Chương 1625: Thì cái này?

Chương 1625: Thì cái này?

Nhìn không rõ lắm.

Long Bảo Nhi hai tay ôm lấy một cái bánh bao nhân thịt, sau đó đem bánh bao nhân thịt thận trọng thả ở bên cạnh trên mặt bàn, săn tay áo.

Hàaa

Long Bảo Nhi khẽ nói một tiếng, nhất quyền đánh đi lên.

Sau đó đạt được, kém ba phần phá vạn!

Bình quân phân, mười phần!

"Ngọa tào? !"

Tất cả mọi người kinh trụ!

"Nàng nàng nàng Tam Phách cảnh a?"

Tất cả mọi người không hiểu rõ Long Bảo Nhi, chỉ là về sau biết sự tồn tại của người này! Nhưng là nàng đến cùng như thế nào, không có người biết nội tình.

Thoáng một cái trực tiếp nổ!

15 tuổi, Tam Phách cảnh? Đánh ra tới lực lượng so với Thất Phách cảnh nên không hỏi điểm số cao hơn! Nói cách khác, một quyền này lực lượng so nên không hỏi cái này Thất Phách cảnh lực lượng cao hơn?

Ngươi nói một chút, có thể không mười phần bình quân phân sao?

Chung quanh một mảnh xôn xao a.

Võ Thần học viện người bên kia cũng là cả kinh.

Thực tình xem thường nàng.

Diệp Thiên Dật cũng là khó có thể lý giải được, nàng cái này lực lượng mạnh có chút quá mức đi? Cảm giác tay chân lèo khèo, non mềm vô cùng, làm sao bạo phát cao như vậy? Mà lại cảnh giới cũng rất cao a!

Nàng chỉ sợ phải là Lưu Ly Vũ trình độ này?

"Đây chính là Tiên Cung sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm nhìn lấy cái kia Long Bảo Nhi gặm bánh bao nhân thịt nhún nhảy một cái đi ra bóng người.

"Cái này Long Bảo Nhi. . . Có Long tộc huyết mạch a?"

Võ Thần đại điện bên trong, những cường giả kia trầm ngâm.

"Vâng! Căn cứ số liệu, nàng hẳn là Long tộc một vị nào đó cùng Nhân tộc một vị nào đó sinh sinh ra tới."

"Trách không được lực lượng khoa trương như vậy, cái này rồng thật đúng là thượng thiên thèm nhỏ dãi chủng tộc a! Lợi hại! Nha đầu này lớn lên về sau ghê gớm."

"Đúng vậy a!"

". . ."

Gia Cát Văn đi lên.

Điểm số không ra thế nào cao, 9000 phân, chín phẩy chín bình quân phân.

Hắn hắn, trước mắt không có Diệp Thiên Dật chú ý! Khả năng bản thân Diệp Thiên Dật người quen biết thì không nhiều! Mà lại khả năng còn có lợi hại ở phía sau còn chưa tới bọn họ đâu, Diệp Thiên Dật cũng không có cái kia tâm tư chờ lấy xem hết bọn họ tất cả.

Sau đó rốt cục đến phiên Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, ánh mắt mọi người đều tập trung tại Diệp Thiên Dật trên thân, chú ý Diệp Thiên Dật người có thể nhiều lắm.

Toàn bộ học viện có mấy cái không chú ý hắn sao?

Mà Diệp Thiên Dật bây giờ đang ở suy nghĩ một ít gì đó, đến cùng là điệu thấp vẫn là cao điệu.

Cao điệu tự nhiên là không được, bởi vì nói thật, Diệp Thiên Dật thật tâm cao điệu không đứng dậy! Bởi vì hắn tuyệt đối làm không được Lưu Ly Vũ, Long Bảo Nhi loại kia, đây mới thực sự là dẫn tới một mảnh xôn xao đây.

Nhưng là Diệp Thiên Dật cũng biết mình tuyệt đối không kém!

Chỉ nói là, lực lượng cho tới bây giờ cũng không tính là Diệp Thiên Dật chánh thức am hiểu nhất phương diện kia!

Hắn tuyệt đối có thể làm đến, tại cùng cảnh giới dưới, thuần túy lực lượng không thua kém Võ Thần học viện 99% người! Nhưng là không đủ kinh diễm a!

"108 phong, không thể đi lên, đến lúc đó lại cố gắng một chút đi."

Cho nên Diệp Thiên Dật không nghĩ đi trùng kích trước vài toà ngọn núi, đằng sau rồi nói sau, mà lại trùng kích phía trước vài toà ngọn núi, vậy liền mang ý nghĩa hắn là Võ Thần học viện đứng đầu nhất mấy người kia, vậy liền không biết điều.

Mà lại đâu, kỳ thật Diệp Thiên Dật coi như hướng không đến 108 phong thành tích, cũng sẽ không

Hắn đoán chừng cũng khó làm đến! Vẫn là trước ẩn tàng đi, bởi vì có chút lực lượng, thật không thể phóng thích.

Cho nên Diệp Thiên Dật lựa chọn khiêm tốn một chút!

Xì xì xì _ _ _

Diệp Thiên Dật tay phải quấn quanh lấy lôi đình.

Những đạo sư kia nhóm cũng vô cùng chú ý Diệp Thiên Dật!

Bởi vì Diệp Thiên Dật cũng là so sánh đặc thù một người!

Lại thêm hắn vẫn là Yêu Hậu vị cuối cùng đệ tử.

Oanh

Tùy theo Diệp Thiên Dật nhất quyền đánh vào trên dụng cụ.

Điểm số tại kéo lên, cuối cùng rơi vào 6,532 ngừng lại.

Phốc phốc _ _ _

Nhìn đến cái này điểm số, nhất thời thật nhiều người đều bật cười!

Nhưng là có người không cười.

Người cười là tương đối mà nói có chút nông cạn, bọn họ mang theo thành kiến đi xem Diệp Thiên Dật, cảm thấy, người ta đều là hơn chín nghìn, ngươi cái này Diệp Thiên Dật, không phải nghe đồn cùng những người kia là một cấp bậc thiên tài sao? Vì sao mới hơn sáu ngàn đâu?

Thế nhưng là. . .

Bọn họ những cái kia người cười, đang cười xong về sau bọn họ cũng ý thức được cái gì.

Diệp Thiên Dật cái này điểm số không thấp a.

Bởi vì cảnh giới của hắn không cao a! Cho nên hắn đánh ra cái này điểm số cũng không kém a?

Sau đó. . .

Mười vị đạo sư cấp ra cùng nhau 9.8 bình quân phân.

"Vẫn còn."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Bởi vì hắn biết mình dùng bao nhiêu lực lượng! 9 giờ tám điểm hắn là thỏa mãn.

Diệp Thiên Dật không dùng toàn lực, không phải nói đơn thuần lực lượng khác, bao quát không cho dùng võ kỹ, tâm pháp! Chỉ là đơn thuần Diệp Thiên Dật còn có thể dùng lực lượng mạnh hơn, nhưng là hắn không có!

Bởi vì, Diệp Thiên Dật cảm thấy không cần thiết, hắn cũng không muốn mượn nhờ hệ thống, hắn muốn đi khiêu chiến một chút chính mình! Bởi vì Diệp Thiên Dật biết mình cùng đám người này đúng là có khoảng cách!

Dù sao đã đi tới Võ Thần học viện, Diệp Thiên Dật cũng không cần thiết đi mở ra hệ thống làm gì!

Cái này Võ Thần học viện hai năm, vốn là Diệp Thiên Dật một lần vô cùng trọng yếu lịch luyện cơ hội, hắn cũng không muốn để hệ thống quyết định cuộc đời của hắn.

Huống chi, tuy nhiên hệ thống một mực tại mạnh lên, tùy theo Diệp Thiên Dật tiếp xúc đến đồ vật, hệ thống cũng càng ngày càng lợi hại!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật biết, hệ thống lại ngưu phê vậy cũng nhất định là sáng tạo ra, như vậy Diệp Thiên Dật làm sao có thể đi toàn bộ ỷ vào một cái người khác sáng tạo ra đồ đâu?

Cho nên, hắn thật lâu trước đó thì ý thức được chuyện này, bởi vậy thật lâu trước đó Diệp Thiên Dật vẫn tại ý tăng lên chính mình bản thân năng lực, mà không phải toàn bộ ỷ vào hệ thống.

Hệ thống là vẽ rồng điểm mắt chi bút, là người khác không có đồ vật, là bản thân hắn khởi điểm thấp hơn tất cả mọi người, nhưng là thượng thiên cho hắn một lần cải biến nhân sinh cơ hội!

Diệp Thiên Dật vô cùng cảm tạ!

Nhưng là Diệp Thiên Dật không thể toàn bộ ỷ vào hệ thống.

"Cái này Diệp Thiên Dật mới 9,8 bình quân phân a? Ta còn tưởng rằng  dựa theo bên ngoài đối mặt hắn những cái kia đánh giá, hắn đến mười phần đâu, cho nên, cái này Diệp Thiên Dật cũng đúng là không gì hơn cái này a, liền chín phẩy chín phân đều không có đạt được đây."

"Đúng vậy a, hắn Lôi thuộc tính rất lợi hại, hắn hơn nữa còn sử dụng Lôi thuộc tính, cái này chín phẩy chín phân đều không cầm tới, đúng là có chút buồn cười a."

"Uy uy uy, các ngươi bọn này làm người buồn nôn gia hỏa, đừng ở chỗ này chua không kéo mấy cái."

Một cái muội tử nghe đến mấy câu này thật sự là nhịn không được, chỉ lấy bọn hắn sau đó cả giận nói: "Người ta Diệp Thiên Dật còn có Kim thuộc tính, người ta Kim thuộc tính đều không dùng đâu, chí ít cái này Kim thuộc tính dùng, hắn làm gì chín phẩy chín được chia có a? Mà lại các ngươi những thứ này tại đối với hắn xoi mói người, các ngươi có thể cầm bao nhiêu phân? Các ngươi có thể cầm mười phần thật sao? Thật sự là buồn cười cùng cực."

"Đúng đấy, có thể tính có cái người biết chuyện, người ta Diệp Thiên Dật Kim thuộc tính đều vô dụng, cái kia chứng minh cái gì? Vậy chỉ có thể người chứng minh nhà Diệp Thiên Dật căn bản liền không dùng toàn lực."

Lại là một cái muội tử liên tục gật đầu.

"Hừ! Vậy hắn có thể cầm mười phần? Cầm không được mười phần, xứng đáng bên ngoài đối mặt hắn đánh giá? Cho nên ta nói, Diệp Thiên Dật hữu danh vô thực không có vấn đề a?"

Trong lúc nhất thời, liên quan tới Diệp Thiên Dật chủ đề lại mạc danh kỳ diệu bạo đi lên..