Chương 1626: Giải đề

Chương 1626: Giải đề

Mà một bên khác, Diệp Thiên Dật đi tới vòng thứ hai tỷ thí địa điểm.

"Vòng thứ hai tỷ thí tại cái này hai tòa nhà trong cao ốc, mỗi cái gian phòng đều có thể, sáng lên đèn đỏ đại biểu cho ngay tại có người tỷ thí, đèn xanh biểu thị có thể đi vào, cần phải xếp hàng mà nói cứ dựa theo trình tự đi xếp hàng."

Diệp Thiên Dật trước mặt có không ít người đều chờ ở nơi đó, chờ ở hai tòa nhà trước đại lâu.

Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn chờ những cái kia muội tử hẳn là sớm liền đã tiến vào.

Nhưng mà, Diệp Thiên Dật ngược lại là thấy được mấy người rõ ràng sớm liền đã hoàn thành vòng thứ nhất tỷ thí, nhưng là bọn họ vị trí hiện tại là tại cái này vòng thứ hai tỷ thí so sánh dựa vào sau vị trí.

Cái kia nên không hỏi thấy được Diệp Thiên Dật đi tới đằng sau, sau đó theo xếp hàng phía trước cũng là cười đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Diệp huynh, một vòng này chúng ta cùng một chỗ?"

Nên không hỏi cười hỏi.

Diệp Thiên Dật cau mày.

Có ý tứ gì?

Cái này nên không hỏi tuyệt đối sẽ không mạc danh kỳ diệu liền muốn cùng mình tại một vòng này, trừ phi, hắn muốn đánh bại chính mình! Mà lại hắn cho rằng tại một vòng này hắn có phấn khích đánh bại chính mình.

"Đều được a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Một vòng này so là cái gì?"

Đằng sau có người qua tới hỏi.

"Vòng thứ hai khảo hạch nội dung là trí tuệ."

Tên kia đạo sư giải thích nói.

"Trí tuệ?"

Nói thật, đây là Diệp Thiên Dật lần thứ nhất gặp phải tỷ thí như vậy đây.

Trước kia so mặc kệ là cái gì, hắn chung quy là cùng thực lực của ngươi móc nối.

Không qua. . .

Đối với một tên võ giả tới nói, khả năng trọng yếu nhất chính là thực lực, đây quả thật là không sai, thế nhưng là trí tuệ chẳng lẽ không phải thực lực một loại thể hiện sao?

Trí tuệ bao quát phương diện rất nhiều, Diệp Thiên Dật cảm thấy chỗ muốn khảo nghiệm cũng không phải là IQ của ngươi, càng nhiều hẳn là đối cái đại lục này một ít gì đó hiểu rõ, đơn giản tới nói là lịch duyệt! Đối với võ giả tới nói, thực lực là căn bản, lịch duyệt là thăng hoa.

Giảng đạo lý, ngươi đi ra ngoài bên ngoài đi lịch luyện, gặp một vật, ngươi không biết vật này là cái gì, sau đó ngươi thì không chú ý, có thể sẽ dẫn đến ngươi người đang ở hiểm cảnh bên trong!

Mà có lúc, ngươi người đang ở hiểm cảnh, nhưng là ngươi gặp thứ gì, ngươi biết dùng thứ gì có thể biến nguy thành an!

Những thứ này, chẳng lẽ không phải thực lực một bộ phận sao?

Vậy liền nói cực kỳ trực quan, hai người chiến đấu, đối phương thả ra thứ gì, trong tay cầm cái gì linh khí, là hiệu quả gì, nếu như ngươi liếc một chút nhận ra, vậy ngươi liền có thể phòng bị ở, mà ngươi không biết, cái kia chiến đấu là kết quả gì?

Có thể nghĩ!

Cho nên, đây quả thật là phi thường trọng yếu!

Bao quát từ nhỏ đến lớn, theo học viện đến tông môn, ngươi đi vào về sau, ngươi sở học cũng không vẻn vẹn chỉ là đao thương gậy gộc, tăng lên cảnh giới cái gì, thân là một tên võ giả, đồng thời muốn học rất nhiều lớn bao nhiêu lục tri thức, tăng lên chính mình lịch duyệt, thì đuổi theo học là đạo lý giống nhau!

Diệp Thiên Dật cho rằng là dạng này.

Nên không hỏi cười cười, nói: "Cũng là giải đề, ra đề mục sau đó giải đề, vừa tốt theo ngươi cùng một chỗ so một lần, dù sao cùng người khác so giống nhau là so, không bằng cùng Diệp huynh ngươi thử một lần."

"Đều được."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hiển nhiên, hắn là muốn tại trong tỉ thí thắng nổi chính mình.

Mà lúc này đây, Lưu Ly Vũ cũng từ phía trước đi tới, đi tới Diệp Thiên Dật bên cạnh.

"Lưu Ly Vũ cô nương, ngươi đây là?"

Nên không hỏi kinh ngạc hỏi một tiếng.

"Muốn theo ngươi so tài một chút, không có chuyện gì, ta không nhất định hơn được."

Lưu Ly Vũ nói ra.

"Cái kia ngược lại là tốt nhất rồi, nếu như vậy càng có tính khiêu chiến."

Nên không hỏi nói ra.

Lưu Ly Vũ thật là vì khiêu chiến một chút chính mình, nàng là cảm thấy, nên không hỏi rất lợi hại, cho nên, nàng liền muốn cùng một chỗ thử một lần!

Nàng cảm thấy không nhất định hơn được, nhưng là nàng muốn thử xem.

Nàng là thật cảm thấy không nhất định hơn được.

Rất nhanh liền đến Diệp Thiên Dật bọn họ.

"Mấy vị, các ngươi tại 410 1 phòng học, đi về sau sẽ có đạo sư an bài cho các ngươi tỷ thí."

Đạo sư kia đối bọn hắn nói ra.

"Tốt! Đa tạ!"

Sau đó Diệp Thiên Dật, Lưu Ly Vũ cùng nên không hỏi đi vào cao ốc, sau đó đi vào cái kia 410 1 phòng học.

Tại 410 1 trong phòng học đã có mấy chục người, trong đó có mười người đã ở phía trước chuẩn bị giải đề.

"Vào đi, các ngươi về phía sau, mười người một loạt."

Tên kia đạo sư đối bọn hắn nói ra.

Sau đó ba người bọn họ đi tới.

Lưu Ly Vũ so sánh xấu hổ, nàng đến vị trí thứ hai đếm ngược hàng sau cùng người thứ mười vị trí.

"Ngươi có thể đi nơi này sao?"

Lưu Ly Vũ đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi.

Nàng không biết Diệp Thiên Dật, dù sao nàng đã cảm thấy nên không hỏi lợi hại! Nàng đến cùng hắn so.

"Quên đi thôi, ta cùng Diệp huynh so đi, về sau chúng ta có rất nhiều cơ hội."

Nên không hỏi cười một cái nói.

"Tốt a."

Lưu Ly Vũ đi tới bổ vị cái cuối cùng vị trí.

"Này, Lưu Ly Vũ tỷ tỷ."

Bên cạnh một cái thanh âm ngọt ngào truyền đến, sau đó Long Bảo Nhi chạy tới Lưu Ly Vũ bên người, cái kia tràn ngập linh khí mắt to tràn đầy vui vẻ lôi kéo Lưu Ly Vũ tay.

"Bảo Nhi."

Lưu Ly Vũ cũng là mỉm cười, vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

"Bảo Nhi càng ngày càng đẹp."

"A... cũng chỉ là cái tiểu bảo bối mà thôi."

Long Bảo Nhi vui vẻ cười một tiếng.

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Lần thứ nhất gần như vậy nhìn cái nha đầu này!

Quả thực cũng là hai chữ!

Tinh khiết!

15 tuổi, tuổi tác không coi là nhỏ, nhưng là nàng đâu? Đúng là một bộ còn không có nẩy nở bộ dáng.

Non nớt.

Nhưng là thật là cái mỹ nhân phôi tử a.

"Lưu Ly Vũ tỷ tỷ vì cái gì cũng muốn tới nơi này a?"

Long Bảo Nhi móc ra hai khối kẹo cao su đưa cho Lưu Ly Vũ một khối.

"Đến rèn luyện một chút, Bảo Nhi cũng là?"

"Ừm ấy ấy, tuy nhiên người ta chỉ là cái tiểu bảo bối mà thôi, nhưng là cũng là muốn mạnh lên."

Lưu Ly Vũ gật gật đầu; "Ừm, Bảo Nhi đã rất mạnh mẽ, ta so với ngươi đến kém xa."

"Lưu Ly Vũ tỷ tỷ nói cái gì đó, tất cả mọi người nói, ngươi siêu cấp siêu cấp lợi hại, để Bảo Nhi cùng Lưu Ly Vũ tỷ tỷ học tập."

"Là cùng tỷ ta đi."

Lưu Ly Vũ vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

"Không có rồi."

"Không sao, Bảo Nhi cùng ta một tổ a."

Lưu Ly Vũ hỏi.

"Ừm ấy ấy."

"Tốt! Cố lên! Ta cũng sẽ không để ngươi nha."

Lưu Ly Vũ mỉm cười nói.

"Hì hì."

Sau đó trước mặt đạo sư nói ra; "Một vòng này quy tắc rất đơn giản, quy tắc rất đơn giản, mười người một tổ tiến hành giải đề, mà lại là đoạt giải đề, đề kho hết thảy có mấy trăm ngàn đạo đề mục đích, dính đến mỗi cái phương diện, tùy cơ xuất hiện, mỗi một vòng cùng sở hữu hai mươi đạo đề mục, người nào đoạt đến người nào đáp, đáp thắng được phân, đáp thua ném tích phân, không trả lời cũng sẽ không thêm cũng sẽ không giảm!"

"Một vòng này thế nhưng là kéo phân cổ a."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Bên cạnh có đạo sư ngồi ở chỗ đó dự thính, lộ ra lại chính là cho các ngươi tiến hành chấm điểm, bọn họ khẳng định là có một cái tiêu chuẩn, tỉ như người nào đó một vòng này hai mươi đạo đề, một đạo đề một phần, tổng cộng đạt được cái nào đó điểm số, cái này điểm số thì đạt đến bọn họ chấm điểm một đến mười phân cái nào đó tiêu chuẩn!

Tỉ như ngươi đáp đúng 12 đạo đề, không có đáp sai đề, như vậy một vòng này ngươi điểm số khả năng cũng là mười phần! Bởi vì chỉ có một cái đạo sư cho ngươi chấm điểm, một vòng này không cần bình quân phân!

Mấy trăm ngàn đạo đề mục đích, cho nên cũng không cần lo lắng nói đằng sau có mười mấy cái học viên ở chỗ này dự thính.

Phía trước một tổ một tổ kết thúc, rất nhanh đến phiên trước mặt Lưu Ly Vũ chỗ cái kia một tổ mười người.

"Dựa theo trình tự, mười máy, đối ứng là một đến mười, để vào thân phận của mình huy chương, chuẩn bị bắt đầu giải đề.".