Chương 1627: Nghiền ép

Chương 1627: Nghiền ép

Diệp Thiên Dật theo tiến đến đến bây giờ đều tại chú ý những đề mục này, thật là phong phú toàn diện, cũng có đơn giản, khó khăn cũng vô cùng vô cùng khó, dính đến phương diện rất nhiều, tu luyện, dược tài, thiên địa linh vật, Yêu thú chờ chờ chờ chút. . .

Rất rất nhiều! Các phương các mặt, thậm chí còn có còn có song tu chờ một chút, dù sao có đều là ngươi nghĩ không ra sẽ xuất hiện đề mục, nhưng là tuyệt đối đều cùng võ giả, tu luyện không thể tách rời liên quan.

Mà nên không hỏi vừa mới nhìn trước đó cái này mấy chục người tất cả đề mục, nói như thế nào đây?

Gần một nửa hắn đáp không được, nhưng là hắn biết đã đủ rồi! Bởi vì cái này Diệp Thiên Dật, làm gì cũng không đến mức tại một vòng này so hắn còn có thể đáp a?

Làm Ứng Thiên điện một viên, hắn từ nhỏ tiếp thụ lấy giáo dục cũng là cái này tri thức phương diện trọng yếu hơn, cũng là tiền nhân một số kinh nghiệm! Bọn họ từ nhỏ đã học tập đủ loại tri thức, trên cơ bản đem tất cả thời gian đều tiêu vào trên việc tu luyện, mà hư không xuống thời gian thì dùng để học tập, lịch luyện! Thiếu có là đi chơi đùa nghịch.

Mà theo hắn biết, Diệp Thiên Dật người này thì rất thích chơi!

Một cái rất thích chơi người, hắn về mặt sức chiến đấu không yếu, cái kia tri thức phương diện dù sao cũng nên không có gì a?

Hắn thẳng tự tin!

Hắn chính là muốn so qua Diệp Thiên Dật, chiến đấu phương diện so qua Diệp Thiên Dật cũng không có cái gì tốt đắc ý, bởi vì cảnh giới cao Diệp Thiên Dật nhiều lắm, nhưng là phương diện này là có thể!

So qua về sau, hắn thì kiêu ngạo a.

Chỉ là đáng tiếc, Y Nhân Tuyết không có ở cái này một đội! Nhưng là nàng sẽ biết! Bất quá còn có cái Lưu Ly Vũ, cũng coi là không tệ.

Tổ này hai mươi đạo đề, Lưu Ly Vũ lấy nghiền ép tư thái 16 đề đoạt đáp, 16 đề hoàn toàn đúng mười sáu điểm, cầm tới mười phần cho điểm!

Cái này mẹ nó. . .

Diệp Thiên Dật đều sợ ngây người.

Chính là cái này nữ nhân quá lợi hại! Cái kia tỷ tỷ nàng, cũng chính là Diệp Thiên Dật về sau nhất định sẽ đối mặt đối thủ kia đến cùng là thực lực như thế nào a?

Mười người, đều là thiên tài, hai mươi đạo đề, nàng nghiền ép đáp đúng mười sáu đạo!

Nàng sau khi kết thúc cũng không hề rời đi, mà chính là đứng tại cửa ra vào vị trí chờ đợi tiếp theo đội, cũng chính là Diệp Thiên Dật bọn họ cái này một đội, nhìn nhìn tình huống của bọn hắn!

Chủ yếu là nhìn xem, ở trong mắt nàng, cùng chính mình rất tiếp cận nên không hỏi có thể chính xác bao nhiêu đạo đề!

Hẳn là cũng rất nhiều, làm không tốt so với nàng còn nhiều, bình thường cần phải cùng với nàng không kém bao nhiêu đâu, trừ phi ở phương diện này hắn hiểu rõ không phải rất nhiều, nhưng là Lưu Ly Vũ cảm thấy, hắn cần phải sẽ rất lợi hại, nhân vật cấp bậc này, tuyệt đối ở phương diện này cũng không kém.

Diệp Thiên Dật bọn họ mười người đi ra phía trước.

"Bảo Nhi cố lên."

Lưu Ly Vũ vỗ vỗ nàng cái đầu nhỏ nói ra.

"Ừm ấy ấy."

Long Bảo Nhi liên tục gật đầu, sau đó nghiêm túc đi qua.

Bọn họ đem thân phận của mình huy chương ghi vào hệ thống.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Đạo sư kia hỏi.

"Chuẩn bị xong!"

"Một vòng này là đoạt đáp, nếu như ngươi đoạt đến đáp không được hoặc là vượt qua mười giây mới trả lời, đều coi là thất bại."

"Minh bạch."

Diệp Thiên Dật cảm thấy mình đối với phương diện này hẳn là hiểu rõ vô cùng  dựa theo trước mặt những cái kia đề, Diệp Thiên Dật không có gì không hiểu rõ, chủ yếu là khả năng Thượng Cổ thời kỳ một số đồ vật đặc biệt, bao quát những chủng tộc kia, cái gì Tinh Linh tộc, Thiên Sứ tộc, Bất Tử tộc cái gì, những vật này Diệp Thiên Dật không hiểu nhiều!

Nhưng là hai mươi đạo đề có thể ra bao nhiêu những thứ này đề mục đâu?

Cái này vòng thứ hai khảo hạch còn có cái vô cùng khó khăn địa phương ở đâu?

Ra đề mục mà không phải lựa chọn, phía dưới không cho ngươi lựa chọn hạng mục, cho nên ngươi mộng đều là không thể che, ngươi chỉ có thể trả lời, mà trả lời sai liền trừ điểm, nếu như trong vòng thời gian quy định không ai đoạt đáp, đề mục lướt qua, trực tiếp tiếp theo đề, khả năng ngươi sẽ cảm thấy dù sao cũng không trừ điểm không có gì ảnh hưởng, đúng vậy, nhưng là cũng không thêm phân! Hết thảy 20 đề, ngươi nên nắm chắc tốt có thể nắm chặt mỗi một đề, ngươi điểm số tại một vòng này mới có thể kéo ra người khác.

20 đề tuy nhiên không phải lựa chọn, nhưng là sẽ có phán đoán đề, thế nhưng là đâu? Phán đoán đề ngươi không thể chọn đúng chọn sai là được rồi, ngươi muốn nói ra lý do, chỉ có lý do thông qua, đạo sư mới có thể cho ngươi hệ thống phía trên mặt thêm điểm! Chứng minh ngươi đáp đúng, mà không phải che, cho nên đây là không có bất kỳ cái gì đầu cơ trục lợi có thể nói! Bởi vậy sẽ xuất hiện rất nhiều đề mục năm người đều không ứng cử viên chọn trả lời, chỉ có thể nhảy qua, mất đi đạt được cơ hội.

Theo như cái này thì, Võ Thần học viện là rất xem trọng võ giả đối với đại lục những kiến thức này phải chăng hiểu rõ, nếu không kéo phân cổ sẽ không lựa chọn loại này cùng cá nhân thực lực không có quan hệ tri thức hạng mục, nếu như không coi trọng cái kia càng không khả năng thiết lập khảo hạch như vậy.

Xoát _ _ _ trên màn hình lớn xuất hiện một hàng chữ, sau đó màn hình lớn bên cạnh ampli truyền đến thanh âm.

"Xin hỏi trên phiến đại lục này, được xưng là Hỏa hệ Chí Tôn chính là cái gì?"

Lạch cạch _ _ _

Sau đó cái kia nên không hỏi trực tiếp đoạt đáp.

Nói đúng ra, trong chớp nhoáng này, cơ hồ tất cả mọi người đoạt đáp, bởi vì cái này một đề rất đơn giản.

Nhưng là. . .

Nên không hỏi mau một chút.

"Vạn Cổ Viêm Long."

Nên không hỏi hồi đáp.

"Trả lời chính xác."

Trên đời này, Hỏa thuộc tính lợi hại cái kia nhiều lắm, nhưng là lửa cũng chia rất nhiều loại, mà xưng hô đâu, có gọi Hỏa hệ Chí Tôn, có xưng thần. . .

Nhưng là Vạn Cổ Viêm Long cũng là được xưng là Hỏa hệ Chí Tôn!

Vạn Cổ Viêm Long là Long tộc Hỏa Long một loại, nhưng là tại Hỏa Long trên cơ sở, hắn lửa lại là càng khoa trương hơn một loại, dạng này mới có thể được xưng là Vạn Cổ Viêm Long.

Đạo thứ nhất đề trả lời chính xác, cái này nên không hỏi tự tin trực tiếp tới.

Mà Diệp Thiên Dật cũng không hoảng hốt.

Hi vọng đến điểm khó khăn đi.

Sau đó nên không hỏi xuất hiện trước mặt 1 cái này điểm số.

"Đề thứ hai!"

Trên màn hình lớn xuất hiện đề mục.

"Mời tại trong vòng mười giây nói ra ba loại đại lục ở bên trên Thánh Diệt thiên địa linh dược cùng dược hiệu!"

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật không chút do dự đè xuống đoạt đáp linh.

Đây là hắn chuyên nghiệp a, liên quan tới những vật này, trên đời này hẳn là không người có thể so sánh.

Ba loại Thánh Diệt giai thiên địa linh vật, chỉ cần là Thánh Diệt cấp là được rồi.

Nhưng là. . . Cái này nhìn như dễ dàng, kỳ thật không dễ dàng, đệ nhất, mười giây thời gian, ngươi hầu như không tồn tại cơ hội suy tính, thứ hai, Thánh Diệt thiên địa linh vật, ngươi khả năng chỉ biết là dược vật, nhưng cũng không biết dược hiệu.

Vẫn là thời gian quá ngắn, ngươi không kịp phản ứng, khả năng ngươi có thể nói ra ba loại, nhưng là ngươi nói ra được vật này, ngươi khả năng lại không biết nó công hiệu là cái gì.

Cần thời gian, khả năng hai mươi giây phản ứng thời gian thì có, nhưng là mười giây, thật không nhất định đầy đủ!

Trừ phi ngươi ở phương diện này rất lợi hại!

Kỳ thật liền phía sau Lưu Ly Vũ đều có chút cảm thấy khó!

Quá nhanh!

Mà Diệp Thiên Dật nhanh chóng đoạt đáp để ánh mắt mọi người rơi vào trên người hắn.

"A! Ta nhìn ngươi có đủ hay không!"

Nên không vấn tâm bên trong cười lạnh một tiếng.

"Cửu Tinh Hồng Môi, hiệu quả có thể giải bách độc, có thể luyện chế cửu giai đan dược Cửu Trọng Cải Mệnh Đan cùng cấp mười đan dược Cửu Tinh Thiên Túc Đan, U Minh Định Hồn Đường, công hiệu ân hồn hoặc dẫn hồn, Cửu Thải Thánh Liên, giải bách độc, tăng lên võ giả đại lượng cảnh giới, đồng thời có thể chữa trị ám tật."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Mọi người: ". . .".