Chương 1628: Cũng chỉ là cái tiểu bảo bối mà thôi

Chương 1628: Cũng chỉ là cái tiểu bảo bối mà thôi

Nói thật, đừng nói những người khác!

Cái kia hai tên đạo sư cũng sửng sốt một chút.

Tiểu tử này, nói ra Thánh Diệt thiên địa linh vật còn không phải phàm phẩm!

"Nói rất đúng sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cái này. . ."

Đạo sư kia cũng có chút bất đắc dĩ.

"Hẳn là đúng, chính là... Cửu Tinh Hồng Môi luyện chế cấp mười đan dược chuyện này, ta không phải quá chắc chắn, nhưng là còn lại đều là đúng! Không có vấn đề, trả lời chính xác!"

Diệp Thiên Dật sau đó được một phần.

"Cấp mười đan dược à..."

Lưu Ly Vũ đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Cần phải cái kia chính là có thể?

Không phải vậy hắn không cần nói ra cái này, chỉ cần nói ra có thể luyện chế cửu giai cái kia đan dược là đủ rồi.

"Xin hỏi một tên tầm thường Pháp Tắc cảnh võ giả, không sử dụng thuộc tính tình huống dưới, bình quân toàn lực nhưng đánh ra đại khái bao nhiêu cân lực lượng?"

Loại này đề mục kỳ thật xem như tương đối đơn giản, nhưng lại càng để cho người sẽ không đi chú ý! Bọn họ chỉ biết là rất ngưu phê, dù sao nhất quyền rất lợi hại, nhưng là bao nhiêu cân... Cái này TM ai đi chú ý a?

Lạch cạch _ _ _

Lần này vẫn là bị nên không hỏi cướp được.

"6000 cân!" Nên không hỏi thản nhiên nói.

"Trả lời sai lầm!"

"Cái gì!"

Nghe được trả lời sai lầm, nên không hỏi cả người ngây ngẩn cả người!

"Không có khả năng, rõ ràng cũng là 6000 cân!" Nên không hỏi không dám tin lầm bầm.

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm, hắn vừa mới ánh mắt rất tự tin, vậy mà sai rồi?

Đối cái này một đề Diệp Thiên Dật còn thật không biết, nhưng là...

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật sau đó vỗ xuống đoạt đáp linh.

"Là 6000 kg!"

"Trả lời chính xác!"

Nên không hỏi: "..."

Con mẹ ngươi! Hắn thật muốn mắng ra!

Diệp Thiên Dật là thật không biết bao nhiêu cân, nhưng là hắn minh xác nhìn đến nên không hỏi vừa mới ánh mắt bên trong tự tin, thế mà tự tin như vậy hắn lại đáp sai, mà hắn vừa mới nói thầm âm thanh Diệp Thiên Dật cũng nghe đến, hắn rõ ràng là đối 6000 cái số này rất chắc chắn, sau đó Diệp Thiên Dật đại khái suy tư một chút, tăng thêm nên không hỏi đối 6000 cái số này rất chắc chắn.

Như vậy Diệp Thiên Dật liền có thể thử suy đoán, nên không hỏi nhất định học qua, nhưng là quá xa xưa, hắn chỉ có thể nhớ đến 6000 cái số này, đã 6000 cân là sai, mà hắn cũng rất chắc chắn 6000 là đúng, như vậy chỉ có một cái khả năng, hắn học thời điểm không phải 6000 cân, mà chính là 6000 kg!

Chỉ là phía sau nhớ lầm!

"Diệp huynh lợi hại a, bản thiếu cái kém một chút."

Nên không hỏi ha ha cười cười đối bên cạnh Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tạm được, cho nên nói chi tiết quyết định thành bại, không phải sao?"

Diệp Thiên Dật mỉm cười nói.

Khó chịu!

Nên không hỏi thật khó chịu!

Còn bên cạnh cái kia Long Bảo Nhi, nàng thì hai mắt đờ đẫn nhìn màn ảnh đề mục!

Đây đều là cái gì nha?

Làm sao... Từng chữ nàng đều biết, sau đó... Sau đó bọn họ tạo thành cùng một chỗ về sau thì cũng không nhận ra đâu?

Mười tám đạo đề mục kết thúc, Diệp Thiên Dật chính xác mười đề, nên không hỏi đáp đối thất đề, đáp sai một đề.

Diệp Thiên Dật hoàn toàn nghiền ép nên không hỏi, nên không hỏi đã không có cơ hội.

Mà những người khác, một đề liền trả lời cơ hội đều không có!

Nhưng mà, bọn họ chí ít mỗi người đều nỗ lực đoạt đáp qua, chỉ là không có đoạt lấy.

Mà có một người như thế, nàng toàn bộ hành trình tay đều không có nâng lên qua.

Cái kia chính là Long Bảo Nhi.

Trời ạ!

Trời ạ trời ạ!

Hoa mắt xem không hiểu nha.

Sau cùng kết thúc!

Diệp Thiên Dật lấy 9. 9 phân thành tích vượt qua nên không hỏi 9.5 phân.

"Diệp huynh, bội phục."

Nên không hỏi đối với Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

"Vận khí tốt."

"Ha ha, khiêm tốn."

Nên không hỏi cười cười.

Trên thực tế trong lòng của hắn khí muốn chết!

Vốn là muốn nghiền ép Diệp Thiên Dật, không nghĩ tới chính mình ngược lại thua cho hắn.

Ngược lại là Lưu Ly Vũ nhìn nhiều Diệp Thiên Dật vài lần.

Hắn cảnh giới không cao a.

Mà nên không hỏi về đáp vấn đề, so ra kém Diệp Thiên Dật, nhưng là cũng tuyệt đối không kém, hắn rất nhiều đều là một chút chần chờ một chút, sau đó bị một cái phương diện này lợi hại hơn người cho vượt lên trước.

Nhưng là Diệp Thiên Dật cảnh giới quá thấp, cho nên Lưu Ly Vũ không có quá để ở trong lòng.

Sau đó bọn họ đi ra ngoài.

Diệp Thiên Dật cảm giác mình điểm số không tệ a.

9. 9, 9.8, cảm giác cái này điểm số nếu như đằng sau có thể bảo trì lại, 108 phong là tuyệt đối có cơ hội a.

"Được rồi, không có việc gì..."

Lưu Ly Vũ vuốt vuốt Long Bảo Nhi mái tóc trấn an nói.

Nàng cùng Long Bảo Nhi quan hệ không tệ đâu, chỉ nói là gần nhất những năm này cơ hồ rất ít gặp, nhưng lúc trước các nàng sớm đều biết.

"Cũng chỉ là cái tiểu bảo bối mà thôi, tại sao muốn thụ những thứ này tra tấn."

Long Bảo Nhi lấy ra một cái cuộn thịt gà cắn ăn.

Diệp Thiên Dật đi ngang qua sau đó ngừng lại.

"Tiểu bảo bối làm sao một đề đều đáp không được a?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

Long Bảo Nhi nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Hừ

Cái mũi nhỏ khả ái của nàng nhíu một cái!

15 tuổi, theo lý mà nói hẳn là cũng có chút thành thục, nhưng là nàng phá lệ đơn thuần cùng ngây ngô, theo lời nàng nói liền có thể nhìn ra được, khả năng cũng là bởi vì nàng được bảo hộ quá tốt rồi đi.

"Rõ ràng bảo bối đều biết, thế nhưng là những chữ kia đặt chung một chỗ thì cũng không nhận ra."

Nàng lôi kéo lấy cái đầu nhỏ.

Diệp Thiên Dật nhịn cười không được cười: "Thật tốt học đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi ra.

"Lưu Ly Vũ tỷ tỷ, cái kia người ca ca rất đẹp a."

Long Bảo Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng nói ra.

Đúng

Điểm này Lưu Ly Vũ xác thực không liệu sẽ nhận!

Nàng thấy qua ưu tú thiên tài rất rất nhiều, Tiên Cung mấy vị kia đều gặp.

Bọn họ quá ưu tú cũng quá đẹp trai.

Nhưng là cùng người này so ra, chênh lệch thật là có.

"Chính là không có quá lợi hại."

Long Bảo Nhi ăn cuộn thịt gà nói lầm bầm.

"Hẳn là cũng không kém a."

"So Lưu Ly Vũ tỷ tỷ kém xa nha, toàn bộ trong học viện, Lưu Ly Vũ tỷ tỷ lợi hại nhất."

Lưu Ly Vũ nói ra: "Ngươi đừng nói như vậy, bị rất nhiều người nghe được sẽ rất phiền phức, nơi này ngọa hổ tàng long, lợi hại quá nhiều người, ta cũng chỉ là trong những người này rất phổ thông một cái, so với nơi này rất nhiều người, ta đều kém xa đây."

"Làm gì có."

Long Bảo Nhi lung lay cái đầu nhỏ.

"Bảo Nhi cũng rất lợi hại a."

"Người ta cũng chỉ là cái tiểu bảo bối mà thôi a, tại sao lại muốn tới nơi này nha."

"Đúng rồi, vậy ngươi tại sao lại muốn tới?"

Lưu Ly Vũ hỏi.

"Còn không phải bọn họ để Bảo Nhi tới, làm tức chết, hừ!"

"Cũng là chuyện tốt  có thể học hỏi kinh nghiệm Bảo Nhi."

Long Bảo Nhi phương diện khác rất lợi hại, cũng là tâm trí phương diện, cũng quá mức tại đơn thuần cùng ấu trĩ.

15 tuổi, cũng không tính là nhỏ nữa nha.

Đây là nàng cần tại Võ Thần học viện chủ yếu ma luyện.

"Lưu Ly Vũ tỷ tỷ biết cái kia người ca ca kêu cái gì sao?"

Long Bảo Nhi hỏi.

"Không biết, chỉ biết là họ Diệp, nên không hỏi cần phải rõ ràng, đi thôi, chúng ta cùng đi vòng thứ ba khảo hạch."

"Ừm ấy ấy."

Bọn họ rất nhiều người đi tới vòng thứ ba khảo hạch vị trí.

Vòng thứ ba khảo hạch là phản ứng khảo hạch, lực phản ứng đối với võ giả tới nói rất là trọng yếu, tại thời điểm chiến đấu, phản ứng của ngươi lực theo không kịp, như vậy ngươi rất dễ dàng sẽ quải điệu, bởi vì ngươi khả năng không kịp đi tránh né một số công kích..