Chương 1629: Nên không hỏi tâm tư

Chương 1629: Nên không hỏi tâm tư

Cái này vòng thứ ba khảo hạch vô cùng đơn giản, một người một người lên tràng, sẽ cho ngươi một cái sân bãi, bên cạnh có mấy cái đặc thù máy móc, máy móc sẽ đối với lấy ngươi nhanh chóng không ngừng phóng thích công kích.

Công kích thì cùng viên đạn một dạng, là các loại màu sắc, không có thực thể, công kích đến ngươi cũng căn bản sẽ không có bất kỳ cảm giác đau, những dụng cụ này hết thảy sẽ phóng thích năm trăm lần công kích, mà các học viên cần phải làm là không sử dụng bất kỳ thuộc tính lực lượng, không thả thả bất luận cái gì võ kỹ, tại quy định phạm vi bên trong tiến hành né tránh, bị đánh trúng một lần đập bao nhiêu phân...

Cho nên đây không phải một cái thêm điểm cổ, mà chính là một cái giảm phân cổ, so liền là ai giảm phân càng ít!

Diệp Thiên Dật nhìn về phía trước từng cái từng cái hoàn thành khảo hạch người, năm trăm lần công kích, trên cơ bản một người một phút đồng hồ thì kết thúc, bình quân một giây có tiếp cận mười lần công kích dạng này tần suất đến công kích ngươi, đến mức có thể tránh né bao nhiêu, cái kia thuần túy nhìn cá nhân năng lực!

Một vòng này tốc độ cũng là rất nhanh, bởi vì thiết lập mười mấy cái sân bãi, đạo sư cũng không phải tại đánh phân, bọn họ càng nhiều cũng là chú ý ngươi tin tức phải chăng đối ứng, từ hệ thống tiến hành kiểm trắc ngươi bị công kích vài cái, đập mấy phần, cho nên rất nhanh, Diệp Thiên Dật bọn hắn tới về sau trên cơ bản liền đến bọn họ bắt đầu khảo hạch.

"Các ngươi theo thứ tự tiến vào tỷ thí sân bãi."

Một tên đạo sư đối với Diệp Thiên Dật mấy người bọn hắn nói ra.

Sau đó Diệp Thiên Dật, Long Bảo Nhi, Lưu Ly Vũ cùng nên không hỏi bọn hắn phân biệt tiến vào liền nhau bốn cái thí luyện sân bãi.

Ngay từ đầu đâu, mỗi một người bọn hắn đều biểu hiện phi thường tốt...

Cho dù là Long Bảo Nhi, nàng cũng thay đổi thái độ bình thường, ở nơi đó linh hoạt né tránh!

Nhìn ra được, nàng ngoại trừ cái ót con bình thường thôi, phương diện khác đúng là lợi hại, nhất là chiến đấu phương diện này, cô nàng này trong miệng còn ngậm lấy một cái kẹo que đây.

"Cái này tên Lâm Hiên đúng là lợi hại a."

"Đều lợi hại!"

Những người kia ào ào gật đầu tán thán nói.

Không chỉ là Diệp Thiên Dật, mỗi người đều mạnh!

Chỉ là...

Diệp Thiên Dật không ra một chút.

Hắn đúng là không ra!

Bị một cái lực lượng trúng đích!

Theo cái này lực lượng trúng đích Diệp Thiên Dật về sau đâu, Diệp Thiên Dật thân hình thì loạn!

Vẻn vẹn một giây, Diệp Thiên Dật bị trúng đích vài chục lần!

"Đáng tiếc! Cái này Diệp Thiên Dật không ra."

"Nên không hỏi cũng không ra a."

"Long Bảo Nhi cũng không ra."

Không sai!

Bốn người, thì Lưu Ly Vũ một người không có sai lầm!

Chủ yếu là một vòng này độ khó khăn quả thật có chút lớn, bọn họ giống như thật đều có chút một chút xem thường một vòng này độ khó khăn, mà Lưu Ly Vũ thuần túy là lấy ra 120 điểm chú ý lực, bởi vì nàng cảm thấy, nàng không sánh bằng rất nhiều người, nàng thì phải phá lệ nghiêm túc.

Mà Diệp Thiên Dật đúng là không ra, hắn có chút xem thường!

Sau đó...

Một vòng này, Lưu Ly Vũ mười phần, Diệp Thiên Dật bảy phần, nên không hỏi bảy phần, Long Bảo Nhi bảy phần.

"Đáng giận a."

Nên không chất vấn nhận lấy cái chết!

Hắn vốn hẳn là sẽ không sai lầm, hắn cũng rất nghiêm túc, bởi vì hắn không muốn lại thua cho Diệp Thiên Dật.

Nhưng là, làm Diệp Thiên Dật sai lầm trong nháy mắt đó, hắn một chút xíu chú ý lực thì đặt ở bên cạnh Diệp Thiên Dật trên thân, hắn có chút đắc chí!

Nhưng cũng là bởi vì cái kia một cái chớp mắt, hắn phân tâm, phản ứng không kịp.

Diệp Thiên Dật nhận lấy thân phận huy chương đi đến vòng thứ tư.

Nói như thế nào đây?

Thì cái này bảy phần, dẫn đến hắn chỉ sợ bình quân phân muốn bị trực tiếp kéo xuống.

"Bất quá cũng không quan trọng."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

Muốn là mình điểm số quá cao, 108 phong, làm không tốt hắn thật đi lên.

Nhưng là Diệp Thiên Dật cảm thấy hẳn là sẽ không tại bài danh rất cao vị trí, mà bài danh sẽ không cao lắm, Diệp Thiên Dật phiền phức thì lớn.

"Dạng này cũng tốt."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Cũng là khả năng cần một đoạn thời gian ngắn, cái này một đoạn thời gian ngắn không thể đi cùng tiểu Hàn Tuyết các nàng thân mật.

Ô ô ô...

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật đi tới vòng thứ tư tỷ thí địa điểm.

Cái này Võ Thần học viện lần này cuộc thi xếp hạng, thẳng qua loa, hiệu suất rất cao, nhưng là đâu? Nói thật, cũng là rất lợi hại!

"Ngươi không ra."

Lưu Ly Vũ đối cái kia nên không hỏi thản nhiên nói một câu.

Mặc kệ là vòng thứ hai làm bài vẫn là vòng thứ ba hắn sai lầm, đều không có để Lưu Ly Vũ cảm thấy nên không hỏi không có thực lực.

"Ừm, vẫn là cứng rắn không có thực lực."

Nên không hỏi thản nhiên nói.

"Không có."

Lưu Ly Vũ hoàn toàn bởi vì nên không hỏi cái này a thẳng thắn nói cảm thấy ngược lại không thể nào là thực lực phương diện vấn đề.

"Ngươi vì sao để ý như vậy người kia?"

Lưu Ly Vũ có chút kỳ quái hỏi.

"Đây chính là Diệp Thiên Dật a."

Nên không hỏi nói ra.

"Diệp Thiên Dật?"

Nên không hỏi nhìn về phía nàng.

"Lưu Ly Vũ cô nương sẽ không chưa nghe nói qua Diệp Thiên Dật a?"

Lưu Ly Vũ lắc đầu; "Có chút quen tai, khả năng cái gì thời điểm nghe nói qua, nhưng là chưa quen thuộc."

"Hắn đâu, cảnh giới không cao, nhưng là là Yêu Hậu đệ tử, dựa vào không muốn người biết cái gì lực lượng, thậm chí làm được..."

Nên không hỏi sau đó cùng Lưu Ly Vũ nói Diệp Thiên Dật một ít sự tích.

Nhưng là...

Nên không hỏi vô tình hay cố ý luôn luôn ám chỉ Lưu Ly Vũ, Diệp Thiên Dật dựa vào là không phải thực lực của hắn, mà chính là dựa vào là không biết tên bên ngoài lực lượng, linh khí loại hình.

Đương nhiên hắn chưa bao giờ nói thẳng, chỉ là lời hắn nói để Lưu Ly Vũ là cho rằng như thế.

"Huyền Thiên Thánh Khí?"

Lưu Ly Vũ hơi hơi trầm ngâm.

"Cái này không biết, đại lục phương diện còn thật không có người trước mắt có thể cụ thể nói rõ hắn dùng đến cùng là cái gì, nhưng nhìn hiệu quả, hẳn là Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc, chỉ có phải hay không thập đại Huyền Thiên Thánh Khí bên trong."

"Cái kia chính là đến từ Thượng Cổ Chúng Thần thời đại đồ vật..."

Lưu Ly Vũ hơi hơi trầm ngâm.

"Ừm, đúng, trước mắt hoài nghi là, cái này Diệp Thiên Dật đồ vật thì là tới từ Chúng Thần thời đại, cũng chỉ có thể như thế giải thích, trước mắt là cho rằng, cái này Diệp Thiên Dật đạt được Chúng Thần thời đại truyền thừa."

"Đoán chừng không sai biệt lắm."

Lưu Ly Vũ gật gật đầu.

Cho nên, là nàng ánh mắt thiển cận.

Nàng xem thường người này.

Nguyên lai cái này Diệp Thiên Dật mới là lão đại.

Còn lại không nói trước, chí ít hắn là Yêu Hậu đệ tử chuyện này cũng đủ để cho nàng coi trọng.

"Cảnh giới kia làm sao không cao đâu?"

Mặc dù nói nàng cũng biết cảnh giới không thể nói rằng hết thảy, thế nhưng là...

Cảnh giới của hắn không khỏi quá thấp một chút a? Chí ít cũng phải có Tam Hồn cảnh a? Không, chí ít cũng phải Thất Phách cảnh a?

Dạng này cơ duyên lớn lao, mới Thiên Thần cảnh cấp sáu, liền có chút quá chậm a?

"Ai biết được, nhưng là xác thực rất lợi hại a."

Nên không hỏi nói ra.

Dù sao đối với hắn mà nói, kiêng kỵ nhất cũng là tại sau lưng của người khác nói người khác nói xấu, cái này rất dễ dàng để cho người khác không thích.

Cho nên, hắn một mực cũng không có nói Diệp Thiên Dật nói xấu, nhưng là...

Mặc dù không có trực quan tay Diệp Thiên Dật nói xấu, hắn cũng đã đem Diệp Thiên Dật nói không có lợi hại như vậy!

Những cái kia quang huy sự tích đương nhiên nói, nhưng là cho Lưu Ly Vũ cảm giác chính là, hắn thuần túy là dựa vào ngoại lực!

Một cái kia dựa vào ngoại lực thành danh người, hắn cảnh giới còn thấp như vậy, hắn tính là cái gì đâu?.