Chương 1630: Vòng thứ tư

Chương 1630: Vòng thứ tư

Lưu Ly Vũ cũng cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật có chút nói không thông.

Nhưng là nàng chỉ cần biết một chút, bất kể có phải hay không là mượn nhờ ngoại lực làm được thứ gì, chí ít hắn là Yêu Hậu đệ tử!

Có thể trở thành Yêu Hậu đệ tử người, vậy cũng là vô cùng khoa trương tồn tại!

Nàng dù sao là nhận biết hai vị Yêu Hậu đệ tử, cùng với các nàng cũng coi là có chút tiếp xúc, cũng được chứng kiến, cái kia xác thực rất lợi hại a.

Bọn họ thậm chí đã có người tại Thần Vực đánh ra một phen kết quả.

Bọn họ là cùng đi đến Thần Vực, đi đến địa phương khác nhau, lấy khác biệt phương thức đánh ra thuộc tại thanh danh của mình.

Thật lợi hại.

Vòng thứ tư tỷ thí...

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó.

"Một vòng này tỷ thí, so là ý chí của các ngươi!"

Tên kia đạo sư cho đi tới những người này giải thích nói.

"Mỗi người tiến vào cái này giả thuyết kho bên trong, giả thuyết kho sẽ phóng xuất ra lôi đình tiến hành đối với các ngươi đả kích, những thứ này lôi đình không có chân chính thương tổn, nhưng là sẽ để cho các ngươi cảm nhận được chân thực đối ứng đau đớn, cảm giác đau tổng cộng chia làm hai mươi cấp, một vòng này, sẽ dựa theo các ngươi đạt tới cấp số cho các ngươi tiến hành chấm điểm, mỗi một cấp cảm giác đau sẽ để cho các ngươi cảm thụ mười giây đồng hồ, mà nếu như kiên trì không đến mười giây đồng hồ, thì đại biểu cái này nhất cấp cảm giác đau khiêu chiến thất bại, thành tích cũng là lên một cấp cảm giác đau thành tích."

Sau đó có người hỏi: "Cảnh giới kia không giống chứ?"

Đúng vậy a, cảnh giới không giống nhau cảm nhận được cảm giác đau là không giống nhau đó a.

"Các ngươi yên tâm, cảnh giới không trọng yếu, đây chỉ là mô phỏng cảm giác đau, mặc kệ là ngươi cảnh giới gì, ngươi coi như chỉ có Huyền Thiên cảnh, ngươi trong này cảm nhận được đối ứng cấp bậc lôi đình cảm giác đau cùng Chân Thần cảnh đều là giống nhau, thì xem các ngươi sự nhẫn nại, đương nhiên, các ngươi muốn chú ý một chút, mặc dù là mô phỏng cảm giác đau, nhưng cũng là đối với các ngươi đại não tiến hành trùng kích, nếu như quá đau sẽ dẫn đến ngất đi, mà ngất đi, thì một vòng này là không phân, cho nên, cảm thấy mình nhịn không được mà nói tốt nhất kết thúc tỷ thí! Thành tích dựa theo lên một cấp mà tính."

A

Nơi xa, đếm cái phương vị kỳ thật không ngừng truyền đến một số người tiếng kêu thảm thiết.

Thanh âm này nghe vẫn có chút làm người ta sợ hãi.

Có người tại cố nén, phía trước còn tốt nhẫn, nhưng là theo cấp số không ngừng tăng lên, loại kia cảm giác đau cũng có chút khoa trương a! Thật kêu đi ra còn có thể một chút phóng thích một chút.

"Ngừng! Ngừng ngừng ngừng!"

Có người thật sự là không kiên trì nổi, tranh thủ thời gian hô ngừng.

Sau đó hắn đi ra giả thuyết kho, toàn thân đều bị ướt đẫm mồ hôi, nằm trên mặt đất thở hồng hộc.

Kỳ thật trên thân không có thụ một điểm thương tổn, nhưng là thì là cảm giác toàn thân "Đau đớn" cần hoãn một chút.

"Cấp 12, chín phần."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua hơi hơi trầm ngâm.

Cấp 12 liền có thể đạt được chín phần sao?

Bất quá nhìn một chút người này, Thất Phách cảnh, cũng chỉ có thể đội lên cấp 12, thứ mười ba cấp thì hét thảm lên sao?

"Nhớ kỹ, đi vào về sau đâu, bất kỳ lực lượng đều là phóng thích không được, cũng không cần nghĩ đến nói phóng thích cái gì lực lượng để chống đỡ đau đớn, không có ích lợi gì, thì dựa vào ý chí của mình nhìn xem mình có thể kiên trì bao lâu đi, chúc các ngươi may mắn!"

Sau đó Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Các ngươi kết thúc?"

Các nàng gật gật đầu.

"Bao nhiêu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta cùng Ngữ Hàn đều là cấp 14, 9,5."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Kiểu gì?"

"Chịu không được, bất quá vẫn là có rất nhiều người có thể thừa nhận được cấp 14 trở lên, cấp 15, kiên trì hai ba giây thì không kiên trì nổi, phương diện này xác thực không quá được, ngươi cố lên."

Bạch Hàn Tuyết nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Được, ta ngó ngó!"

Này

Diệp Thiên Dật cười theo không xa chỗ Y Nhân Tuyết lên tiếng chào.

Cái kia nên không hỏi cũng vừa muốn đi qua, sau đó bị Diệp Thiên Dật kết thúc.

Y Nhân Tuyết đi tới.

"Diệp công tử trước đó thành tích như thế nào?"

Y Nhân Tuyết hỏi.

"Đừng nói nữa, không ra."

"Không sao, lấy Diệp công tử năng lực, về sau cũng có thể nhẹ nhõm đem bài danh nhấc lên, bất quá một vòng này cũng không kéo phân."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng vậy a, cho nên không quan trọng."

"Nhưng là một vòng này có thừa phân."

Y Nhân Tuyết nói.

"Ồ? Làm sao thêm?"

"Đạt tới cấp 15 là 9,8 điểm, 16 cấp 9,9 phân, cấp 17 thì có mười phần, còn lại mười tám mươi chín cùng 20, đây là thêm điểm! Cụ thể tăng bao nhiêu không rõ ràng!"

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Có người đạt tới sao? Ngươi là bao nhiêu?"

"16 mà thôi."

"Cái kia đã rất lợi hại."

Hạ Ngữ Hàn nói ra.

Bởi vì các nàng là bản thân trải nghiệm đến, cấp 15 vài giây đồng hồ thì thật không chịu nổi.

"Cấp 17 ta trực tiếp không có nếm thử, 16 cấp thật là cực hạn."

Cái này Diệp Thiên Dật nằm trong dự liệu, Y Nhân Tuyết từ nhỏ chịu qua huấn luyện cái gì nhất định là so Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn muốn nhiều.

Sau đó Y Nhân Tuyết nói: "Thì ta biết, mười tám mươi chín cấp người thì không ít, chí ít có gần trăm a?"

Diệp Thiên Dật; "..."

Cái này mẹ nó...

Khoa trương!

Cái này Võ Thần học viện, thật sự là ngọa hổ tàng long a.

Y Nhân Tuyết cũng chỉ có thể kiên trì đến 16...

"Tiêu Tích Linh cùng Diệp Lạc Lạc đều đến 18, so với các nàng, ta còn kém rất nhiều."

Y Nhân Tuyết là thẳng ảo não.

Nàng cùng với các nàng là một cấp bậc tồn tại, nhưng là một vòng này vậy mà kém hai cấp!

Không có cách nào!

Loại vật này kỳ thật không nhất định cùng ý chí lực có hoàn toàn quan hệ, còn có thể chất vấn đề đi.

Ngươi hỏi nàng sợ đau không? Người nào không sợ? Nhưng chính là mọi người sợ trình độ không giống nhau.

Bất quá đã mạnh hơn đa số nam sinh.

Các nàng đúng là nữ sinh bên trong người nổi bật.

Nên không hỏi lúc này cũng là đi tới.

"Diệp huynh, chúng ta cùng một chỗ a?"

Hắn cũng không tin a!

Hắn tự nhận chính mình ý chí lực vẫn là rất OK, cái này Diệp Thiên Dật, cũng sẽ trang tất, hắn nhận qua thương tổn, hắn bị qua khổ có hắn nhiều không? Người này sẽ chỉ cùng cô gái xinh đẹp liếc mắt đưa tình, tại trong đô thị hưởng thụ nhân sinh, cho nên cửa này, bày ra nam tử khí khái một cửa, còn tại Y Nhân Tuyết chờ một đám mỹ nữ trước mặt, hắn cái kia bày ra một chút chính mình.

Đặc biệt không có trước khi nói bọn họ cũng so qua.

Bởi vì hắn đều thua.

Không, vòng thứ ba hẳn là ngang tay! Nhưng là hắn không phục a, bởi vì hắn tự nhận vòng thứ ba chính mình sẽ không ra chuyện rắc rối, là bị Diệp Thiên Dật làm hại.

"Được a."

Diệp Thiên Dật ngược lại là không quan trọng.

"OK, cái kia đến lúc đó cùng tiến lên."

Hoa

"Không có 20 sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Còn thật không có, ta là nhóm đầu tiên sau đó một mực tại nơi này thấy, tối cao 19 cấp, có người thử qua hai mươi cấp, còn có không ít, đều là không có kiên trì bao lâu hô ngừng."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Hắn là cảm thấy cửa này hắn hẳn là không vấn đề gì a?

Phải biết, trong mắt người khác hắn khả năng có chút ưa thích hưởng thụ, chịu không được khổ, trên thực tế, Diệp Thiên Dật chịu khổ là bọn họ bất luận kẻ nào không sánh bằng!

Lúc này, Diệp Thiên Dật chú ý lực đặt ở một cái đi lên bóng người phía trên!

Mộc Vân..