Chương 1631: Cảm giác đau tiếp nhận

Chương 1631: Cảm giác đau tiếp nhận

Diệp Thiên Dật đối cái này Mộc Vân thật là mạc danh kỳ diệu để bụng.

Bởi vì hắn Mộc thuộc tính mạnh để Diệp Thiên Dật chấn kinh!

Theo một ý nghĩa nào đó, hắn Mộc thuộc tính hẳn là mạnh hơn Diệp Thiên Dật trăm phần trăm độ tinh thuần cùng trăm phần trăm độ thuần thục Mộc thuộc tính! Bởi vì hắn tăng thêm càng nhiều phân!

Thế nhưng là...

Diệp Thiên Dật chính mình biết mình là trăm phần trăm a, vậy hắn cũng không thể siêu việt trăm phần trăm a?

Thế nhưng là cao hơn điểm số không phải liền là siêu việt trăm phần trăm sao?

Nhưng là, tồn tại sao?

Cho nên Diệp Thiên Dật rất kinh ngạc.

Đối với hắn cảm giác rất để bụng, bởi vì hắn là Diệp Thiên Dật thấy qua lần thứ nhất để Diệp Thiên Dật cho rằng siêu việt chính mình hệ thống người!

Hắn giữ vững được cấp 12 thì lui ra ngoài.

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Có ý tứ nha."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Người khác có lẽ không nhìn thấy, nhưng là Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng phía dưới có thể nhìn đến, hắn kỳ thật khí tức thẳng bình ổn, nhưng là hắn giả bộ như hô hấp dồn dập dáng vẻ, xem ra rất khó chịu!

Trên thực tế không phải!

Diệp Thiên Dật có thể nhìn đến hắn tình trạng cột.

Cho nên...

Hắn là trang!

Quả nhiên a.

Cùng Diệp Thiên Dật nghĩ một dạng, tại vòng thứ nhất, hắn vẻn vẹn chỉ là thả ra cái kia Mộc thuộc tính, về sau liền không có phóng thích qua bất kỳ vật gì, vậy đã nói rõ hắn tại ẩn giấu, nhưng là như vậy rất nhiều người cũng hợp tình hợp lý, cũng không có gì.

Vòng thứ hai, Diệp Thiên Dật không biết thành tích của hắn!

Vòng thứ ba, Diệp Thiên Dật vừa vừa lấy được Ngô Nhất tin tức, hắn là đạt được bảy giờ năm phần thành tích!

Cái này vòng thứ tư, hắn đang giả vờ!

Cho nên Diệp Thiên Dật có lý do cho rằng, bất luận cái gì một vòng hắn đều là không có đem hết toàn lực, bao quát hắn thậm chí là cố ý tại để thành tích của mình biến đến không có tốt như vậy.

Lý do nha... Kỳ thật thật nhiều, mỗi người đều có mỗi ý của cá nhân, bao quát Diệp Thiên Dật chính mình cũng có ý nghĩ của mình.

Cho nên Diệp Thiên Dật có lý do cho rằng, hắn so với trong tưởng tượng hiếu thắng rất rất nhiều.

Rất nhanh, Lưu Ly Vũ cùng Long Bảo Nhi cùng đi đến vòng thứ tư khảo hạch.

Cái này giả thuyết kho cũng là nằm ở bên trong, nhưng là đâu? Có sức mạnh phong tỏa ngươi, chính ngươi cũng thả không thả ra được lực lượng, cho nên ngươi lại thế nào bởi vì đau đớn giãy dụa, cũng giãy dụa không ra, ngươi chỉ có thể hô ngừng.

"Nhất cấp!"

Sau đó các nàng ào ào thừa nhận nhất cấp lôi đình.

Lưu Ly Vũ không có bất kỳ cái gì manh mối, thì an tĩnh nằm ở nơi đó.

Chung quanh tốt nhiều thật nhiều người đều ở nơi này, kết thúc cùng vừa vứa qua tới, đều đang chú ý những thứ này trong học viện đặc thù nhân vật.

"Đau đau đau đau _ _ _ "

Sau đó, sát vách Long Bảo Nhi liền không nhịn được bắt đầu giằng co.

Mọi người: "..."

"Ngừng ngừng ngừng, đau chết bảo bối."

Sau đó... Nàng tranh thủ thời gian chạy ra, khắp khuôn mặt là ủy khuất.

Long Bảo Nhi ủy khuất khuất hít hít cái mũi nhỏ: "Cũng chỉ là cái tiểu bảo bối mà thôi, làm sao có thể dạng này đối tiểu bảo bối."

Làm bộ đáng thương.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Không phải đâu?"

Cái này nhất cấp thì hô đau a?

Cái kia tất cả mọi người mộng bức.

Ngọa tào!

Cái này Long Bảo Nhi tuy nhiên tuổi không lớn lắm, nhưng nàng cũng không phải là người bình thường a, mà lại cảnh giới còn cao như vậy, không đến mức a?

Nhưng là nhìn bộ dáng của nàng, là thật đau a, là thật ủy khuất a.

"Cũng chỉ là cái tiểu bảo bối mà thôi nha."

Nàng hít hít cái mũi nhỏ sau đó đi xuống, ủy khuất khuất cầm lấy một cái cuộn thịt gà cắn.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Thật đáng yêu a."

Hạ Ngữ Hàn nói ra.

Các nàng là thật cảm thấy đáng yêu!

Cái này tuyệt đối không phải làm, người ta thật chính là như vậy.

Xác thực thật đáng yêu a.

"Nhưng là lực lượng của nàng rất mạnh a, vòng thứ hai khảo hạch nàng thế nhưng là cầm mười phần."

"Vòng thứ ba không điểm."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cười nói.

Nhất là nghĩ đến nàng nhìn đề mục cái chủng loại kia ánh mắt đờ đẫn, Diệp Thiên Dật liền muốn cười.

Nha đầu này được bảo hộ quá tốt rồi.

Là chuyện tốt cũng là chuyện xấu!

Cho nên nàng cần tại Võ Thần học viện tiến hành một lần lịch luyện, để cho nàng người tới tuyệt đối ánh mắt độc đáo.

Bởi vì loại này lịch luyện không phải ngươi ra ngoài làm gì có thể so sánh!

Tại Võ Thần học viện, lẻ loi một mình, nhiều lắm là có người bằng hữu, cái gì đều phải dựa vào chính mình! Thời gian hai năm, có thể thay đổi liền không ít.

Mà Võ Thần học viện cũng là hi vọng mang cho võ giả dạng này cải biến.

Không chỉ là phương diện này.

Hoa

Theo một mảnh xôn xao, Lưu Ly Vũ vọt tới thứ mười chín cấp!

Nàng không có gọi lên tiếng, nhưng là nhìn ra được, nàng nhịn được cực kỳ khó khăn!

"Phải chăng tiến hành cấp 20?"

Tên kia đạo sư dò hỏi.

"Sau đó... Tiếp tục."

Lưu Ly Vũ miệng lớn thở hào hển nói ra.

"Người này là thật lợi hại a."

Diệp Thiên Dật âm thầm tán thưởng.

"Một cái duy nhất nữ sinh đến thứ mười chín cấp." Y Nhân Tuyết trầm ngâm nói.

Thật lợi hại! Nàng cũng bội phục!

Coi như không có chuyện này, nàng cũng nhận biết Lưu Ly Vũ, cũng biết Lưu Ly Vũ đúng là cái người rất lợi hại vật, cũng là chưa có tiếp xúc qua mà thôi, nhưng là hiện tại tiếp xúc qua, nàng cũng xác thực cho rằng nàng rất lợi hại!

Cùng với nàng ở giữa vẫn là có khoảng cách!

Nhưng là  có thể nỗ lực!

Hai mươi cấp, Lưu Ly Vũ không có chịu đựng! Tại thứ năm giây thời điểm vẫn là hô ngừng.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Nàng đều không kiên trì nổi à."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cái này Lưu Ly Vũ Diệp Thiên Dật không phải hiểu rất rõ, nhưng là từ nàng cho tới nay hành động, Diệp Thiên Dật nhìn ra được nàng rất hiếu thắng, nàng đều là hết sức tại làm một ít chuyện, cho nên, nàng đem tất cả mọi người nghiền ép.

Lưu Ly Vũ chậm rất lâu mới đứng lên, đi ra.

"Lưu Ly Vũ tỷ tỷ quá tuyệt vời a."

Long Bảo Nhi chạy tới vui vẻ nói ra.

Lưu Ly Vũ gạt ra một vệt mỉm cười.

Rất tuyệt sao?

Không vẫn là không có đạt tới tốt nhất sao?

Nếu như là tỷ tỷ nàng hoặc là người rất lợi hại, khẳng định có thể đạt tới tốt nhất a?

Nàng nghe nói Võ Thần học viện nhiều nhất cũng là 19 cấp, cho nên kỳ thật nàng cảm thấy còn có thể đi, cũng là đối với mình không phải đầy đủ hài lòng, nàng còn không có ưu tú như vậy, mà chỉ là đơn thuần phương diện này, nói rõ không được nàng so với những cái kia chỉ giữ vững được cấp 17 Thập Bát Cấp cảm giác đau người hiếu thắng!

Cho nên, nàng còn phải cố gắng.

"Tổ kế tiếp."

"Đi thôi Diệp huynh."

Nên không hỏi đối Diệp Thiên Dật nói ra, sau đó hai người đi tới, đi vào liền nhau hai cái giả thuyết kho.

"Hiện tại, nhất cấp bắt đầu!"

Sau đó tê liệt cảm giác thì phóng tới toàn thân.

Tại Diệp Thiên Dật trong cảm giác, kỳ thật cái này nhất cấp liền đã thẳng đau, đương nhiên Diệp Thiên Dật cảm thấy không có gì, chỉ có thể nói, cái này tuyệt đối không phải thật đơn giản trò đùa, sẽ không nói nhất cấp giống như cũng là con muỗi đang cắn cái gì, hoàn toàn không có nhẹ như vậy.

"Cấp hai!"

"Cấp ba..."

Mãi cho đến 10 cấp cảm giác đau, tại Diệp Thiên Dật trong cảm giác, cái này 10 cấp cần phải đạt đến một loại thẳng khoa trương trình độ.

Hắn cũng có thể hiểu được, những cái kia chỉ ở 10 cấp, cấp 12 thì thất bại người nguyên nhân.

Xác thực rất đau!

Nhưng là đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn còn có thể chịu nổi.

Cấp 11...

Cấp 12...

13 cấp...

Lúc đạt tới 13 cấp thời điểm, Diệp Thiên Dật cùng nên không hỏi trên mặt gân xanh trực tiếp xuất hiện.

Trình độ có chút cao.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật còn có thể chịu đựng lấy...

Cấp 14, cấp 15....