Chương 1632: Hai mươi cấp

Chương 1632: Hai mươi cấp

Loại đau này cảm giác một mực đạt tới cấp 15, Diệp Thiên Dật cùng nên không hỏi mới xuất hiện loại kia đúng nghĩa có chút muốn chịu đựng không nổi cảm giác.

Lúc này, đối với bọn hắn tới nói, đã bắt đầu chánh thức khảo nghiệm ý chí lực.

Còn lại thật nhiều người đều đang chú ý tình huống bên này.

Bọn họ giống như cũng nhìn ra được, Diệp Thiên Dật cùng nên không hỏi hai người bọn họ toàn bộ hành trình tại so cái gì.

"Là cái này Diệp Thiên Dật có thể thắng vẫn là nên không hỏi a? Thật sự là khó mà nói đây."

"Cái này có cái gì khó mà nói, hiển nhiên không thể nào là Diệp Thiên Dật a, cái này Diệp Thiên Dật hắn có cái gì ý chí lực? Hắn suốt ngày tại trong đô thị, cùng mỹ nữ hưởng thụ sinh hoạt, hắn có thể có cái gì kiên định ý chí lực đâu? Đoán chừng không sai biệt lắm cũng chính là cấp 15, 16 cấp không sai biệt lắm, mà nên không hỏi làm gì cũng có thể có mười bảy mười tám cấp mức độ a?"

"Xác thực, cái này Diệp Thiên Dật đoán chừng thật không có có bản lãnh gì, cũng cứ như vậy."

". . ."

"16 cấp!"

Làm cảm giác đau đi tới thứ mười sáu cấp trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật cùng cái kia nên không hỏi đồng thời thân thể căng cứng, gân xanh trực tiếp kéo căng lên!

Ách

Cái kia nên không hỏi nhịn được có chút thống khổ!

Nhưng đây đều là hiện tượng bình thường, mỗi người cũng biết này dạng, quá đau!

Mà Diệp Thiên Dật đâu? Một chút so sánh nhẹ một chút!

Chỉ nói là tại ý chí lực cùng đối với cảm giác đau sức chịu đựng phương diện, hắn càng mạnh!

Cấp 17!

"Ách a _ _ _ "

Làm cấp 17 cảm giác đau hiện lên hiện lúc đi ra, nên không hỏi trực tiếp gầm thét đi ra!

"Ngọa tào! Cái này Diệp Thiên Dật còn không gọi?"

"Cái này nên không hỏi đều gọi ra, hắn còn không gọi sao? Chẳng lẽ lại hắn còn có thể nhịn xuống?"

Mà cái kia nên không hỏi thì đang dùng còn lại chỉ nhìn một bên khác Diệp Thiên Dật.

Hỗn đản!

Hỗn đản!

Hắn không thể thua a!

Cũng chính là kêu hai giây, hắn thì kiệt lực khắc chế chính mình để cho mình không gầm hét lên.

Mười tám cấp. . .

A

Làm thứ mười tám cấp cảm giác đau xuất hiện trong nháy mắt, cái kia nên không hỏi một lần nữa nhịn không được, gầm thét đi ra.

Mà Diệp Thiên Dật vẫn là phá lệ an tĩnh!

Đương nhiên, Diệp Thiên Dật không đến mức nói nằm ở nơi đó cùng một người không có chuyện gì một dạng, cái kia dù sao vẫn là rất đau a.

Chỉ nói là, Diệp Thiên Dật ý chí lực xác thực thật đúng là những người này so sánh không bằng.

"Thảo a! !"

Cái kia nên không hỏi không chịu nổi!

Thật là đau a!

Thật là đau a!

Cái này Diệp Thiên Dật mẹ nó chính là không phải đã ngất đi a? Cho nên hắn mới không có động tĩnh? Hắn nhịn không được a.

"Ngọa tào? Cái này Diệp Thiên Dật làm sao còn không kêu đi ra? Mười tám cấp cảm giác đau a! Hắn có phải hay không đã ngất đi a."

"Đương nhiên không có, ngọa tào? Cái này Diệp Thiên Dật sẽ không phải so với nên không hỏi này nha A Cường a? Cái này cảm giác đau khảo nghiệm, hắn không đến mức a?"

"Dựa vào cái gì a? Ta thật không hiểu rõ dựa vào cái gì a? Một cái không tu luyện thế nào, mỗi ngày cùng muội tử hoa thiên tửu địa người, hắn bằng cái gì có thể chịu đựng loại đau này cảm giác?"

Tất cả mọi người là trải qua cảm giác đau người, bọn họ biết rõ đến cùng có bao nhiêu đau! Tuy nhiên rất nhiều đều không có trải qua mười tám cấp đau đớn, nhưng là hoàn toàn bởi vì bọn hắn không có trải qua mười tám cấp đau đớn, cho nên bọn họ mới phá lệ hoảng sợ, thấy cảnh này mới phá lệ chấn kinh!

"Bất quá cái này nên không hỏi cũng là thật lợi hại a! Cái này nên không hỏi sẽ không phải cũng muốn khiêu chiến 19 cấp cảm giác đau đi?"

"Là thật lợi hại."

Mà nên không hỏi rất khó chịu!

Hắn cảm giác khiêu chiến cực hạn của mình, kỳ thật cái này mười tám cấp cảm giác đau hắn đã thật không chịu nổi, hắn một mực tại nhẫn, bởi vì Diệp Thiên Dật còn không có bị đào thải, cho nên hắn không thể thua! Hắn cường đại như vậy ý chí lực, kỳ thật rất nhiều là bắt nguồn từ muốn đánh bại Diệp Thiên Dật niềm tin!

Thế nhưng là. . .

Người đều là có cực hạn đó a! Đột phá cực hạn là quá khó khăn!

Cho nên, làm cái này cảm giác đau đi vào thứ mười chín cấp thời điểm. . .

Cái kia nên không hỏi gào thét trực tiếp biến thành kêu thảm, sau đó hắn giữ vững được mấy giây, sau cùng quật cường nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật tình huống bên kia.

Mẹ nó!

Hắn khẳng định là ngất đi.

Nên không hỏi cũng thấy không rõ Diệp Thiên Dật tình huống bên kia, dù sao hắn là cuối cùng thật không nhịn nổi, hắn cảm giác mình đã chết lặng, sau đó. . .

Phù phù _ _ _

Nên không hỏi ngẹo đầu trực tiếp ngất đi.

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao.

"Ngất đi?"

"Cái này nên không hỏi, cần gì chứ, mười tám cấp cảm giác đau kỳ thật đã có thể, cũng đủ mạnh, phải đi tiếp nhận 19 cấp cảm giác đau, sau đó còn không hô ngừng."

"Đúng vậy a, mấu chốt nhất là còn không hô ngừng, có thể là vì tại có ít người trước mặt biểu hiện mình đi, cái này đáng tiếc a, cái này B trang lớn phát, cái này cái này một vòng cuối cùng không điểm."

"Chờ một chút, cái này Diệp Thiên Dật. . ."

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Hắn còn tại kiên trì?"

Bởi vì Diệp Thiên Dật còn chưa ngất đi đi qua, hắn còn tại kiên trì.

"Ngọa tào? Cái này Diệp Thiên Dật đổi lại có thể đem 19 cấp cảm giác đau cho nhẫn đi qua đi?"

Thế mà sự thật chứng minh, Diệp Thiên Dật đúng là đem 19 cấp cảm giác đau cho người đi qua.

Diệp Thiên Dật toàn thân đều là mồ hôi.

"Ngọa tào! Cái này Diệp Thiên Dật tốt trâu a, hắn lại đem 19 cấp cảm giác đau cho đỉnh đi qua?"

"Ngọa tào! Xác thực ngưu bức! Toàn bộ Võ Thần học viện cũng không có quá nhiều có thể chịu nổi 19 cấp cảm giác đau a? Thật lợi hại a."

"Nói thật, cái này tuyệt không phục không được."

Bọn họ đúng là bội phục, bởi vì bọn hắn đích thân thể nghiệm qua, mà đích thân thể nghiệm qua bọn họ cũng biết rõ hắn cường độ đến cùng có bao nhiêu khoa trương, cho nên Diệp Thiên Dật có thể chống lại 19 cấp cảm giác đau, bọn họ đúng là bội phục.

"Ta không hiểu rõ, vì cái gì cái này Diệp Thiên Dật hắn có thể đứng vững 19 cấp cảm giác đau đâu?"

"Đúng vậy a, rõ ràng là một cái suốt ngày hoa thiên tửu địa người, làm sao lại thế?"

"Bất quá đây cũng là cực hạn a?"

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi, khóe miệng sau đó lộ ra một vệt đường cong.

19 cấp cảm giác đau, rất đau!

Nhưng là Diệp Thiên Dật càng đau thì càng thoải mái!

Làm hắn đã bị qua so cái này càng đau cảm giác đau về sau, hắn đã kinh biến đến mức có chút điên cuồng!

Tiếp tục a, là rất đau a, nhưng là rất thoải mái a.

"Tiếp tục."

Mọi người: ". . ."

"Xùy _ _ _ nhìn hắn làm sao khóc."

"Một chút cũng không có tự mình hiểu lấy, thì không ai tiếp nhận vượt qua đạt tới hai mươi cấp, hắn còn muốn thử một lần, thử một lần lại có thể thế nào? Đơn giản cũng là nhiều chịu đựng một hồi thống khổ, sau đó nửa đường thất bại thôi, thì cảm thấy mình rất lợi hại rồi?"

". . ."

Lưu Ly Vũ đứng ở nơi đó nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nói thật, nàng thừa nhận chính mình ánh mắt thiển cận.

Cái này Diệp Thiên Dật cũng đúng là cái người rất lợi hại vật!

Cảnh giới thấp lại như thế nào đâu? Hắn nhất định có hắn chỗ hơn người! Nếu không cũng không có thể trở thành Yêu Hậu đệ tử, ngoại trừ ngoại lực bên ngoài, bản thân hắn nhất định cũng không kém! Bao quát hiện tại, 19 cấp cảm giác đau hắn nhẫn đi qua, nàng trải qua 19 cấp cảm giác đau, cho nên nàng rõ ràng!

"Bắt đầu!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai mươi cấp cảm giác đau vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật toàn thân!

"Ách a _ _ _ "

Diệp Thiên Dật gầm thét đi ra.

Loại này đau, cùng Diệp Thiên Dật trước đó bị Yêu Hậu gãy xương, Đoạn Mạch đau là hai loại đau, luận cảm giác đau, Diệp Thiên Dật biết tuyệt đối không sánh bằng trước đó cái chủng loại kia đau!.