Chương 1633: Ánh mắt u oán

Chương 1633: Ánh mắt u oán

Diệp Thiên Dật trước đó cái chủng loại kia cảm giác đau, đều đã có thể làm được đằng sau dù cho bị Đoạn Mạch, gãy xương cũng sẽ không ngất đi, mà lần này đau đớn, tính là cái gì đâu?

Tất cả mọi người nhìn lấy Diệp Thiên Dật, trong lòng tại đếm thầm nước cờ chữ!

"Mười! Chín, tám! Thất! Sáu! 5!"

Bọn họ nuốt ngụm nước.

Cái này Diệp Thiên Dật còn tại nhẫn?

Không phải!

Năm giây a.

Bốn

Ba

Hai

Một

Không

Mọi người: ? ? ?

"Kết thúc."

Tên kia đạo sư cũng là một mặt rung động!

Còn thật có người có thể chịu qua hai mươi cấp cảm giác đau a?

Xác thực có, kỳ thật bọn họ cũng xác thực đối Võ Thần học viện những người này có một ít chờ mong, nhưng là bởi vì đã quá nhiều bị bọn họ ký thác kỳ vọng, cảm thấy có thể làm được người bọn họ đều không có ngồi xuống, dẫn đến đã không ôm kỳ vọng gì!

Nhưng là thật không nghĩ tới, cái này Diệp Thiên Dật vậy mà chống nổi hai mươi cấp cảm giác đau?

"Ngọa tào! Cái này Diệp Thiên Dật? ?"

"Bà nội ngươi? Tình huống như thế nào? Dựa vào cái gì cái này Diệp Thiên Dật có thể chống nổi hai mươi cấp cảm giác đau."

"Ai biết? Ai biết? Mẹ của ta ơi! Dựa vào cái gì a?"

". . ."

Mọi người xem thường Diệp Thiên Dật, nhưng là vật này là mỗi người đều cảm động lây đồ vật, chính bọn hắn không có đạt tới hai mươi cấp cảm giác đau, thậm chí trong mắt bọn họ người rất lợi hại đều không có đạt tới hai mươi cấp cảm giác đau, thế mà Diệp Thiên Dật lại đạt đến, cái này để bọn hắn cảm thấy. . .

Diệp Thiên Dật mạnh hơn bọn họ!

Liền sẽ có ý nghĩ như vậy.

Có thể làm sao?

Võ Thần học viện đại điện. . .

"Cái này Diệp Thiên Dật. . . Coi như không tệ!"

Bọn họ những lão giả kia cũng là tán thưởng nhẹ gật đầu.

"Là không tệ a! Bất quá cũng hẳn là Yêu Hậu công lao! Dù sao mọi người thế nhưng là biết, Yêu Hậu huấn luyện đệ tử thủ đoạn."

"Đúng vậy a, gãy xương, Đoạn Mạch, cũng là thật hung ác, rất hiển nhiên, cái này Diệp Thiên Dật tất nhiên là bị qua gãy xương, Đoạn Mạch tra tấn, cũng là vì cái gì, cảnh giới của hắn mới Thiên Thần cảnh cấp năm, nhưng là hắn vượt cấp năng lực chiến đấu mạnh như thế, thể phách cao như thế, ý chí lực như thế chi ương ngạnh, không thể không nói, Yêu Hậu đúng là từ xưa đến nay vô cùng làm cho người bội phục tồn tại a."

"Mấu chốt nhất là, Yêu Hậu biện pháp này, mọi người coi như biết, lại có bao nhiêu người sẽ đi bắt chước đâu? Lại có bao nhiêu người nguyện ý đi bắt chước đâu? Tỉ lệ tử vong quá cao! Không có bao nhiêu người dám đi nếm thử, mà lại, nghe nói cái này gãy xương Đoạn Mạch về sau cần tắm thuốc đi ngâm, mà cái này tắm thuốc mới là có thể khiến người ta sống sót quan trọng, mấu chốt là, cái này tắm thuốc chỉ có Yêu Hậu hoặc là Yêu Tâm phong nắm giữ, cho nên cũng liền dẫn đến, coi như có người muốn đi nếm thử cũng không dám, bởi vì bọn hắn không có cái kia tắm thuốc."

"Quả nhiên Yêu Hậu vẫn là làm cho người bội phục a."

". . ."

Diệp Thiên Dật đi ra.

Diệp Thiên Dật xem ra trạng thái vẫn là thật không tệ.

Hô

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi, Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, trong nháy mắt thì thoải mái lên, sau đó nhận lấy thân phận huy chương.

"Chúc mừng ngươi thông qua được cấp 20 cảm giác đau, một vòng này tỷ thí, ngươi đem thu hoạch được ngoài định mức thêm điểm."

"Đa tạ."

Đến tận đây, Diệp Thiên Dật tất cả khảo hạch toàn bộ kết thúc.

"Thế nào?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi.

"Đau a, nhưng mà vẫn còn, còn tính là có thể thừa nhận được."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Hảo lợi hại. . ."

Long Bảo Nhi miệng nhỏ khẽ nhếch, tại Lưu Ly Vũ bên cạnh sùng bái nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Là rất lợi hại."

Lưu Ly Vũ gật gật đầu biểu thị đồng ý.

Thật rất lợi hại, cái này không thể không thừa nhận.

Bởi vì chính nàng cũng là cảm thụ qua hai mươi cấp cảm giác đau, nàng biết có bao nhiêu đau, nàng cũng là thật không có chịu đựng!

Nhưng là cái này Diệp Thiên Dật. . .

Là thật lợi hại!

Kỳ thật đi, như thế nào để một người một chút phát ra từ nội tâm cảm thấy người này tại phương diện nào đó lợi hại, vậy liền chỉ cần các ngươi làm đồng dạng một chuyện, chuyện này mà lại là tận ngươi toàn lực đi làm, thế mà ngươi làm không sánh bằng những người khác, ngươi chính là cảm giác người ta rất lợi hại.

Nhưng mà, ngươi cũng chỉ là cảm giác người ta ở phương diện này rất lợi hại, cũng sẽ không cho là tại cái khác bất luận cái gì phương diện đều sẽ rất lợi hại, sẽ không thừa nhận hắn tất cả mọi thứ.

Tỉ như Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cái này chịu đựng cảm giác đau là đạt được tất cả mọi người bội phục, phát ra từ nội tâm bội phục, trừ một chút bọn họ cảm thấy mình nếu như lại đi một lần cần phải cũng có thể người, còn lại đều là bội phục Diệp Thiên Dật.

Nhưng là bội phục cũng vẻn vẹn chỉ là phương diện này mà thôi, cũng không có nghĩa là bọn họ thừa nhận Diệp Thiên Dật cũng là mạnh hơn bọn họ hoặc là Diệp Thiên Dật rất ngưu bức.

Diệp Thiên Dật muốn đi ôm một ôm muội tử, lại đột nhiên nghĩ đến cái gì, còn có bên cạnh nhiều người như vậy đang ngó chừng hắn, lập tức thu hồi tay.

Ngọa tào!

Giật mình.

"Đi đi."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái sau đó chuẩn bị trở về nghỉ ngơi một chút.

. . .

Thành tích sẽ ở sau một ngày đi ra.

Diệp Thiên Dật trở lại túc xá về sau, nhìn đến cái kia Mộc Vân vừa mới đi ra gian phòng.

"Thành tích không tệ a."

Diệp Thiên Dật đối với Mộc Vân cười nói.

Hắn cau mày.

"Đem ngươi kém xa."

Hắn không tình cảm chút nào nói một tiếng.

"Đây không phải là, dù sao Mộc Vân huynh cũng không dùng hết toàn lực, đoán chừng Mộc Vân huynh dùng hết toàn lực, tại toàn bộ Võ Thần học viện hẳn là cũng không có nhiều cái có thể theo ngươi so a?"

"Không đến mức."

Hắn lắc đầu, sau đó đi tới đem ban công y phục cho thu.

Sau đó hắn hướng về phía Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, sau đó về tới gian phòng của mình, đem cửa quan gắt gao.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Thật sự là có ý tứ."

Người này cũng quá quái gở đi.

Diệp Thiên Dật sau đó cũng là về đến phòng nghỉ ngơi đi.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Đông đông đông _ _ _

Ngô vừa dùng lực gõ Diệp Thiên Dật cửa.

"Diệp ca Diệp ca, thành tích đi ra, thành tích đi ra."

Diệp Thiên Dật ngáp đi ra.

"Ngọa tào! Diệp ca ngươi đang ngủ a."

Ngô Nhất sửng sốt một chút.

Diệp Thiên Dật: "Cũng không có."

Phanh

Bên cạnh Mộc Vân gian phòng cửa được mở ra.

"Mộc Vân ngươi cũng ngủ a."

Ngô Nhất nhìn về phía Mộc Vân.

Cái này ngủ tỉnh lại cùng tu luyện tỉnh lại là hoàn toàn không giống trạng thái.

Cho dù là võ giả ngủ tỉnh lại cũng sẽ có một chút còn buồn ngủ.

Ngô Nhất đêm qua chưa có trở về, cho nên hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Cũng là cảm thấy rất kỳ quái.

Hai người này đều là đang ngủ sao? Đều là một bộ không có cái gì tinh thần bộ dáng.

Ngủ tỉnh về sau là rất có tinh thần, nhưng là vừa vặn ngủ tỉnh cái kia một chút xíu thời gian là có thể nhìn ra được là đang ngủ.

Mộc Vân nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Hắn không chịu nổi.

Mộc Vân sau đó liền đi ra ngoài.

"Hắn thế nào a?"

Ngô Nhất nghi ngờ hỏi một tiếng.

Thế nào cảm giác cái này Mộc Vân nhìn Diệp Thiên Dật ánh mắt tràn đầy một loại u oán, còn có một loại. . . Ta con mẹ nó phục ngươi, hoặc là nói chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cảm giác đâu?

Thật giống như một cái người lớn đang nhìn một cái không thành thục tiểu hài tử giống như.

"A? Thế nào?"

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu.

"Cũng là cảm giác đi, tựa như là ngươi đoạt hắn ưa thích nữ hài tử một dạng."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Không thể nào? Hôm qua còn rất tốt a.

Mà nguyên nhân là. . ..