Chương 1634: 108 tên

Chương 1634: 108 tên

Mộc Vân đi tại Võ Thần học viện trên đường phố.

Mọi người rất nhiều người đều tại hướng cột thông báo chỗ đi đến.

Bởi vì thành tích chính ở đằng kia!

Hắn nhìn thoáng qua, cũng cũng không biết mình nên đi đâu, dứt khoát cũng liền hướng bên kia đi.

Nhưng là hắn là thật không quan tâm thành tích của mình!

Nếu như hắn quan tâm thành tích của mình, cũng sẽ không đoán chừng ẩn tàng nhiều như vậy thực lực, để thành tích của mình biến đến trung quy trung củ thậm chí có chút kém.

Hắn đi qua nhiều nhất nhiều nhất cũng là nhìn xem chính mình cái kia sẽ không như vậy còn có thể tiến trước bao nhiêu tên đi.

Tuy nhiên hắn cảm thấy cũng không có khả năng.

Tinh thần trạng thái đâu? Là lập tức liền tốt.

Nhưng là tối hôm qua...

Trạng thái tinh thần của hắn thật là kém đến cực hạn.

Vì sao kém như vậy đâu?

Đêm qua, nàng cũng không biết được cái này Diệp Thiên Dật đang làm gì, nhao nhao chết hắn.

Trời ạ!

Tại sát vách, điên cuồng hung hăng ở nơi đó hô hào hắn hoàn toàn nghe không hiểu, hơn nữa thoạt nhìn tâm tình đặc biệt kích động dáng vẻ!

Hắn tại tu luyện, nhưng là bị quấy rầy hoàn toàn tu luyện không nổi nữa.

Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì, còn đặc biệt đi ra cửa nhìn thoáng qua.

Sau đó...

Vân vụ lượn lờ, cái kia Diệp Thiên Dật ngậm lấy điếu thuốc đang chơi máy tính!

Trời ạ!

Người này không tu luyện, không ngủ được, vậy mà ôm lấy máy tính ở nơi đó la to.

Một cái máy tính mà thôi, bên trong có thể có cái gì để một thiên tài võ giả kích động như thế đây này?

Hắn trở về.

Sau đó một đêm đều là như vậy.

Hắn thật bất đắc dĩ.

Cái ánh mắt kia đi...

Kỳ thật đương nhiên là có quái Diệp Thiên Dật ý tứ.

Cũng cảm giác...

Đều không là tiểu hài tử, còn như vậy sảo sảo nháo nháo.

Thành tích dán thiếp tại Võ Thần học viện bảng thông báo chỗ, thời khắc này bảng thông báo chỗ bu đầy người Sơn Nhân biển, đương nhiên đa số đều là không có cơ hội tiến vào 108 phong, nhưng là bọn họ sẽ tận lực lưu ý bài danh cao nhất những người kia, sau đó nhớ kỹ bọn họ.

Bọn họ hẳn là cái này Võ Thần học viện ưu tú nhất đám người này, đương nhiên không nhất định, dù sao đây chỉ là khảo hạch, chánh thức bài xuất ưu tú nhất còn có nhìn đằng sau học viên luận võ, đó mới là lớn nhất trực quan.

Ngươi cũng không thể nói một lần nhập học lần thứ nhất nguyệt khảo thành tích thì tuyệt đối biểu lộ tất cả mọi người thứ hạng! Cái này khó mà nói, còn có người tại ẩn giấu đâu, cho nên cũng không thể dùng nguyệt khảo đến định nghĩa chuyện này.

Đương nhiên, còn có một nhóm người là bọn họ chú ý nhất, cái kia chính là 108 tên hai bên cái đám kia người!

Hạng 1 là lớn nhất bị chú ý, thứ 108 tầng tên đồng dạng cũng là lớn nhất bị chú ý!

Phải biết, Võ Thần học viện hậu viện là có thể thông qua khiêu chiến tới lấy đế!

Hạng 1, chí ít đại biểu cho hắn là Võ Thần học viện trước mắt mà nói có người thực lực mạnh nhất, đương nhiên không nhất định là mạnh nhất, chỉ nói là cái bài danh này nói rõ hắn tuyệt đối là rất mạnh rất mạnh, coi như mạnh nhất là hạng hai, hạng ba, nhưng hắn cũng kém không nhiều!

Mà hạng 1 là...

Lưu Ly Vũ!

"Lưu Ly Vũ a, không thể nghi ngờ a, cái này Lưu Ly Vũ muốn là lấy không được hạng 1 ngược lại mới kỳ quái đây."

"Đúng vậy a, nàng mỗi một hạng đều là max điểm, duy nhất kém một chút chính là một vòng cuối cùng không có hoàn thành cấp 20 cảm giác đau tỷ thí, nhưng là đã đầy đủ khoa trương a."

"Lưu Ly Vũ không hổ là Lưu Ly Vũ a, nhưng là ta cũng không hiểu rõ, vì sao Lưu Ly Vũ còn muốn đến Võ Thần học viện đâu? Võ Thần học viện vốn là một cái cho chúng ta Chúng Thần chi vực mà chuẩn bị học viện, nàng bản thân liền là một cái có thể tại Thần Vực đều hô phong hoán vũ thiên tài, tới nơi này cùng chúng ta cạnh tranh, muốn không hiểu, giống như là một cái nhà vật lý học muốn cùng một đám học vật lý học sinh cùng một chỗ tham gia khảo thí một dạng cảm giác."

"Hạng 2... Quân Lan biển."

"Tiên Cung Quân Lan biển thật sao? Lợi hại a!"

"Chuyện đương nhiên Quân Lan biển, nếu như không có Lưu Ly Vũ ở đây, Quân Lan biển tất nhiên là đệ nhất, bất quá cái này Quân Lan biển cũng không so Lưu Ly Vũ kém bao nhiêu a, Lưu Ly Vũ bình quân phân 1 0.75, cùng vòng thứ tư thêm điểm, mà Quân Lan biển cũng là 1 0.5 phân, kỳ thật hai người này hoàn toàn có thể xem là một dạng điểm số."

"Mà lại đâu, điều này nói rõ không là cái gì, về mặt sức chiến đấu người nào cũng không tốt nói nhìn cái bài danh này thì có thể nói rõ hết thảy."

"Đúng a, hạng 3... Quân biển cả, lại là Tiên Cung, cái này Tiên Cung là thật ngưu bức a!"

"Mà lại đừng quên, Tiên Cung tới nơi này còn không phải Tiên Cung mạnh nhất một nhóm kia, bất quá cái này Quân Lan biển cùng quân biển cả cũng xác thực thuộc về Tiên Cung so sánh đỉnh phong, ít nhất là Tiên Cung Tần Lạc Phong hoàn toàn không sánh bằng, nhưng là cái này Tần Lạc Phong cũng có 29 bài danh a."

"Hạng 4... Ai? Dương Sở Sinh đâu? Không đúng, trước đây mười... Trước một trăm đều không có cái này Dương Sở Sinh a."

Thật nhiều người chú ý tới điểm này.

"Sát Thần điện Dương Sở Sinh, theo lý mà nói hẳn là trước năm mức độ a? Làm không tốt trước ba đều có thể, làm sao trước một trăm đều không có tiến đâu? Chẳng lẽ nói... Hắn cố ý chưa đi đến?"

"Đoán chừng là."

Cái này rất có ý tứ!

Có người đi, bọn họ trong ấn tượng người này vốn là rất lợi hại, nhưng khi hắn không có đạt tới cần phải có cái bài danh kia thời điểm, cũng không muốn có phải hay không là không ra cái gì, bọn họ cũng là sẽ muốn, là cố ý a.

Mà có người, cũng tỷ như Diệp Thiên Dật, hắn làm được cái gì, nhưng là người khác thì là không thể thừa nhận.

Không có cách, nhân tính không chính là như vậy sao?

"Cái này Gia Cát Văn mới 58 bài danh?"

"Xem ra cái này Gia Cát Văn cũng bình thường thôi a, vẫn là nói hắn cũng không có đem hết toàn lực đâu?"

"Đoán chừng là một chút lưu có một chút lực, nhưng là đâu? Coi như đem hết toàn lực, cũng chính là tại 20 tên hai bên đi, dứt khoát hắn cũng không đem hết toàn lực, đừng quên, lẫn nhau ở giữa là có thể khiêu chiến, cái này muốn là đi hai mươi mấy tên trở tay bị người khiêu chiến rơi xuống, cũng thẳng mất mặt, chí ít tại năm mươi mấy tên, hắn hơn dẫn là có thể ngồi vững."

"Nói cũng đúng ha."

"Ngọa tào?"

Sau đó bọn họ nhìn thấy cái gì.

"Bà nội ngươi? Diệp Thiên Dật?"

Mọi người chú ý nhất đơn giản cũng là bài danh trước 108, tại trước 108 dặm mặt đâu, chú ý nhất cũng chính là hai mươi vị trí đầu hoặc là mười vị trí đầu, còn có bài danh sau cùng, thứ 10 6, 107, 108 đại khái cái hạng này, khả năng này đối với tuyệt đại đa số người mà nói, ngoại trừ trước năm mười vị trí đầu những người kia xem hết về sau, quan tâm nhất trừ mình ra cái kia chính là thứ 108 tên.

Bởi vì a, cái này 108 tên là đặc thù nhất một cái.

108 phong, thứ 108 tầng ngọn núi là tầng thứ nhất bậc thang, cũng là đơn giản nhất một đạo bậc thang.

Cái kia, khoảng cách đạo này bậc thang rất gần người, hoặc là nói trên 10 ngàn người, bọn họ coi như bài danh hơn 10 ngàn, cũng sẽ cảm thấy, loại này tỷ thí còn nói rõ không là cái gì rồi, bài danh thấp cũng không có nghĩa là bọn họ thì yếu đi!

Bọn họ đã cảm thấy, cái này thứ 108 tầng ngọn núi người, bọn họ mỗi một cái cũng đều là có thể dễ dàng hoặc là chí ít có tỷ lệ đem đánh bại, sau đó thủ tiêu hắn, ngồi lên 108 phong, đồng thời bài danh trở thành 108!

Cho nên 108 phong chủ nhân tuyệt đối là thảm nhất một người, không có cái thứ hai!

Mà làm cái gì sẽ rất thảm đâu?

Cái kia chính là quy tắc vấn đề..