Chương 1635: Ủy khuất khuất. . . Thứ nhất đếm ngược

Chương 1635: Ủy khuất khuất. . . Thứ nhất đếm ngược

Võ Thần học viện quy tắc. . .

108 phong người là có thể bị khiêu chiến!

Không, là bất luận kẻ nào đều có thể bị khiêu chiến.

Nhưng là đâu, có quy tắc, quy tắc chính là. . .

Nếu như ngươi là 108 tên về sau, như vậy ngươi chỉ có thể khiêu chiến thứ 100 đến 108 tên, mà nếu như ngươi muốn khiêu chiến 90 đến 99 tên, ngươi nhất định phải là người thứ 100 mới có thể đi khiêu chiến, ngươi không thể nói, ngươi liền 108 phong đều không có đi vào, ngươi liền trực tiếp đi khiêu chiến thứ chín mươi ngọn núi!

Mà ngươi liền xem như thứ 108 tầng ngọn núi cái nào đó, ngươi muốn muốn khiêu chiến chín mươi mấy ngọn núi, ngươi cũng nhất định phải đầu tiên thành là thứ nhất trăm ngọn núi chủ nhân mới có thể đi khiêu chiến chín mươi mấy ngọn núi!

Tương đồng, ngươi muốn muốn khiêu chiến hơn tám mươi ngọn núi, ngươi nhất định phải trở thành thứ chín mươi ngọn núi chủ nhân mới có thể đầy đủ có tư cách đi khiêu chiến hơn tám mươi ngọn núi!

Mà vì cái gì nói 108 phong là thảm nhất đây này?

Mặc dù nói thứ 100 đến 108 đều có thể bị bên ngoài gần 20 ngàn người trực tiếp khiêu chiến, nhưng là ngươi muốn nghĩ một hồi, dù sao bọn họ là trước 108 tên, cái kia những người khác không có tiến trước 108, bọn họ mặc dù nói, tuy nhiên cảm thấy mình cũng có thể tùy tiện khiêu chiến cái kia chừng một trăm tên, nhưng là bọn họ cũng biết, phàm là có thể ngăn chặn gần 20 ngàn người có thể ngồi tới đây đều không đơn giản!

Vậy bọn hắn khẳng định sẽ theo bản năng so sánh thăm dò tính đi đánh một trận thử một chút!

Cho nên, cái này cấp độ nhập môn thứ 108 ngọn núi vậy dĩ nhiên là bọn họ đầu tiên muốn thử mục tiêu.

Mà làm cho tất cả mọi người đều hưng phấn là, cái này thứ 108 tầng ngọn núi đối tượng là. . .

Diệp Thiên Dật!

"Ai ai ai. . . Tiểu Hàn Tuyết!"

Diệp Thiên Dật cùng Ngô Nhất đi tới, thấy được Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn cùng Tiêu Tích Linh ba người đi tới, Diệp Thiên Dật cũng là cười chào hỏi đi qua.

Khốn nạn!

Tốt không thích ứng a.

Vốn là lúc này cần phải chiếm tiện nghi.

Đáng tiếc hiện tại không dám a.

Các nàng nhìn lại.

"Tẩu tử nhóm tốt!"

Ngô Nhất thì là hướng về phía các nàng cũng là bái.

Tiêu Tích Linh; ". . ."

"Bài danh nhìn sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Vừa tới."

"Cái kia cùng đi qua xem một chút đi."

Sau đó các nàng thì cùng đi đi qua.

Y Nhân Tuyết, Diệp Lạc Lạc, Tiêu Tích Linh các nàng bài danh đặc biệt tiếp cận, đều là tại 20 tên hai bên, nhiều nhất sẽ không vượt qua bốn mươi tên.

Cái bài danh này là rất cao, đồng thời đâu, cũng trên cơ bản các nàng tại Võ Thần học viện chiến lực cũng hẳn là năm mươi vị trí đầu, dù sao trước một trăm là nhất định là có! Cụ thể có thể đến bao nhiêu, cái kia thật không tốt lắm nói.

Lại sau đó. . .

"Ngọa tào! Diệp ca, ngươi tiến trước 108 a."

Ngô vừa nhìn thấy Diệp Thiên Dật tên về sau kích động nói.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Không phải, cái này Võ Thần học viện đều là một đám cái gì gân gà a? Ta như vậy đều có thể tiến trước 108?"

Diệp Thiên Dật người đều choáng váng.

Nói thật, hắn là thật không nghĩ tới, cái này TM quá khoa trương!

Là hắn đem Võ Thần học viện nghĩ quá ngưu phê còn là làm sao lấy a?

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật một vòng cuối cùng có thừa phân, nhưng là hắn vòng thứ ba mới bảy phần đâu, vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai cũng không phải max điểm, mấu chốt nhất là, vòng thứ ba bảy phần thật liền để Diệp Thiên Dật khả năng trực tiếp rớt xuống mấy ngàn tên gì đến 10 ngàn tên!

Hắn cho rằng là như vậy!

Nhưng trên thực tế. . .

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua chính mình điểm số.

Ngọa tào!

Chợt nhìn còn thật không thấp!

"Sớm biết ta thì không hướng cấp 20 cảm giác đau."

Diệp Thiên Dật đầu đau muốn nứt.

Quan trọng, ngươi muốn là cho hắn đến cái thứ chín mươi mấy cái cái gì, Diệp Thiên Dật cảm thấy cũng rất tốt, như bây giờ, vừa vặn thứ 108 tầng ngọn núi là của hắn, Diệp Thiên Dật đã có thể tưởng tượng ra được về sau đến cùng là tình hình gì.

Diệp Thiên Dật đã thẳng thỏa mãn, nhưng là ngươi nói, ngươi thua đi, cái này vô số kể người giễu cợt cười cái gì thì phô thiên cái địa đến đây, ngươi nói ngươi muốn là đi thắng trước mặt lời nói, Diệp Thiên Dật cảm giác lại thật khó khăn, bởi vì hắn có chút lực lượng không muốn phóng thích.

Mở ra hệ thống mới sao?

Cái này Võ Thần học viện vốn là Diệp Thiên Dật muốn đi lịch luyện chỗ của mình, sao có thể đi mở ra hệ thống mới đây.

Có lúc có cần phải, có lúc thật không cần thiết!

"Xong đời a."

Bạch Hàn Tuyết nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó yên lặng đốt một điếu thuốc.

"Theo hắn đi chứ sao."

"Được thôi."

Các nàng cũng không giúp được Diệp Thiên Dật cái gì.

"Diệp huynh, ngươi thứ hạng này thẳng lúng túng a."

Ứng Vô hỏi cười đi tới cùng Diệp Thiên Dật dựng lấy lời nói.

Hắn Ứng Vô hỏi hiện tại mới là lớn nhất tức giận, hắn bài danh đến đếm ngược!

Tuy nhiên phía trước thành tích không tệ, nhưng là một vòng cuối cùng là không điểm, cho nên là đếm ngược!

Nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút giống như cũng không tính là chuyện gì xấu! Dù sao thực lực của hắn tại trong mắt mọi người là có, đến lúc đó hắn vọt thẳng tiến trước 108 phong không phải tốt? Cũng không quan trọng, cũng là một chút phiền toái một chút thôi.

"Là thẳng lúng túng."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Xác thực, hắn cái bài danh này hẳn là khó xử nhất một cái thứ hạng.

"Cái kia làm không tốt bản thiếu cũng muốn khiêu chiến Diệp huynh, dù sao ta cái bài danh này. . . Đếm ngược đó còn là muốn xông về phía trước một chút."

"Cái kia đều tùy ý a, quy tắc như thế, như thế nào đều được."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Ứng Vô hỏi sau liền đi ra.

Diệp Thiên Dật lại liếc mắt nhìn.

Ngô

Diệp Thiên Dật nhìn về phía bên cạnh rụt lại cái đầu nhỏ Long Bảo Nhi.

"Bảo Nhi Bảo Nhi Bảo Nhi Bảo Nhi. . ."

Long Bảo Nhi đưa tới, sau đó không ngừng từ trên xuống dưới từ trái đến phải tìm được tên của mình!

Rốt cục rốt cục. . .

Nàng nhìn thấy chính mình thật to tên.

Ngô

Sau đó nàng lập tức theo một mặt kinh hỉ biến thành ủy khuất khuất.

Bởi vì. . .

Long Bảo Nhi. . .

Thứ nhất đếm ngược.

"Không có chuyện gì, ngươi tuyệt đối không phải thực lực này."

Lưu Ly Vũ vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng nói ra.

"Cũng chỉ là cái tiểu bảo bối mà thôi nha, làm sao những người này hư hỏng như vậy."

Long Bảo Nhi đáng yêu cái mũi nhỏ nhíu một cái.

Lưu Ly Vũ sau đó nhìn về phía mình bài danh.

Đệ nhất sao?

Nàng hơi hơi trầm ngâm, hơi có kinh ngạc.

Nàng cảm thấy mình xác thực đặc biệt cố gắng, nhưng là muốn cầm tới Cao Danh lần, nàng cảm giác vẫn là không nhỏ khó khăn, bởi vì cụ thể Võ Thần học viện những người này rốt cuộc mạnh cỡ nào nàng cũng không rõ ràng lắm.

Bất quá nhìn đến thứ hạng của mình đệ nhất về sau. . .

Nàng cũng không có khác quá nhiều ý nghĩ.

Nàng chỉ có thể nghĩ, Võ Thần học viện những thiên tài này, quả thực quá vô danh!

Bọn họ nguyên một đám toàn bộ tại che giấu mình, chỉ hy vọng để cho người khác xem thường bọn họ, sau đó tại thời điểm mấu chốt bộc phát ra lực lượng cường đại, vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng chiến lực!

Lưu Ly Vũ cho rằng, rất bình thường!

Là nàng, nàng cũng làm như vậy!

Chỉ nói là, tình huống của nàng đặc thù!

Nàng thật mạnh lại cảm thấy mình không có lợi hại như vậy, cho nên nàng đến toàn lực ứng phó mới được! Bằng không mà nói cũng quá mất mặt!

Không nghĩ tới những người kia như thế thấp điều.

Đến mức Ứng Vô hỏi đến đếm, nàng không phải rất quan tâm, nàng chỉ biết là người này một vòng cuối cùng không có điểm số, bắn ra ngươi cục là một cái nói rõ không được xếp hạng, cái này càng nói rõ không được thứ gì.

"Quân Lan Hải, Quân Thương Hải."

Nàng xem thấy hai cái danh tự này..