Chương 1636: 108 phong

Chương 1636: 108 phong

Lưu Ly Vũ đương nhiên nhận biết hai người kia, đều là Tiên Cung!

Nàng cũng tại Tiên Cung đợi qua một đoạn thời gian!

Nhưng là đâu, không tính quen thuộc.

Nàng chỉ biết là, tại tiên cung bên trong, hai người kia rất mạnh, tuyệt đối không kém, không có đánh qua, nhưng là nàng biết bọn họ mạnh, nhưng là Lưu Ly Vũ đồng thời cũng biết, tại tiên cung bên trong, mạnh hơn bọn họ cũng có!

Đồng thời, Lưu Ly Vũ càng rõ ràng, cái này Võ Thần học viện, Quân Lan Hải cùng quân Thương Lan tuyệt đối không phải cái bài danh này người thứ hai, ba, bọn họ rất mạnh là không sai, nhưng là nàng cho rằng, còn có rất mạnh, có thể cùng bọn hắn nhất chiến thậm chí đánh bại bọn họ, tại tiên cung bên trong, là hàng tại trước mặt bọn họ mấy người kia cấp bậc!

Đến mức là ai, nàng không rõ lắm, nàng chỉ biết là, nhất định có!

Diệp Thiên Dật ở ngực huy chương phía trên con số đã biến thành 108, mỗi người huy chương đều theo bài danh mà thay đổi!

Thậm chí có những cái kia bài danh đếm ngược đều không muốn ra cửa, quá TM mất mặt, thế nhưng là huy chương nhất định phải mang theo, tại Võ Thần học viện bên trong, không mang huy chương, một lần cảnh cáo, hai lần khai trừ.

Đây chính là học viện phương diện cố ý để bọn hắn cảm giác mình mất mặt, không thể không liều mạng tăng lên chính mình.

"Diệp thiếu gia mới 108 tên a? Ta coi là có thể tại trước 10 người nhìn đến ngươi đây."

Lúc này, Tần Lạc Phong mỉm cười đi tới.

Ngoại trừ Tần Lạc Phong bên ngoài còn có mấy cái cùng hắn cùng nhau người.

Nhìn ra được, bọn họ bài danh đều tương đối cao, mà lại đâu? Đối với Diệp Thiên Dật đều là có một ít châm chọc khiêu khích dáng vẻ, nhưng là đâu? Bọn họ cũng không phải phổ thông thiên tài, bọn họ châm chọc khiêu khích thì so sánh nghe không hiểu.

"Ồ? Cái kia Tần thiếu gia vì sao lại có ý nghĩ như vậy a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Dù sao ngươi thế nhưng là Diệp Thiên Dật a, cái kia trên giang hồ đều truyền ngươi nhiều như vậy tài năng như thần không thể tưởng tượng sự tích, đồng thời đâu? Ngươi vẫn là chúng ta cái này một nhóm khảo hạch hạng 1, mà bản thiếu đâu? Cũng chỉ là cái trước 10 người thôi, nhưng là hiện tại Diệp thiếu gia mới 108, bản thiếu lại có 20 bài danh, cho nên bản thiếu đã cảm thấy không công bằng  dựa theo Diệp thiếu gia trước đó khảo hạch biểu hiện, lần này cuộc thi xếp hạng làm gì cũng phải trước 10 người a, bởi vì xác thực lần này cuộc thi xếp hạng cũng không có nhìn cảnh giới phương diện này sự tình."

Tần Lạc Phong khẽ cười nói.

"Dù sao thực lực cũng là như thế a, thực lực cùng nơi này rất nhiều thiên tài chênh lệch rất lớn, cầm tới cái bài danh này đã rất tốt."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Diệp thiếu gia khiêm tốn a, bất quá Diệp thiếu gia cái này 108 phong thế nhưng là có chút xấu hổ a."

Kỳ thật câu nói này đã hàm súc đến đặc biệt đặc biệt hàm súc, mà nếu như ngươi đầy đủ thông minh hoặc là mẫn cảm, ngươi hẳn là có thể đầy đủ cảm giác được, câu nói này kỳ thật còn có một cái ý tứ, cái kia chính là, nếu như ngươi cái này vừa mới ngồi lên 108 phong chi chủ vị trí sau đó liền bị người khác cho chen xuống, cái kia có bao nhiêu mất mặt, nhiều xấu hổ a.

Đây mới là lúng túng nguyên nhân chủ yếu.

"Ừm, cái kia có thể làm sao đâu?"

Diệp Thiên Dật cười sợ sợ bả vai: "Dù sao ta cũng không phải ngươi cao như vậy ngọn núi, bất quá cũng có thể, dù sao a..."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó vươn tay, trực tiếp đem Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn kéo, tay trái một cái tay phải một cái, đắc ý cực kì.

Mọi người: ? ? ?

"Chỉ cần ta có thể quang minh chính đại nói chuyện yêu đương, cái này mới là trọng yếu nhất a."

Thoáng một cái, bạo kích! Thuần túy bạo kích!

Vốn là, chung quanh những người kia còn tại cười trên nỗi đau của người khác, còn tại khó chịu loại hình, chuẩn bị nhìn Diệp Thiên Dật trò vui đâu, mà cái này Diệp Thiên Dật, trở tay cũng là quang minh chính đại, đắc ý đem hai cái xinh đẹp muội muội cho ôm vào trong ngực của mình!

Lần này, những người khác trong lòng loại kia cười trên nỗi đau của người khác cái gì trong một chớp mắt không còn sót lại chút gì, còn lại chỉ có ước ao ghen tị!

Ta ngậm mẹ nó!

Cái này người nào chịu nổi a?

Cái này TM cùng người dựng một bên sự tình là không có chút nào làm a.

Vốn là Diệp Thiên Dật là hoàn toàn bị Tần Lạc Phong chế trụ, hiện tại, cũng bởi vì Diệp Thiên Dật ôm hai tuyệt mỹ muội tử, trực tiếp đem Tần Lạc Phong cho tướng quân.

Ý tứ rất đơn giản, ân, ngươi bài danh cao, ngươi ngưu bức, vậy làm sao cũng không thấy ngươi có thể ôm xinh đẹp như vậy muội tử a? Vẫn là hai cái! Ngươi có thể sao? A? Ngươi có thể sao? Không thể lời nói, ngươi có cái gì ý nghĩa đâu? Ngươi tại đắc ý cái gì đâu? Ngươi bằng cái gì có thể đắc ý a?

Không có điểm bức đếm.

Cái kia Tần Lạc Phong cũng quả thật bị Diệp Thiên Dật cho tướng quân.

"Ha ha ha, cái kia đúng là muốn chúc mừng a, nhưng mà Diệp thiếu gia nếu như vị trí này bị người khác đoạt đi, cái kia vẫn không thể tiếp tục nói chuyện yêu đương a, dù sao học viện quy định, muốn muốn yêu, nhất định phải nam sinh tiến vào 108 phong mới được, nữ sinh tiến vào 108 phong, quang minh chính đại nói chuyện yêu đương, nữ sinh sẽ không bị trừng phạt, nhưng là nam sinh sẽ."

Cái này không có cách nào!

Cũng không phải nói đôi nam nữ phương diện không công bằng đi, chỉ nói là xác thực nam sinh số lượng chiếm cứ 80% đây là đầu to số lượng, kỳ thật đây cũng là không quan trọng! Bởi vì nam sinh sẽ khá chủ động nguyện ý tú ân ái cái gì, tại xã hội này, nữ sinh hay là đối lập 99% đều là rất hàm súc, đến nam sinh chủ động mới được.

Cho nên đem nam sinh cái giờ này khống chế được, trên cơ bản liền thành.

"Vậy ta vẫn sẽ cố gắng a, đi, chúng ta đi 108 phong ngó ngó đi."

Diệp Thiên Dật sau đó đắc ý ôm hai xinh đẹp muội tử đi đến 108 phong phương hướng.

Thì mẹ nó đắc ý không hợp thói thường.

Thảo

Mà Diệp Thiên Dật cách làm như vậy là tuyệt đối sẽ để tất cả mọi người khó chịu, kỳ thật coi như Diệp Thiên Dật không làm như vậy tất cả mọi người cũng sẽ đi chủ muốn khiêu chiến Diệp Thiên Dật.

Nguyên nhân rất đơn giản, đệ nhất, Diệp Thiên Dật là 108 phong, thứ hai, Diệp Thiên Dật chiêu người đố kỵ hận, thứ ba, người khác thì đơn thuần không muốn để cho Diệp Thiên Dật cùng xinh đẹp muội tử thân nhân! Thì cái này đơn thuần một chút, cũng đầy đủ bọn họ nhằm vào Diệp Thiên Dật.

Cũng may mắn hôm nay vừa mới bài danh, không thể tiến hành khiêu chiến, bằng không, lập tức đã có người.

Nhưng là ngày mai...

Ngày mai là có thể có người đi khiêu chiến.

"Buông lỏng ra."

Bạch Hàn Tuyết tránh thoát Diệp Thiên Dật đại thủ sau đó trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Cũng không trách hắn cái gì, bất quá xác thực, ở trước mặt tất cả mọi người bị Diệp Thiên Dật trái ôm phải ấp cảm giác không thật là tốt.

Nhưng là đâu, các nàng cũng không có gì dễ nói, không có gì lời oán giận, dù sao Diệp Thiên Dật bị nhằm vào thảm như vậy, các nàng cũng muốn giúp Diệp Thiên Dật làm những gì.

Đi tới chỗ đó, có một lão giả đang tại bảo vệ.

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật trước ngực 108 ngực bài, sau đó nói: "Đi vào đi."

"Đa tạ."

Sau đó Diệp Thiên Dật đi vào. Đi vào về sau là một cái cao vút trong mây thiên chướng, ở nơi đó có 108 cái truyền tống trận, mỗi cái trước truyền tống trận mặt viết đối ứng là bao nhiêu ngọn núi, bọn họ nhất nhất bước vào chính mình ngọn núi truyền tống trận.

"Vậy chúng ta cũng đi."

Bạch Hàn Tuyết nói.

Được

Diệp Thiên Dật cũng tiến nhập một bên 108 phong.

Xoát

Trong nháy mắt Diệp Thiên Dật thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, đi tới 108 phong phía trên.

"Ta đi!"

Vừa đến cái này 108 phong, Diệp Thiên Dật liền đã có một loại không nghĩ tiếp hướng động, vì sao? Quá đẹp!.