Chương 1637: Võ Thần học viện, chơi lớn đó a

Chương 1637: Võ Thần học viện, chơi lớn đó a

Liếc một chút nhìn sang liền biết cái này Võ Thần học viện tại cái này 108 phong phía trên hao tốn bao nhiêu tâm huyết!

Hồ nước, hoa viên, thậm chí còn có thác nước nhỏ, hòn non bộ. . . Bồng Lai Tiên Cảnh.

Cái này Bồng Lai Tiên Cảnh quả thực là xinh đẹp, ở chỗ này hạ hạ cờ, uống chút trà cái gì, khí trời tốt thời điểm nằm tại trên bãi cỏ, thoải mái chết!

Còn có chim nhỏ, tiểu hồ điệp, sóc con. . .

Biến tướng có chút cùng loại với thế ngoại đào nguyên.

Càng xa xôi, Diệp Thiên Dật thấy được một cái to lớn vườn riêng, sau đó Diệp Thiên Dật đi tới.

Đại khái là dạng gì đây này?

Cũng có chút cùng loại với cổ đại loại kia đại gia tộc một cái phủ đệ, rất xinh đẹp, bên trong đoán chừng có mười mấy cái nhà, to to nhỏ nhỏ, cách đó không xa Diệp Thiên Dật còn chứng kiến một cái Tàng Kinh các.

Đây đại khái là 108 phong toàn cảnh, toàn bộ 108 phong rất lớn.

Nhưng là, đây là 108 phong một cái nhỏ nhất đây.

Mà lại, làm Diệp Thiên Dật đi tới nơi này phía trên thời điểm, thứ vừa cảm thụ chính là. . .

Thiên địa linh lực cực kỳ chi hùng hậu.

Bản thân Chúng Thần chi vực thiên địa linh lực thì rất đục dày, cái này 108 phong thiên địa linh lực đến có ngoại giới gấp năm lần nhiều, đúng là vô cùng lợi hại một chỗ, thích hợp đi tu luyện.

Quả nhiên a, đồ tốt đều là mình tranh thủ lại đây.

"Cái này 108 phong đều đã như thế, cái kia đệ nhất phong đến là dạng gì a!"

Diệp Thiên Dật nhịn không được sợ hãi than một tiếng, sau đó tại vườn riêng bên trong đi dạo một vòng.

Mỗi cái gian phòng đều vô cùng sạch sẽ, có đại sảnh, có phòng luyện đan, phòng ngủ rất nhiều, nhà bếp cũng có, thậm chí còn có khách sảnh, điện tử cạnh kỹ phòng, ta mẹ nó. . . Còn có KTV phòng. . . Tư nhân rạp chiếu phim. . .

"Ngọa tào?"

Diệp Thiên Dật đi vào một cái phòng, gian phòng này có bao nhiêu khoa trương đâu?

Đây quả thực là một cái tiểu hình quầy rượu, bên trong xinh đẹp trang hoàng, rất nhiều tủ rượu, đủ loại loại rượu miễn phí uống, phía trên còn viết, trong này những rượu này cái gì, đều sẽ có người định kỳ tới bổ hàng, hoặc là ngươi có thể đánh phía trên điện thoại, trực tiếp thì có người tới bổ hàng.

Cái này mẹ nó, thì không hợp thói thường.

Nếu như những người kia cũng đều biết Võ Thần học viện những thứ này bên trong có những thứ này lời nói, đoán chừng thì muốn điên rồi!

Bọn họ đến phát như bị điên hướng nơi này hướng.

Dùng Võ Thần học viện những người đó tới nói, đây là ưu tú võ giả nên được.

"Đây là. . ."

Diệp Thiên Dật đẩy ra một cái phòng, mở đèn lên, cả người giật mình tại nguyên chỗ.

Mẹ nó!

Một cái phấn hồng sắc gian phòng, to lớn tâm giường nước, màu đỏ lụa mỏng trướng, xinh đẹp ghế xô-pha. . . Đầy đất cánh hoa.

Cái này mẹ nó là tình thú gian phòng?

Ta dựa vào! Cái này Võ Thần học viện, ngưu phê!

Diệp Thiên Dật tâm lý nhịn không được gầm thét một câu!

Quá treo!

Đây là sự thực khiến người ta liều mạng hướng hậu viện chui, để những cái kia đã đi tới hậu viện người liều mạng không bị người khác dồn xuống đi a.

Võ Thần học viện phương diện biết học viện nhóm toàn bộ đều là chút tuổi trẻ Phương Cương hài tử, bọn họ chính vào thanh xuân, bọn họ ưa thích làm cái gì, muốn cái gì tự nhiên đều rất rõ ràng, cho nên bọn họ không giống học viện khác như thế vứt bỏ những thứ này, ngược lại đem những thứ này lấy ra dùng để hấp dẫn võ giả, để võ giả làm mà phấn đấu.

Sau đó. . .

"Ngọa tào?"

Sau đó Diệp Thiên Dật thấy được trong phòng này có một cái quầy chuyên doanh, ở cái này trong tủ chén là đủ loại ******* đồ dùng!

Ta giọt má ơi!

Cái này Võ Thần học viện. . .

Ngưu bức!

Diệp Thiên Dật chỉ có thể nói ngưu bức!

Còn có thể định kỳ bổ hàng.

"Cái này 108 phong đều dạng này, cái kia còn lại ngọn núi. . ."

Thật, vốn là Diệp Thiên Dật suy nghĩ cái này 108 phong tới hay không đều được đi, nhưng là hiện tại, hắn không hiểu muốn xông về phía trước, muốn nhìn một chút thứ mười ngọn núi, đệ nhất phong lại là dạng gì.

"Tàng Kinh các, đây cũng là mỗi một cái ngọn núi chỗ trân quý nhất đi."

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới.

Đẩy cửa ra đi vào.

Cái này Tàng Kinh các rất nhỏ, chỉ có một tầng, Diệp Thiên Dật đại khái nhìn thoáng qua, toàn bộ đều là từ xưa đến nay một số sách cổ, đem nơi này xem hết tuyệt đối có thể gia tăng rất nhiều tri thức!

"Võ Kỹ các."

Trong tàng kinh các còn có cái phòng nhỏ, viết Võ Kỹ các, bên cạnh còn có cái Linh Khí các, Diệp Thiên Dật một vừa mới đi vào nhìn thoáng qua.

Võ Kỹ các bên trong, võ kỹ phẩm cấp tuyệt đối không thấp, thấp nhất đều là Thánh Đạo cấp võ kỹ, ngẫu nhiên có hai bản Thần Hư cấp, nhưng là đây mới là 108 phong a! Mặt trước cái kia đây này?

Linh Khí các bên trong, thuần một sắc phẩm cấp rất cao linh khí, đây đều là mỗi một tòa ngọn núi chủ nhân có thể tùy tiện dùng, đương nhiên giới hạn tại chính ngươi dùng, mà lại đâu? Ngươi là có thể mang ở trên người nhưng là không thể mất.

"Địa phương tốt!"

Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc cho mình làm một ly trà, sau đó ngồi tại xinh đẹp hậu hoa viên bên trong!

Bên cạnh Hồ Điệp, sóc đều chạy tới Diệp Thiên Dật bên người, Diệp Thiên Dật biến ra một chút Tùng Quả đặt ở chỗ đó cho sóc ăn, sau đó cho Bạch Hàn Tuyết gọi điện thoại.

"Uy, tiểu Hàn Tuyết, ngươi bên kia kiểu gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Làm cho người rất giật mình, cái này Võ Thần học viện thủ bút có chút lớn."

"Cho ta xem một chút video."

Sau đó hai người mở video.

"Ngọa tào! Kiếm Linh mộ."

Diệp Thiên Dật nhìn đến Bạch Hàn Tuyết sau lưng một chỗ uy nghiêm địa phương, đây là Kiếm Linh mộ.

Đại khái là cái gì đây? Nơi này tồn tại rất nhiều cường giả kiếm ý, ở chỗ này luyện kiếm, kiếm pháp của ngươi tăng lên sẽ vô cùng vô cùng nhiều, tổng chi giống như là có cái lão sư, hoặc là ngươi mở phụ trợ một dạng.

"Không ngừng, bên này còn có Tụ Linh trận, có thời gian linh khí."

"Còn có thời gian linh khí sao? Cái gì tỉ lệ?"

Bạch Hàn Tuyết đi qua mắt nhìn, nói: "Đại khái là mười so một."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Vậy cũng rất lợi hại."

Trên cái thế giới này đâu, không gian một loại đồ vật là không ít, nhưng là có một loại đồ vật là rất hi hữu, đó chính là thời gian a!

Thời gian linh khí, hoặc là thời gian tiểu thế giới cái gì, đây là trên đại lục vô cùng lưa thưa có đồ vật.

Phổ thông một chút có thể có thể so sánh nhiều một ít đi, tỉ như loại này mười so một!

Đại khái cũng là bên ngoài một ngày, bên trong mười ngày!

Loại này cũng là phổ thông một số, lợi hại cũng là bên ngoài trong một ngày mấy tháng, mấy năm.

Bất quá, Bạch Hàn Tuyết tại hai mươi mấy ngọn núi, có thể có mười so một không sai!

Cái kia mười đến 20 ngọn núi khẳng định càng nhiều, mười vị trí đầu mà nói nhất định càng nhiều!

Võ Thần học viện, thủ bút xác thực lớn.

"Mà lại. . ."

Bạch Hàn Tuyết nhìn thấy cái gì.

"Mà lại cái gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta tại 26 ngọn núi trong lúc đó, có tư cách xác nhận một cái bài danh so ta thấp 108 phong chi người bên ngoài đi làm tùy ý một việc, chỉ cần chuyện này không vi phạm đạo nghĩa, đạo đức, không tồn tại làm nhục đối phương ý tứ, cho dù là để hắn giúp ta giết một người cũng phải đi làm! Tiền đề không phải Võ Thần học viện người."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ngọa tào!"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc!

Vật này. . .

Cái kia Bạch Hàn Tuyết đều nếu như mà có, mười vị trí đầu ngọn núi nhất định cũng có, mà lại khả năng hiệu quả càng lớn?

Cái này Võ Thần học viện, muốn chơi lớn a..