Chương 1638: Điên cuồng người khiêu chiến

Chương 1638: Điên cuồng người khiêu chiến

Diệp Thiên Dật tại hắn 108 phong quay trở ra.

Nói thật, có thể làm cho Diệp Thiên Dật cảm giác vật hữu dụng đâu? Kỳ thật không nhiều!

Nhưng là, cái này không trọng yếu.

Bởi vì Diệp Thiên Dật hiện tại ánh mắt cũng không có đặt ở thứ 108 tầng ngọn núi.

Nói như thế nào đây?

Những vật này, cho dù là 108 phong đối với rất nhiều người mà nói đều là phi thường hữu dụng, nhưng là thì là đối Diệp Thiên Dật vô dụng, bởi vì Diệp Thiên Dật so sánh đặc thù!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật tin tưởng không nghi ngờ một chút chính là, trước mặt những cái kia ngọn núi, nhất định đối với hắn cũng là hữu dụng!

Khác không nói, mình thì đơn thuần nói một câu thời gian này linh khí đi, Bạch Hàn Tuyết chỗ đó thì có mười so một thời gian.

Cái kia càng trước mặt đâu?

Diệp Thiên Dật ở Yêu Tâm phong cũng có thời gian linh khí a, thậm chí càng mạnh!

Nhưng là, đi ra liền phải dựa vào chính mình! Yêu Hậu một mực chính là muốn cầu bọn họ dạng này! Diệp Thiên Dật cũng là như vậy yêu cầu mình.

"Rất tốt, để cho ta lại có xông về phía trước động lực."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Bản thân hắn đến Võ Thần học viện chính là vì tìm kiếm đột phá.

Mà bây giờ đâu, Võ Thần học viện đại lượng cường đại thiên tài, Diệp Thiên Dật thậm chí có chút hưng phấn!

Mấu chốt nhất là, còn có Võ Thần học viện những quy tắc này cái gì, để Diệp Thiên Dật cảm nhận được một loại niềm vui thú!

Không sai!

Diệp Thiên Dật bản thân liền là một cái truy cầu đặc thù người!

Bình thường gò bó theo khuôn phép cái gì, ngược lại để Diệp Thiên Dật cảm thấy không có có ý gì, hoàn toàn dạng này sẽ để cho Diệp Thiên Dật đặc biệt hưng phấn!

Cái này Võ Thần học viện, rất thích hợp hắn.

"Chuẩn bị một chút, ngày mai cái kia chiến đấu."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái, sau đó lại cho Bạch Hàn Tuyết gọi điện thoại.

Uy

Bạch Hàn Tuyết nghi ngờ hỏi.

"Tiểu Hàn Tuyết, đến chỗ của ta nha?"

Diệp Thiên Dật cười hì hì nói.

Bạch Hàn Tuyết: "..."

"Ngươi điên rồi đi? Không tới."

Bạch Hàn Tuyết tức giận nói.

Đại ca a!

Tuy nhiên chúng ta hiện tại là đều ở cái này 108 phong, nhưng là ngươi thế này thì quá mức rồi?

"Tiểu Hàn Tuyết, đến mà đến nha."

"Ngươi không phải nói ngươi muốn tới Võ Thần học viện thật tốt tu luyện sao? Vậy ngươi cũng không cần muốn loại chuyện này có được hay không?"

Bạch Hàn Tuyết bất đắc dĩ nói.

"Không có a, ta chính là muốn cho tiểu Hàn Tuyết ngươi đến một chuyến ta chỗ này, ta cam đoan bất động ngươi, thật."

Nếu như Bạch Hàn Tuyết tại Diệp Thiên Dật trước mặt, nàng có thể đem khinh thường lật đến Diệp Thiên Dật trên mặt đi.

Muốn hay không điểm mặt a?

"Không đi."

Bạch Hàn Tuyết quả quyết cự tuyệt.

Không phải nói không muốn cùng Diệp Thiên Dật thân mật, mà chính là Diệp Thiên Dật phải đem càng nhiều trọng tâm thả về mặt tu luyện mặt a, đồng thời đâu, nàng cảm giác thật thẳng lúng túng, cái này công nhiên tú ân ái...

"Thật sao."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Nói thật, Diệp Thiên Dật để Bạch Hàn Tuyết tới thật không phải là vì cái kia...

Ân... Thuận tiện đi, đương nhiên mục đích chủ yếu không phải là vì cái kia.

Thật thật!

Hắn là suy nghĩ, cái này sáng mai, hắn cái này 108 phong cần phải muốn nổ tung!

Hắn nghĩ đến, đến lúc đó chính mình ôm Bạch Hàn Tuyết đi ra, khí không chết các ngươi!

Bất quá cũng không quan trọng đi.

...

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật ngáp theo cái kia hào hoa biệt thự bên trong đi ra.

Cái này 108 phong còn có một cái đặc biệt thoải mái sự tình, cái kia chính là thức ăn ngoài phục vụ!

Có bao nhiêu thoải mái đâu?

Dưới tình huống bình thường, sống phóng túng đồ vật, ngươi muốn cái gì mặc kệ là mấy điểm, Võ Thần học viện đều cho ngươi làm tới, mà lại không thu bất kỳ tiền, ngươi liền xem như muốn một tấn hắn cũng cho ngươi làm tới!

Tóm lại hai chữ, hưởng thụ!

Võ Thần học viện chính là muốn để tất cả mọi người biết, đi tới 108 phong, ngươi là có thể hưởng thụ.

Hôm nay, Diệp Thiên Dật biết nhất định có chuyện lớn phát sinh!

Cái này chuyện lớn là cái gì đây?

Dùng móng heo suy nghĩ một chút liền biết, hôm nay liền có thể đi khiêu chiến! Hắn là Diệp Thiên Dật, đồng thời hắn là 108 phong, Diệp Thiên Dật cảm giác cái này qua đến người khiêu chiến hắn hẳn là có thể có tận mấy chục người a? Thậm chí hơn trăm người? Đoán chừng không sai biệt lắm!

Mà Võ Thần học viện, bị người khiêu chiến là không thể cự tuyệt! Nhất là 108 phong, tất cả mọi người tới khiêu chiến ngươi, cái kia là chuyện đương nhiên! Ngươi càng không thể cự tuyệt!

Có thể bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt cự tuyệt một hai lần, nhưng là tuyệt đối không thể nhiều!

"Cái này trời vừa mới sáng a."

Diệp Thiên Dật nhìn đồng hồ, mới buổi sáng 5h50!

Dù sao là buổi sáng 6 giờ chính thức bắt đầu khiêu chiến!

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi ở trong sân, rót cho mình một ly trà, thảnh thơi thảnh thơi hút thuốc, thượng đẳng chuẩn bị lĩnh một chút hôm nay phúc lợi.

Sáu giờ...

Sáu giờ trong nháy mắt, đang chơi máy vi tính Diệp Thiên Dật không hiểu cảm giác được mặt đất chấn động một cái!

Hắn ngẩng đầu, thiên còn không có thật sáng đâu, dù sao hiện tại là mùa đông.

Ảo giác đi.

Diệp Thiên Dật không có quá để ý tới!

Cái này sáng sớm, trời còn chưa sáng, hẳn là không người gì tới khiêu chiến a?

Sau đó...

Cước bộ dần dần tiếp cận!

Diệp Thiên Dật nghiêng đầu qua, thấy được một cái người đi tới hắn bên này!

"Diệp Thiên Dật, bản thiếu tới khiêu chiến ngươi!"

Nói chuyện chính là một cái Diệp Thiên Dật căn bản là kẻ không quen biết, nhưng nhìn giống như thở hồng hộc dáng vẻ, thật giống như vừa mới đánh xong một trận.

"Ta nói đại ca, cái này mới vừa vặn sáu giờ, không đến mức a? Ta mới mới vừa dậy, để cho ta uống chén trà, chúng ta lại đánh thành không?" Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không thành! Tranh thủ thời gian tiếp nhận bản thiếu khiêu chiến, không phải vậy không còn kịp rồi."

Nam tử kia vội vàng nói.

"Không kịp cái gì a?"

Diệp Thiên Dật còn có chút mộng bức!

Sau đó...

Phanh

Hắn lời còn chưa nói hết đâu, sau đó một tiếng vang thật lớn truyền đến, hắn khu nhà nhỏ này cửa trực tiếp bị chèn phá.

Trong chớp mắt, một đám người trực tiếp vọt vào!

Bởi vì quá nhiều người, dẫn đến phía trước nhất một số người trực tiếp bị chen đổ.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Thì

Thì TM thẳng mộng bức.

Cái gì đồ chơi?

"Diệp Thiên Dật, ta tới khiêu chiến ngươi!"

"Ta tới khiêu chiến ngươi! Ta tới trước!"

"Ta tới trước! Không muốn cùng ta đoạt!"

"..."

Trong lúc nhất thời, những người kia liều mạng ở chỗ này xông lại.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Giờ khắc này, Diệp Thiên Dật rốt cuộc minh bạch vừa mới người kia nói không kịp là có ý gì.

Nguyên lai... Mặt sau này có nhiều người như vậy a?

Thời gian ngắn ngủi, Diệp Thiên Dật cái này cái cự đại địa phương trực tiếp thì lấp kín người!

Ngay từ đầu Diệp Thiên Dật cho rằng, hơn trăm người cần phải đầy đủ không hợp thói thường đi?

Diệp Thiên Dật còn là xem thường bọn họ a.

Cái này cùng nhau đến có hơn nghìn người a?

Tuyệt đối phá ngàn!

Mà lại, đây vẫn chỉ là vừa mới sáu giờ, cái kia toàn bộ một ngày đâu?

Ta con mẹ ngươi?

"Ta nói, các ngươi điên rồi đi? Khiêu chiến này cũng không thể dạng này a!"

Diệp Thiên Dật mộng bức hỏi.

"Bớt nói nhiều lời, Diệp Thiên Dật, mau tới tiếp nhận bản thiếu khiêu chiến!"

Một tên thiếu niên chỉ Diệp Thiên Dật lớn tiếng nói.

"Cùng ta so võ! Cùng ta so võ!"

"Cùng ta! Diệp Thiên Dật, là nam nhân thì cùng ta so!"

"..."

Đám người kia giống như là một đám tại bán hạ giá siêu thị xếp hàng giật đồ một dạng, Diệp Thiên Dật cả người đều sợ ngây người.

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

Cái này TM cũng quá khoa trương đi?

Kỳ thật nguyện ý đi, Diệp Thiên Dật có thể nghĩ đến, chỉ là... Hắn đánh giá thấp..