Chương 1639: Diệp Thiên Dật kế hoạch

Chương 1639: Diệp Thiên Dật kế hoạch

Kỳ thật rất đạo lý đơn giản, đệ nhất, Diệp Thiên Dật là 108 phong, tại trong mắt mọi người là 108 phong cánh cửa, người bên ngoài tuy nhiên có thể khiêu chiến 101 _ _ _ 108 phong, nhưng một người bình thường bình thường lựa chọn nhất định là theo yếu nhất chọn trước lên.

Bọn họ đều là thiên tài a, đều là thiên chi kiêu tử cùng thiên chi kiêu nữ, 108 phong không tiến vào, bọn họ khẳng định không phục a! Mỗi người bọn họ đang nghĩ, thi những thứ này có làm được cái gì? Có loại luận võ, muốn là tỷ võ lời nói, hậu viện là ai còn khó nói đâu!

Tựa như a!

Những vật này có cũng không phải bọn họ am hiểu, thật thẳng không phục!

Mỗi người bọn họ đều nỗ lực nhanh chóng tiến vào 108 phong, sau đó hướng tất cả mọi người nói rõ, bọn họ tuyệt đối không phải cái bài danh này thực lực!

Bởi vì bọn hắn đều là thiên tài, cho nên bọn họ càng thêm bức thiết.

Không phải sao, một đám người vô cùng không phục, đối thực lực của mình đều có tự tin, đều cảm thấy Diệp Thiên Dật không có gì năng lực, vậy cái này 108 phong hẳn là bắt vào tay!

Còn có một chút là dẫn đến vì cái gì Diệp Thiên Dật ngọn núi này người khiêu chiến nhiều như thế trọng yếu nguyên nhân, cái kia chính là Diệp Thiên Dật danh tiếng!

Diệp Thiên Dật, ba chữ này thì đã định trước không tầm thường!

Vậy ngươi xem nhìn còn lại ngọn núi, cái giờ này, có mấy cái có người?

101 đến 107, có bao nhiêu người?

Có, lác đác không có mấy!

Trong lúc nhất thời, Diệp Thiên Dật cái này 108 phong nhất thời đưa tới không biết bao nhiêu người chú ý!

Có người còn ở trong chăn bên trong đâu, còn tại tu luyện đâu, đột nhiên gõ gõ vang lên một chút, thấy được người khác phát nhỏ video, ngay tại lúc này cái này 108 phong tình huống video, cả người "Cọ" một chút thì nhảy dựng lên, rửa mặt đều chẳng muốn tẩy, mặc xong quần áo thì chạy qua bên này.

Con mẹ ngươi! Cái này muốn là hôm nay không đem Diệp Thiên Dật đánh bại, người khác đem hắn đánh bại a, sau đó sẽ như thế nào?

Sau đó thành công thượng vị người kia trong hai ngày không thể đi khiêu chiến hắn!

Đây là quy tắc!

Nếu có người thành công cầm xuống một tòa ngọn núi, tỉ như có người đánh bại Diệp Thiên Dật trở thành 1 08 ngọn núi chủ nhân mới, như vậy trong hai ngày, hắn là không thể bị những người khác chỗ khiêu chiến!

Mà phàm là đối với mình có chút tự tin người, bọn họ khẳng định phải đến a.

Sáu giờ sáng là khiêu chiến bắt đầu.

"Cái này 108 phong cũng quá khoa trương."

Diệp Lạc Lạc sáng sớm đi ra luyện công buổi sáng, nàng là theo tới xem náo nhiệt.

Chủ yếu là đi...

Nàng chuẩn bị đi trở về nàng ngọn núi thời điểm, đi ngang qua cái này 108 phong dưới núi...

Người ta 101 đến 107 dưới núi, đều là rải rác mấy người ở nơi đó chờ lấy, chờ 6 giờ sau đó lên núi đi khiêu chiến!

Lại xem xét Diệp Thiên Dật bên kia...

Má ơi.

Nguyên một đám khí thế hung hăng, tràn đầy phấn khởi, ma quyền sát chưởng, người không biết còn tưởng rằng cái này trên núi có bảo vật gì sắp xuất thế đây.

"Đi Diệp Thiên Dật bên kia xem một chút đi."

Bạch Hàn Tuyết cho Hạ Ngữ Hàn phát cái tin tức, sáng sớm, cái này Võ Thần học viện trực tiếp nổ!

Trừ các nàng bên ngoài, như cái gì Y Nhân Tuyết, Dao Tịch, bao quát còn có Tiêu Tích Linh các nàng xem đến tin tức cũng đều tới!

Mà bởi vì những thứ này hoa khôi cấp mỹ nữ tốt nhiều đều ở nơi này, lại là hấp dẫn một nhóm người lớn tới.

Sau đó vẫn còn có một số lợi hại hơn người! Bọn họ cũng qua đây xem náo nhiệt.

Kỳ thật đâu, những cái kia lợi hại người, Tần Lạc Phong những thứ này, tới đây a thuần túy là nhìn Diệp Thiên Dật chê cười, hoặc là nói, Diệp Thiên Dật vô pháp cự tuyệt chiến đấu, bọn họ cũng muốn nhìn một chút Diệp Thiên Dật bản sự.

"Khôi hài."

Gia Cát Văn sáng sớm cũng là đi tới, nhìn lấy tình cảnh này nhịn không được cười ra tiếng.

Đây quả thật là dọa người a.

Chủ yếu là Diệp Thiên Dật quá đặc thù.

Ba cái tên này là tất cả nam sinh trong suy nghĩ muốn chà đạp tồn tại.

...

"Ta tới trước! Nhất định phải ta chọn trước chiến!"

Cái kia người đầu tiên xông vào tới nam tử thấy cảnh này người đều choáng váng!

Không phải, không thể dạng này a.

"Ngươi tới trước có làm được cái gì? Ngươi đánh lên sao? Ngươi còn không có có đánh lên sao? Đã không có đánh lên, như vậy chúng ta mỗi người đều là bình đẳng! Dựa vào cái gì ngươi đánh trước?"

"Nói đúng lắm, chúng ta nhìn bài danh đi, bài danh cao đi trước khiêu chiến Diệp Thiên Dật như thế nào?"

"Cút sang một bên đi, dựa vào cái gì nhìn bài danh? Lão tử cũng là bởi vì cái này không phục cái bài danh này mới tới! Dựa vào cái gì nhìn bài danh?"

"..."

Những người kia hùng hùng hổ hổ, nguyên một đám liều mạng muốn cùng Diệp Thiên Dật khiêu chiến.

Mà Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi giương lên.

Hắn kế tòng tâm lai.

"Các vị an tĩnh một chút."

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc lúc này hô.

Khoan hãy nói, Diệp Thiên Dật tuy nhiên tại trong lòng bọn họ bên trong ai cũng không phục, nhưng là đâu? Dù sao hiện tại tiêu điểm cũng là Diệp Thiên Dật, tất cả mọi người vẫn là yên tĩnh trở lại.

"Các ngươi nhiều người như vậy, nhưng là đâu, ta một ngày chỉ có thể tiếp nhận năm người khiêu chiến, các ngươi một đoàn người qua tới khiêu chiến ta, đó không thành vấn đề, dù sao ta dáng dấp đẹp trai, chiêu người đố kỵ, sau đó đây là 108 phong, ta hiểu, vô cùng có thể hiểu được."

Võ Thần học viện quy củ!

Tuy nhiên không thể cự tuyệt khiêu chiến, nhưng là đâu? Mỗi người mỗi ngày đều có một cái hạn mức cao nhất, bị khiêu chiến năm lần về sau liền có thể cự tuyệt bất kỳ khiêu chiến nào!

Nếu như đâu? Bởi vì ngươi đánh một trận cường độ cao chiến đấu, như vậy cũng có thể một trận thì cự tuyệt khiêu chiến, nếu như vậy cần Võ Thần học viện đạo sư tới giám định một chút trạng thái mới có thể thành lập.

Dao Tịch nín cười.

"Diệp công tử thật là một chút cũng không thay đổi."

Dao Tịch đối Diệp Thiên Dật hảo cảm vậy tuyệt đối không cần nhiều lời!

Nhưng mà, nàng đem Diệp Thiên Dật làm bằng hữu, nhưng là Diệp Thiên Dật thế nhưng là chưa từng có xem nàng như bằng hữu a, đều là đối đãi tương lai mình nàng dâu mà đối đãi Dao Tịch.

Dao Tịch cũng hiểu, bởi vì Diệp Thiên Dật nhiều lần hướng nàng lấy lòng, cha nàng cũng vô cùng Chung Ý Diệp Thiên Dật, thế nhưng là đi, nàng sao có thể dễ dàng như vậy sẽ đồng ý đâu? Nàng cảm thấy mình có chút không xứng với Diệp Thiên Dật.

"Cũng là bị người ta quá căm ghét."

Bạch Hàn Tuyết khẽ thở một hơi.

Chủ yếu là nàng rõ ràng, Diệp Thiên Dật cũng biết, nhưng là hắn cũng là còn dạng này, ngươi nói một chút, những lời này, đây là bình thường có thể nói sao?

"Các ngươi cũng đừng ở chỗ này hùng hùng hổ hổ, các ngươi dù sao cũng phải làm một cái quyết định đi? Nhiều người như vậy, ta có thể chọn chiến không được đến a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy liền toàn khiêu chiến chứ sao."

Có người nói ra.

"Ta TM mặc kệ chuyện khác đúng hay không?"

"Vậy chính ngươi điểm đi."

Một người khác nói ra.

"Đúng vậy a, vậy chính ngươi điểm đi."

Diệp Thiên Dật lại lắc đầu: "Ta cảm thấy không được."

"Vì sao không được?"

Diệp Thiên Dật nói: "Các ngươi suy nghĩ một chút, các ngươi nhiều người như vậy, để chính ta điểm, sau đó không có bị ta chỉ đến người sẽ có hay không có ý kiến? Cái kia ý kiến lớn a, ta cảm thấy đi, ta vẫn là không chính mình điểm đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật ngồi xuống ghế bóc lấy quýt, nói ra: "Các ngươi đâu, có thể đánh thì đánh, chính các ngươi tuyển năm người qua tới khiêu chiến ta đi, nếu như không thể lời nói, đây cũng là đừng đánh nữa được không? Ta dù sao không có nhiều như vậy tinh lực ở chỗ này chờ các ngươi bô bô, ta còn có những chuyện khác đây."

Diệp Thiên Dật kế hoạch lặng yên bắt đầu..