Chương 1640: Khiêu chiến ngươi còn phải trả tiền?

Chương 1640: Khiêu chiến ngươi còn phải trả tiền?

Những người này muốn muốn khiêu chiến Diệp Thiên Dật nguyên nhân quá đơn giản!

Muốn đánh bại Diệp Thiên Dật, cũng cho rằng có thể đánh bại Diệp Thiên Dật, đồng thời bọn họ cũng cần chứng minh chính mình, bọn họ nhìn đến trước ngực mình thẻ bài bài danh, quả thực khó nhận lấy cái chết.

"Vậy chúng ta thì bốc thăm đi."

Có một người đề nghị.

"Được! Vậy liền bốc thăm đi."

"Vậy không được, rõ ràng là bản thiếu tới trước, dựa vào cái gì muốn cùng các ngươi cùng một chỗ bốc thăm?"

Cái kia cái thứ nhất qua người tới không vui.

"Đúng rồi! Dựa vào cái gì bốc thăm? Tất cả mọi người là bằng bản lãnh, không cần thiết."

Bọn họ nghĩ lại, bốc thăm?

Xem ra giống như thẳng công bình, nhưng là...

Mỗi một vòng một 0,001 tỷ lệ đâu!

Bọn họ loại này tồn tại, đều là thiên chi kiêu tử, bọn họ ghét nhất là đem máy sẽ giao cho vận khí.

Rất bức thiết, vô cùng bức thiết!

"Ai nha..."

Lúc này Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái nói ra: "Cảnh giới của ta thấp như vậy, cảm giác các ngươi bất cứ người nào cần phải đều có thể đánh bại ta a? Ai, nhanh đi, cái này 108 phong ta ngồi cũng không vững vàng! Tranh thủ thời gian đến cái khiêu chiến ta."

Diệp Thiên Dật tưới dầu vào lửa.

Đúng a!

Nghe được Diệp Thiên Dật, trong lòng bọn họ ngầm thừa nhận!

Cần phải tùy tiện đến cá nhân đều có thể đánh được cái này Diệp Thiên Dật a? Chỉ cần hắn không sử dụng ngoại lực!

Mà quy định thì là không thể sử dụng ngoại lực! Không thể sử dụng bất luận cái gì linh khí tính chất lực lượng, chỉ có thể dùng vũ kỹ của mình, thuộc tính những vật này.

Mà bọn họ suy nghĩ một chút, chỉ đánh bại Diệp Thiên Dật, liền có thể hai ngày không bị khiêu chiến, hai ngày này, bọn họ hoàn toàn có thể đi khiêu chiến càng người ở phía trên!

Mỗi người bọn họ đối với mình đều rất tự tin!

Phía trước nhất những cái kia đánh không lại, nhưng là phía sau cái này mười mấy cái ngọn núi người thực lực cần phải đều rất tiếp cận cũng không tính quá mạnh! Dù sao bọn họ cũng không phải dựa vào thực lực lấy được cái bài danh này a.

"Ta đến! Ta đến!"

"Để cho ta tới!"

Bọn họ lẫn nhau tranh đoạt.

Ai

Diệp Thiên Dật lúc này thở dài một hơi, nói ra: "Các ngươi thật để cho ta thật khó khăn a, một bên là học viện quy củ, một bên là hơn nghìn người ở chỗ này tranh giành, ta có thể làm sao? Muốn không ta ngủ một giấc? Thực sự không được, ta có một cái đề nghị."

Bọn họ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Nói

Diệp Thiên Dật nói ra: "Bốc thăm loại này nhưng thật ra là tốt nhất một loại biện pháp, có thể là các ngươi không đồng ý, mà không đồng ý nguyên nhân căn bản kỳ thật thì là các ngươi không muốn đem máy sẽ giao cho vận khí đúng không?"

Diệp Thiên Dật câu nói này xem như nói đến trong tâm khảm của bọn họ.

"Đây quả thật là."

"Rõ ràng bản thiếu có thực lực, chỉ muốn khiêu chiến liền có thể thắng, dựa vào cái gì muốn dựa vào vận khí? Tất cả mọi người là cùng đi, mà lại bản thiếu nhưng cho tới bây giờ không tin những vận may này."

"Diệp Thiên Dật, nói một chút ngươi ý nghĩ đi, nhìn xem được hay không đến thông."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Như vậy đi, tất cả mọi người là thiên tài, giao tiền đi, các ngươi giao tiền, nhưng là đâu, các ngươi là mỗi người vụng trộm giao tiền, tất cả mọi người không biết các ngươi người nào cho tiền là bao nhiêu, mỗi một vòng, ta sẽ cùng giao tiền nhiều nhất người kia tiến hành tỷ thí, bởi vì các ngươi lẫn nhau cũng không biết đối phương giao bao nhiêu tiền, mà giao bao nhiêu là mình có thể đem khống, bởi vậy, loại cảm giác này cần phải thì không có vấn đề a?"

Không sai!

Đây chính là Diệp Thiên Dật ý nghĩ.

Mọi người: ? ? ?

Mà mọi người giây phút đầu tiên mộng bức!

Ta con mẹ ngươi?

Lão tử khiêu chiến ngươi còn phải giao tiền?

Cái này tính toán đạo lý gì?

Nhưng là...

Suy nghĩ kỹ một chút, giống như cũng là có một ít đạo lý!

Bọn họ không nguyện ý bốc thăm là bởi vì, không muốn tìm vận may!

Mà Diệp Thiên Dật phương pháp này, tuy nhiên có chút để bọn hắn khó chịu, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, lời nói to ý không to a!

Trả thù lao là được rồi!

Cái kia cho bao nhiêu là chính bọn hắn nắm chắc, tối thiểu cái này là có thể nắm chắc tại trong tay mình đó a! Bỏ được thì cho thêm, mà lại bọn họ cũng không thiếu tiền a!

Mấu chốt nhất là, Diệp Thiên Dật muốn là tiền cũng không phải thiên địa linh vật, đối bọn hắn tới nói, tiền thật chỉ là một con số mà thôi!

Mặc dù là tiện nghi Diệp Thiên Dật, cho hắn tiền, nhưng là...

Cảm giác đi cũng không có gì ý nghĩa a, đòi tiền có cái gì sử dụng đây?

"Ta cảm thấy Diệp Thiên Dật nói thật có đạo lý a, chúng ta cùng ở chỗ này tranh luận đỏ mặt tía tai, không bằng cứ dựa theo Diệp Thiên Dật nói làm, dù sao chúng ta cũng không phải cùng loại với đấu giá, chúng ta là mù đập, cụ thể người nào khiêu chiến xem chúng ta mỗi người có thể ra bao nhiêu, mà lại đâu, tiền mà thôi, đây không đáng gì."

"Nói đúng! Chủ yếu là chúng ta đem tiền cho Diệp Thiên Dật, hắn cầm cũng không có tác dụng quá lớn a!"

"Đúng vậy a, vừa nghĩ như thế, kỳ thật cũng không có khó chịu."

"..."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Xác thực, nhưng mà mỗi người các ngươi cho tiền ta nhưng là không trả a, dù sao ta muốn là trả, như vậy thì ảnh hưởng phương pháp này."

Gia Cát Văn cười một tiếng.

Cái này Diệp Thiên Dật...

Quả nhiên là cái quỷ tài a.

Nói lời nói này, mặc dù là cá nhân đều khó chịu, đều cảm giác ngược lại còn bị Diệp Thiên Dật chiếm tiện nghi, nhưng là đâu? Ngược lại bọn họ lại cảm thấy là có đạo lý.

Thì thật lợi hại.

Hắn dù sao là nghĩ không ra những vật này.

Tần Lạc Phong bọn người đứng ở phía sau đều có chút trợn tròn mắt.

Cái này cũng được?

Mấu chốt là những người này còn đồng ý?

Lúc này, một tên nam tử đi ra, nói ra "Huynh đệ tỷ muội cửa, như vậy đi, ta trước giao tiền cùng cái này Diệp Thiên Dật chiến nhất chiến, cho mọi người thử cái nước, như thế nào?"

"Xùy _ _ _ vị huynh đệ kia, ngươi không khỏi nghĩ cũng quá đơn giản a? Trả lại ngươi thay chúng ta đi thử xem nước? Vậy ta đi thay các ngươi thăm dò sâu cạn được hay không a? Ta cũng trước giao tiền thăm dò sâu cạn được hay không? Khác trang bức, cái kia giao tiền thì đi giao tiền."

"Thì là thì là!"

"Chư vị an tĩnh!"

Diệp Thiên Dật lúc này vươn tay sau đó nói.

"Dạng này, đây là ta thu khoản mã, các ngươi một người một trương."

Diệp Thiên Dật sử dụng Sáng Tạo pháp tắc đã sáng tạo ra đại lượng thu khoản mã sau đó phát cho bọn hắn.

"Các ngươi trực tiếp dùng thu khoản mã chuyển khoản là được rồi, ta bên này sẽ biểu hiện số tiền, năm phút đồng hồ cũng đủ rồi a? Sau năm phút, ta trực tiếp tuyển chuyển khoản số tiền cao nhất người kia, sau đó cùng ta khiêu chiến!"

Nói xong Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Mặt khác đâu, các vị ta biết các ngươi cũng có trong lòng người khó chịu, cảm thấy khiêu chiến ta vì sao còn phải giao tiền? Cái kia khó chịu người, ta để cho các ngươi khiêu chiến ta sao? Không phải là các ngươi chính mình tới khiêu chiến sao? Hiện tại bởi vì quá nhiều người dẫn đến cục diện như vậy, vậy ta thì cho các ngươi dạng này một cái phương pháp, có nguyện ý hay không tùy các ngươi liền, nếu như không nguyện ý, cũng không nên ở chỗ này nói này nói kia, nguyện ý chuyển khoản, vậy liền hiện tại bắt đầu chuyển khoản, không nguyện ý, có ý kiến, phiền phức rời đi nơi này, khác làm phiền mọi người."

"Hiện tại, bắt đầu chuyển khoản đi."

Nói xong Diệp Thiên Dật cũng lười nhiều trang bức.

Sau năm phút...

"Tốt! Thời gian đến! Nếu như còn không có chuyển trướng như vậy một vòng này là không có cơ hội, để cho ta nhìn một chút chuyển khoản nhiều nhất người..."

Diệp Thiên Dật nhìn nhìn giấy tờ của chính mình.

Ta mẹ nó!

Tài khoản nhiều hơn 600 triệu...

Cái này đệ nhất trực tiếp cho hắn tới 30 triệu!

"Trương Phong!"

Diệp Thiên Dật nói một câu..