Chương 1641: Không gian đối đầu

Chương 1641: Không gian đối đầu

Tuy nhiên rất nhiều người không vui, nhưng là cuối cùng bọn họ vẫn là bại bởi hiện thực!

Nhất là nhìn đến nhiều như vậy thiên tài đều cam tâm tình nguyện chuyển khoản, bọn họ cũng dứt khoát cúi đầu đi.

Nhiều người như vậy, chuyển khoản số tiền không đồng nhất, có mấy trăm ngàn, có mấy trăm ngàn, hơn 1 triệu, 10 triệu có, không có mấy cái.

Hừ

Cái kia Trương Phong cười lạnh một tiếng.

30 triệu mà thôi, với hắn mà nói mưa bụi thôi.

So với cái này, hắn càng muốn hơn đánh bại Diệp Thiên Dật, sau đó ngồi lên cái này thứ 108 phong chi chủ vị trí!

Mà những người khác...

Giao tiền nhưng là không có bị Diệp Thiên Dật điểm trúng người, hai loại tâm tình!

Phẫn nộ!

Tiền của bọn hắn thì tương đương với là trắng tốn không Diệp Thiên Dật!

Không cam tâm!

Đáng giận a!

Sớm biết, bọn họ cũng nhiều chuyển một chút a! Quan trọng bọn họ cũng không biết mỗi người len lén vòng vo bao nhiêu, tuy nhiên có tiền, nhưng là cảm giác cho nhiều đi, chính mình này trong lòng thì đặc biệt khó chịu.

Nhưng là hiện tại, không cam tâm a!

Cái này Trương Phong, bọn họ rất nhiều người vẫn là rất rõ ràng.

Thất Phách cảnh tu vi!

Cái này Diệp Thiên Dật mới chỉ có Thiên Thần cảnh mà thôi! Trong lúc này thế nhưng là hai cái đại cảnh giới đâu!

Mà lại Trương Phong cũng là phi thường đỉnh cấp thiên tài! Bản thân chênh lệch cảnh giới lớn như vậy, đối mặt như thế đỉnh cấp thiên tài, cho dù là Diệp Thiên Dật, vượt cấp chiến đấu khả năng cũng không cao! Huống chi là nhiều như vậy?

Cho nên, cái này 108 phong muốn đổi chủ a!

Mà một khi đổi chủ, bọn họ thế nhưng là hai ngày cũng không thể khiêu chiến cái này 108 phong a.

Trừ phi hắn đồng ý!

Nhưng là ai sẽ không có việc gì đồng ý bị khiêu chiến đâu?

"Cho bao nhiêu a?"

Có người hỏi.

Bọn họ muốn trong nội tâm có cái đo đếm, bao nhiêu tiền đại khái có thể trở thành cái này vòng thứ nhất khiêu chiến Diệp Thiên Dật hạng 1.

Diệp Thiên Dật muốn nói.

Nhưng là hắn không thể nói!

Nói thì thẳng lúng túng, bởi vì nói cái giá này liền có thể sẽ ảnh hưởng một ít gì đó! Nhưng vì cái gì muốn nói?

Bởi vì hoàn toàn không có chỗ xấu!

Ngươi nghĩ một hồi, những người này cho mấy trăm ngàn, mấy trăm ngàn, hơn 1 triệu, nhưng là đâu? Nói cho bọn hắn, cái này Trương Phong cho 30 triệu, như vậy vòng tiếp theo lại là tình huống như thế nào?

Có người lui ra, mà không rời khỏi người, bọn họ ra giá dưới tình huống bình thường nhất định sẽ cao hơn 30 triệu!

Diệp Thiên Dật đòi tiền đương nhiên cũng hữu dụng a! Nhiều như vậy muội tử muốn dưỡng đâu, mấu chốt là, hắn thoải mái a! Bị khiêu chiến còn có thể có nhiều như vậy tiền cầm.

"30 triệu mà thôi."

Cái kia Trương Phong cười một cái nói.

Mà Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng!

Thần trợ công!

30 triệu...

Còn lại trong lòng của người ta có chừng đếm.

Cái kia xác thực nên hắn!

"Trương huynh vẫn là đại khí."

Một tên nam tử nói ra.

"Vốn là bản thiếu cũng chính là thử một chút thôi, ai biết các ngươi tất cả mọi người tại thử một lần, như vậy một vòng này tính toán bản thiếu vận khí tốt!"

Trương Phong khiêm tốn nói ra, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Như vậy..."

"Diệp thiếu gia, bản thiếu chuẩn bị khiêu chiến ngươi!"

Trương Phong đã chuẩn bị nghênh đón thắng lợi, tại nhiều mỹ nữ như vậy trước mặt tự mình đánh bại Diệp Thiên Dật, đồng thời trở thành 108 phong chủ nhân mới!

Suy nghĩ một chút, hắn đã cảm thấy 30 triệu căn bản không lỗ.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua trước ngực hắn bài danh!

Một trăm chín mươi ba!

Cái bài danh này nhưng thật ra là rất cao.

Tuy nhiên rất nhiều người đều cảm thấy, không phải đi qua chiến lực so đấu tỷ võ bài danh nói rõ không là cái gì.

Là, xác thực, nhưng là nhất định cũng có thể nói rõ bộ phận!

Ngươi ở cái này tỷ thí bài danh cao, cái kia chứng minh ngươi nhất định là có năng lực! Bài danh thấp, không nhất định đại biểu ngươi không có năng lực!

Một trăm chín mươi ba, nhất định không kém.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu; "Vậy liền tiến tiểu thế giới đi."

Toàn bộ Võ Thần học viện, tiểu thế giới là phi thường nhiều!

Đều là tương đối đơn giản tiểu thế giới, cung cấp võ giả chiến đấu PK sử dụng!

Dù sao mọi người cảnh giới đều không thấp, muốn là ở trong học viện chiến đấu, bao lớn sân đấu võ có thể làm cho bọn họ đánh đâu?

Xoát

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng cái kia Trương Phong tiến nhập bên trong tiểu thế giới.

Những người khác cũng là liếc nhau một cái, sau đó ào ào đi vào theo.

Bọn họ đâu? Cũng quan tâm kết cục! Đương nhiên đồng thời cũng quan tâm Diệp Thiên Dật năng lực!

Dù sao Diệp Thiên Dật là Thiên Thần cảnh, bất quá xác thực càng nhìn kỹ Trương Phong!

Dù sao Trương Phong cái kia cũng không phải võ giả bình thường a, có thể đi vào Võ Thần học viện vậy cũng là đại lục đỉnh cấp thiên tài.

"Diệp huynh, chuẩn bị thoái vị đi."

Trương Phong trên thân kỳ thật phun trào nhìn lấy Diệp Thiên Dật khẽ cười nói.

"Ngươi cũng chỉ là lấy được cơ hội khiêu chiến ta mà thôi, làm sao lại muốn để ta thoái vị đây?"

Diệp Thiên Dật khí thế trên người cũng đang cuộn trào.

"Không sai biệt lắm! Bản thiếu vẫn rất có tự tin đó a! Nếu như là cùng cảnh giới Diệp huynh, cái kia bản thiếu còn thật khó mà nói, nhưng là dù sao cảnh giới bày ở chỗ này a."

Diệp Thiên Dật cười cười không nói chuyện.

Bất quá kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh.

Thật nhiều người cảm nhận được Diệp Thiên Dật khí thế về sau phát hiện không thích hợp!

"Các ngươi phát hiện không có? Trương Phong cảnh giới Thất Phách cảnh tam giai, Diệp Thiên Dật cảnh giới Thiên Thần cảnh cấp sáu, Trương Phong khí thế đúng là nghiền ép Diệp Thiên Dật, cái này cũng là nên, nhưng là Diệp Thiên Dật khí thế giống như nhiều chút vật gì."

"Là độ tinh khiết!"

Rất nhiều người cũng cảm nhận được sự khác biệt này.

"Đúng vậy, dù sao bản thiếu tại Diệp Thiên Dật cảnh giới này thời điểm, cảm giác một chút cùng hắn chênh lệch thật rất lớn."

"Bình thường, Yêu Hậu đệ tử phương diện này đều là phá lệ cường đại, dù sao có thể trở thành Yêu Hậu đệ tử, nhất định phải kinh lịch một cửa ải kia, mà một cửa ải kia có thể là cực kỳ trọng yếu một bước!"

"Không thể không nói a, hướng điểm này vẫn là thẳng khiến người ta bội phục."

"Cái này có cái gì? Điểm ấy đau vẫn có thể nhẫn a? Chỉ nói là xác thực mạo hiểm quá lớn, mà chúng ta không có Yêu Hậu cái kia tắm thuốc cách điều chế, cho nên cái này trên lý luận sự tình cũng chỉ có Yêu Hậu tiền bối có thể làm được!"

"..."

"Nếu như cùng cảnh giới dưới, đến cùng ngươi sẽ mạnh bao nhiêu đâu?"

Gia Cát Văn trầm ngâm một tiếng.

Đây cũng là vì cái gì hắn đem Diệp Thiên Dật làm thành vô cùng vô cùng trọng yếu đối thủ!

Bởi vì hắn thật cảm thấy Diệp Thiên Dật là đầy đủ cường đại!

Cảnh giới nói rõ không được hết thảy!

Thì trước mắt Diệp Thiên Dật cái này linh lực hùng hậu trình độ, cái này đến từ Thiên Thần cảnh cấp sáu lại làm cho hắn cảm giác đạt đến Tam Hồn cảnh khí thế, hắn cũng cảm giác không hợp thói thường!

Tất cả mọi người là đỉnh cấp thiên tài! Tất cả mọi người là siêu việt tầm thường cảnh giới này võ giả vô cùng vô cùng nhiều tồn tại!

Nhưng là, cái này Diệp Thiên Dật, chí ít để hắn cảm giác được, hắn làm không được! Hắn ở thời điểm này thật làm không được.

"Thì dùng bình thường tỷ võ quy tắc đi."

Trương Phong nói ra.

Diệp Thiên Dật là rất mạnh, nhưng là dù sao chênh lệch cảnh giới bày ở chỗ này a, mà lại Trương Phong cảnh giới nghiền ép, hắn cũng không sợ Diệp Thiên Dật Không Gian thuộc tính!

Người nào còn không phải cái thiên tài võ giả đâu? Người nào còn không có không gian thuộc tính đâu?

Dám cùng Diệp Thiên Dật đánh, hắn tuyệt đại đa số lực lượng cũng là tới từ hắn không gian của mình!

Cảnh giới cách xa to lớn như thế, hắn không gian cùng Diệp Thiên Dật không gian liều lên, coi như Diệp Thiên Dật tại độ thuần thục phương diện mạnh hơn, nhưng là cũng nhất định là hắn thắng!

"Tới đi!"

Xoát

Trương Phong biến mất tại nguyên chỗ, tiếp theo một cái chớp mắt xuất hiện ở Diệp Thiên Dật sau lưng..