Chương 1642: Không gian co vào, không gian triển khai

Chương 1642: Không gian co vào, không gian triển khai

Không gian!

Bọn họ đều là Không Gian thuộc tính võ giả!

Một vòng này, kỳ thật càng nhiều cần phải khả năng chính là không gian so đấu!

Cũng là cảnh giới cách xa có chút lớn thôi!

Ở cái này Võ Thần học viện, kỳ thật không gian hoặc là Thời Gian thuộc tính võ giả, thật số lượng cũng không ít!

Bản thân hai cái này thuộc tính là phi thường hi hữu, nhưng là bọn họ những người này cũng đều là trăm ngàn dặm mới tìm được một điểm, cho nên bọn họ không gian, Thời Gian thuộc tính võ giả nhiều, không phải rất bình thường sao?

Xoát

Diệp Thiên Dật biến mất ngay tại chỗ, tùy theo tấm kia Phong mang theo lôi đình nhất quyền oanh đến không gian.

Không gian cùng Lôi thuộc tính, thật là rất lợi hại!

"Cái này Diệp Thiên Dật không gian cũng đúng là lợi hại! Theo Diệp Thiên Dật thành danh đến bây giờ, kỳ thật cho tới nay, cái không gian này chiếm cứ lấy tác dụng lớn vô cùng, mà các ngươi nhìn cái không gian này sử dụng phương diện, Diệp Thiên Dật đúng là mạnh hơn so với Trương Phong không ít!"

"Ừm... Ta muốn xem bọn hắn không gian đối đầu, nhìn xem cái này Diệp Thiên Dật tại cảnh giới thấp Trương Phong nhiều như vậy tình huống dưới, không gian đối đầu, hắn đại khái là như thế nào một cái mức độ!"

"Xác thực."

Bọn họ đều là đỉnh cấp thiên tài võ giả, bọn họ hiểu đồ vật tự nhiên rất nhiều, có nhiều thứ bọn họ nhìn một chút cũng liền xem rõ ràng.

Cũng tỷ như tại một số phương diện ai mạnh ai yếu, kỳ thật cũng có thể đã nhìn ra, chỉ nói là đâu, trước đó đối với Diệp Thiên Dật không gian đều biết là rất mạnh, nhưng là cụ thể mạnh đến mức nào? Bọn họ cần một cái so sánh!

Mà bây giờ, là một cái so sánh cơ hội tốt!

Tuy nhiên hai người cảnh giới cách xa rất lớn, nhưng là cũng có thể nhìn ra!

Nếu như cảnh giới này chênh lệch phía dưới, Diệp Thiên Dật không gian có thể cùng cái này Trương Phong đánh có qua có lại, cái kia Diệp Thiên Dật không gian xác thực lợi hại!

Có thể làm cho hắn lấy Thiên Thần cảnh cấp sáu cùng Thất Phách cảnh cấp một đi đánh, cái kia xác thực lợi hại a!

"So không gian thật sao? Bản thiếu ngược lại muốn nhìn xem, Diệp thiếu gia ngươi có thể cầm nhiều như vậy phân Không Gian thuộc tính mạnh bao nhiêu!"

Trương Phong là không tin cái này tà.

Nơi này mỗi người đối thực lực của mình đều là rất có tự tin!

Bọn họ là cảm thấy đi, có ít người đúng là rất mạnh, bọn họ rất rõ ràng, bọn họ cũng biết mình cùng một ít người chênh lệch là rất lớn!

Nhưng là...

Bọn hắn cũng đều có một ít lòng tin, hiện tại không sánh bằng, không có nghĩa là về sau không sánh bằng.

Bọn họ người nào không phải thiên chi kiêu tử, thiên chi kiêu nữ a? Cái kia huống chi đối phía trên một cảnh giới thấp như vậy người!

Thua

Bọn họ không nghĩ tới!

Mỗi người bọn họ đều cảm thấy mình vượt cấp chiến đấu, vượt qua rất nhiều cảnh giới đều được, cái kia huống chi đối mặt cảnh giới so với chính mình thứ rất nhiều người đâu?

Cố nhiên Diệp Thiên Dật rất mạnh, nhưng là... Cái này luận võ không sử dụng bất kỳ linh khí cùng ngoại lực, ngươi làm sao mạnh?

Hắn sợ cái gì?

"Không gian co vào!"

Xoát

Nháy mắt sau đó, chung quanh tiểu thế giới không gian trở thành một cái tình huống mới!

Khả năng người khác không nhìn thấy cái không gian này chuyển biến, nhưng là trên thực tế, bọn họ không gian chung quanh đã kinh biến đến mức không đồng dạng!

Nhưng mà, những người khác cũng biết hiện tại không gian là tình huống như thế nào!

Không gian co vào!

Kỳ thật đối với phóng thích người tới nói, cái này không khác nào trở thành một cái lĩnh vực!

Đại khái hiệu quả chính là, bọn họ cách xa nhau mười mét, ngươi qua đây cái kia chính là mười mét, nhưng là đối với ta mà nói, mười mét khả năng cũng là một mét!

Cái này thuộc về không gian một loại phi thường cường đại, so sánh đỉnh cấp lực lượng!

Ngươi nghĩ một hồi, với ta mà nói, một trăm mét cũng là mười mét, vậy ta phóng thích một cái võ kỹ, vốn là muốn một khoảng trăm thước mới có thể công kích đến ngươi, nhưng ở, trong mắt ngươi là một trăm mét, kỳ thật cũng là mười mét! Cái này không mạnh sao?

Cái không gian này thuộc về cùng không gian đổ sụp một cái trình độ, dù sao so với cái gì không gian phong tỏa, không gian bạo phá đều là cao cấp hơn!

Không gian, là một cái rất kỳ diệu rất lợi hại thuộc tính! Hạn mức cao nhất cực cao! Có thể làm đến rất nhiều đồ vật, thậm chí tràn đầy sáng tạo năng lực mới!

"Vạn lôi khuynh sào!"

Ngâm

Thiên địa dị tượng, vạn đạo lôi đình theo bốn phương tám hướng tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

Bản thân tốc độ cực nhanh, tăng thêm hiện tại là không gian co vào phía dưới, cho nên Diệp Thiên Dật vô cùng nguy hiểm!

Diệp Thiên Dật có thể làm được cũng chỉ có hai cái biện pháp!

Một cái, cứng đối cứng, hai cái, dùng không gian đánh bại không gian!

Mọi người kỳ thật cái nào đều muốn nhìn đến, đều có thể! Bởi vì đều có thể bày ra Diệp Thiên Dật một số phương diện năng lực!

Mà Diệp Thiên Dật là ý tưởng gì?

Mặc dù nói tiền đối với hắn mà nói cũng chỉ là số lượng chữ mà thôi, nhưng là, người khác tìm hắn đánh nhau còn phải cho hắn tiền, đồng thời đâu, Diệp Thiên Dật cảm giác dạng này thật thoải mái, mà lại cái này kiếm tiền tốc độ quả thực là nhanh a, đồng thời đâu, Diệp Thiên Dật tuy nhiên muốn thắng, nhưng là nhất định muốn thắng khó khăn một số!

Bất quá kỳ thật không có quá lớn cái gọi là, bởi vì chỉ cần Diệp Thiên Dật không phải nghiền ép, coi như đánh bại Trương Phong, kỳ thật cũng chỉ là tăng thêm những người khác muốn khiêu chiến Diệp Thiên Dật ý nghĩ mà thôi.

"Một chiêu là đủ rồi a."

Trương Phong khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Hiện tại, hắn nương tựa theo cảnh giới ưu thế, nhất là còn có Không Gian thuộc tính, hắn có thể làm được chính là, Diệp Thiên Dật không gian chung quanh bị phong tỏa, hắn muốn chạy cũng là chạy không thoát, trừ phi phá mất không gian của mình!

Nhưng là Diệp Thiên Dật mới Thiên Thần cảnh a, mà hắn Thất Phách cảnh, hắn coi như có thể phá mất, Trương Phong không tin hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn làm đến!

Mà làm không được, hắn nhất định phải bị vũ kỹ của mình oanh đến!

Vậy hắn có thể làm sao?

Dù sao hắn đều là muốn nghênh đón vũ kỹ của mình, thì nhìn hắn dùng dạng gì phương pháp, nhìn hắn có thể làm tới trình độ nào!

"Chờ một chút!"

Ngay lúc này, tất cả mọi người thấy được không quá tầm thường một màn!

Những cái kia lôi đình đánh phía Diệp Thiên Dật, vốn phải là trong nháy mắt đã đến Diệp Thiên Dật trước mặt, mà giờ này khắc này, những thứ này lôi đình giống như... Thật chậm a! Làm sao còn không có oanh đến Diệp Thiên Dật?

Mà Diệp Thiên Dật thậm chí trực tiếp nương tựa theo tốc độ của mình, vọt tới lôi đình đằng sau! Đợi đến Diệp Thiên Dật vọt tới lôi đình đằng sau về sau, những cái kia lôi đình mới vừa vặn oanh đến Diệp Thiên Dật nguyên bản vị trí!

Thật giống như... Thật giống như thời gian bị chậm lại một dạng!

Nhưng là tất cả mọi người biết, không phải thời gian! Cái này tuyệt đối không phải thời gian a.

Tấm kia Phong cũng là đồng tử co rụt lại!

"Không gian triển khai."

Hắn chau mày!

Không sai!

Có co vào thì có triển khai!

Cho nên, đây không phải thời gian, đây chỉ là nói đem bình thường xem ra khoảng cách này không gian cho triển khai, biến đến càng xa hơn! Cái này lôi đình vì cái gì xem ra tựa như là bị chậm lại mới công kích đến Diệp Thiên Dật vị trí, thậm chí đều cho Diệp Thiên Dật không cần không gian liền có thể chạy tới cơ hội?

Chính là không gian triển khai.

Nhưng là...

Nếu như tại tầm thường tình huống dưới, ngươi có thể làm đến cái kia rất bình thường, bởi vì dù sao ngươi cũng là cấp bậc này thiên tài nha.

Nhưng là, hiện tại là tại hắn Trương Phong không gian co vào trên cơ sở a, cái này đại biểu cho hắn đem không gian của mình co vào cho phá, đồng thời hắn còn thực hiện lại phóng thích không gian triển khai.

Giảng đạo lý, thì từ một điểm này phía trên, thì đã nói rõ Diệp Thiên Dật Không Gian thuộc tính cường độ!

Thật có chút mạnh!.