Chương 1643: Nhập trướng 1 tỷ

Chương 1643: Nhập trướng 1 tỷ

Chung quanh những người kia cũng là trong nội tâm đối Diệp Thiên Dật có một cái khái niệm.

Cái này Diệp Thiên Dật không gian, đại khái là Thiên Thần cảnh cấp sáu trình độ có thể làm đến tiếp cận Thất Phách cảnh!

Thì hướng điểm này, thì đầy đủ làm cho tất cả mọi người coi trọng Diệp Thiên Dật.

Bất quá, cũng không thể xác định tất cả!

Chỉ có thể cho thấy Diệp Thiên Dật không gian mạnh, nhưng là hắn làm được điểm này, hao tốn bao nhiêu lực lượng, cái này cũng không rõ ràng.

Khả năng, Trương Phong chỉ dùng một nửa không gian lực lượng, hoặc là nói không gian dùng toàn lực, nhưng là tại linh lực sử dụng phương diện dùng không nhiều, thì dẫn đến hắn không gian kỳ thật vẫn là không mạnh, nhưng là Diệp Thiên Dật dùng rất nhiều rất nhiều!

Cái này cũng rất bình thường đi.

Cho nên, còn khó nói!

"Xác thực lợi hại!"

Trương Phong nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Từ nơi này cũng có thể nhìn ra được, Diệp thiếu gia không gian phương diện xác thực rất lợi hại, nhưng mà bản thiếu tự nhiên cũng không dùng toàn lực!"

Trương Phong trên thân khí thế lần nữa hiện lên!

"Như vậy... Hiện tại cái không gian này, Diệp thiếu gia còn có cơ hội cùng bản thiếu chống lại sao?"

Nói xong, hắn không gian lại lần nữa bạo phát ra.

Hắn liền muốn cùng Diệp Thiên Dật so không gian, Diệp Thiên Dật không gian mọi người công nhận đều mạnh, hắn cũng biết mạnh, không mạnh thì làm không được vừa mới cái kia một chút, nhưng là...

Hắn vừa mới thật không dùng toàn lực a.

Thế mà đột nhiên ngay lúc này, cái kia Trương Phong tại phóng thích lực lượng thời điểm, thân ảnh của hắn thì biến mất.

"Chuyện ra sao a?"

Tình cảnh này làm cho tất cả mọi người sửng sốt một chút.

"Là hai chiều không gian."

Tần Lạc Phong thấy cảnh này hơi hơi trầm ngâm.

"Hai chiều không gian sao? Hắn cái gì thời điểm thả ra? Mà lại, đem Trương Phong đưa đến hai chiều không gian không có dùng a, Trương Phong có thể đi ra a."

"Đúng vậy a, có cái gì ý nghĩa đâu?"

Sau đó lúc này...

"Ta làm sao tới đây?"

Đột nhiên một thanh âm theo bên cạnh bọn họ truyền đến, bọn họ nhìn sang.

"Ngọa tào?"

Đây không phải Trương Phong sao? Hắn như thế nào đi vào cái này bên ngoài rồi?

Thảo

Trương Phong cũng đột nhiên ý thức được cái gì!

"Lão tử bị âm!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi!

Tỷ võ quy tắc thì là dựa theo bình thường quy tắc, mà bình thường quy tắc là cái gì?

Nhận thua, mất đi chiến đấu lực, rơi ra sân đấu võ.

Mà hắn hiện tại thuộc về rơi ra sân đấu võ.

Cái kia bản thân sẽ không có loại này lo lắng, bởi vì bọn họ là tại bên trong tiểu thế giới, cho nên hắn không nghĩ tới a!

"Cái này Diệp Thiên Dật là làm sao đem ngươi cho đưa ra tới?"

Bọn họ đều rất kinh ngạc!

Trương Phong nắm chặt quyền đầu.

"Hắn không gian triển khai bên trong lại thả ra một cái không gian cơ quan, làm không gian của ta phóng xuất ra về sau thì phát động cái không gian này cơ quan, thật giống như hắn đã sáng tạo ra một cái lối đi, sau đó không gian của ta tiến hành thả ra thời điểm, cái lối đi này liền mở ra, ta chưa kịp phản ứng, sau đó liền bị cái không gian kia thông đạo đưa ra tới."

"Không phát hiện được sao?"

Bọn họ chau mày hỏi.

Hiện tại hỏi ý kiến hỏi cái này Trương Phong, kỳ thật cũng là đang quen thuộc Diệp Thiên Dật a.

Tuy nhiên Trương Phong thua, nhưng là bọn họ cũng biết một số tin tức a, vậy nếu như bọn họ cùng Diệp Thiên Dật chiến đấu, khẳng định phải chú ý vật này a.

"Còn thật không có phát hiện, kỳ quái, vì cái gì không có phát hiện đâu?"

Cái kia Trương Phong chau mày!

Hắn cũng không hiểu.

Cùng vì Không Gian thuộc tính võ giả, hắn rõ ràng vật này, thủ đoạn này là có thể bị phát hiện, nhưng là hắn thứ nhất không nghĩ đến đúng là thật, có thể không đến mức không phát hiện được a.

"Sáng Tạo pháp tắc đi."

Lúc này, cái kia Tần Lạc Phong thản nhiên nói.

Thật nhiều người đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ!

"Vậy xem ra là Sáng Tạo pháp tắc!"

"Ừm, hẳn là hắn thả ra Sáng Tạo pháp tắc cho cái này lực lượng tăng lên một loại ẩn tàng hoặc là ngụy trang hiệu quả, dẫn đến không có phát hiện."

"Cực kỳ âm hiểm a."

"Nói như thế nào đây? Binh bất yếm trá mà thôi."

Có ít người vẫn tương đối lý trí.

Mình mặc kệ cái này Diệp Thiên Dật đánh thắng được hay không Trương Phong, coi như đánh không lại cái kia thì phải làm thế nào đây? Không phải Diệp Thiên Dật thắng sao? Cũng mặc kệ hắn là thông qua phương thức gì thắng, chỉ cần không có làm trái quy định, vậy hắn thì thắng a, không có tật xấu.

Cứ việc dạng này thắng, để rất nhiều người cảm thấy đặc biệt khó chịu, nhất là Trương Phong!

Hắn cũng cảm giác, chính mình thua thật oan uổng a!

Rõ ràng mình còn có lực lượng nhiều như vậy không có sử dụng, rõ ràng hắn có thể thắng a!

Mẹ kiếp!

Mà lại những người khác sẽ cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật không có gì bản sự a, hắn chỉ có thể dùng phương thức như vậy đi thắng a.

Xoát

Diệp Thiên Dật sau đó cười đi ra.

"Đa tạ đa tạ a, một vòng này là ta thắng a."

"Diệp thiếu gia, ngươi đây có phải hay không là có chút kia cái gì rồi? Chúng ta muốn đánh liền hảo hảo đánh một trận, ngươi cùng ta làm cái này, thật sự là để cho ta rất thất vọng a."

Trương Phong nói ra.

Thua đâu, hắn cũng không có cảm thấy đặc biệt mất mặt! Bởi vì hắn lại không phải là bởi vì thực lực thua!

Đương nhiên, nếu như ngươi tỉ mỉ muốn, giống như đây cũng là thực lực a?

Nhưng dù sao không có thẳng như vậy xem, hắn là cảm thấy khó chịu cao hơn hết thảy.

"Thật sao? Cái kia không quan hệ a, ta chỉ cần thắng là được rồi a, chỉ cần hành vi của ta không có làm trái quy tắc không phải tốt sao? Dù sao còn lại ta lại không quan tâm, mà lại ta mới Thiên Thần cảnh cấp sáu a, ta cùng Thất Phách cảnh Trương thiếu ngươi đánh, ta đánh như thế nào a? Cái kia có thể thắng cũng rất tốt a."

"Tốt! Tốt!"

Trương Phong cũng là khí không lời nào để nói.

"Như vậy xuống một vị chứ sao."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy mọi người nói.

"Cái kia liền tiếp tục đi."

Đi qua một trận chiến này, bọn họ đối Diệp Thiên Dật đại khái cũng có một chút hiểu rõ!

Không gian đúng là không tệ! Nhưng là nếu có Thất Phách cảnh, cùng hắn đánh hẳn là không có có vấn đề gì, Tam Hồn cảnh, những người kia khả năng không phải đặc biệt tự tin!

Đúng là sẽ buộc thôi học một số người, nhưng là vẫn như cũ là có rất nhiều người nguyện ý đi phía trên!

Bởi vì bọn hắn đã cảm thấy Diệp Thiên Dật là thật không dám cùng Thất Phách cảnh đi đánh, mới chọn phương thức như vậy a.

Cái kia coi như Diệp Thiên Dật có thể là vì ẩn tàng cái gì, lui 10 ngàn bước tới nói, những người khác thị giác bên trong, hắn coi như có thể làm đến cũng phải bỏ ra cực trả giá lớn.

"Bắt đầu đi."

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó gặm lấy hạt dưa.

"Rất lợi hại, Thiên Thần cảnh cấp sáu không gian không thua gì Thất Phách cảnh cấp một! Tuy nhiên cái này Trương Phong không gian cũng không coi là lợi hại cỡ nào, nhưng là có thể đến Võ Thần học viện cũng không có yếu!"

Diệp Lạc Lạc hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Đây cũng là cái đối thủ mạnh mẽ!

Tuy nhiên toàn bộ Võ Thần học viện, đối thủ mạnh mẽ có rất nhiều, nhưng là đâu? Chánh thức lợi hại, bọn họ càng coi trọng tiềm lực của một người đi!

Cũng tỷ như Diệp Lạc Lạc trong mắt Diệp Thiên Dật, hắn thật vô cùng mạnh!

Ngươi nói, hắn Thiên Thần cảnh không gian liền có thể cùng đỉnh cấp Thất Phách cảnh không gian đánh đồng, vậy nếu như, tất cả mọi người là cùng cảnh giới đâu? Hắn cái không gian này hiệu quả sẽ mạnh bao nhiêu?

Quả thật, mỗi người đều có mỗi người lợi hại, xuất sắc nhất địa phương, nhưng là một cái lợi hại không gian, đúng là cho người áp lực quá tốt đẹp lớn.

Thật quá mạnh!

Đi qua mới một vòng quét mã trả tiền, Diệp Thiên Dật lần nữa nhập trướng 1 tỷ!.