Chương 1644: Miệng đều cười đã nứt ra

Chương 1644: Miệng đều cười đã nứt ra

Không sai!

Cũng là khoa trương như vậy!

Cái kia tuy nhiên lần này muốn muốn khiêu chiến Diệp Thiên Dật người không có nhiều như vậy, nhưng là bọn họ cho tiền nhiều hơn a.

Biết Trương Phong cho lúc trước 30 triệu lấy được khiêu chiến Diệp Thiên Dật tư cách, vậy bọn hắn lần này đã muốn muốn khiêu chiến Diệp Thiên Dật khẳng định là lấy ra vượt qua 30 triệu giá cả!

Tiền cho hơi nhiều, là thẳng khó chịu!

Nhưng là kỳ thật đi, bọn họ vẻn vẹn khó chịu tại khiêu chiến Diệp Thiên Dật còn muốn cho hắn tiền điểm này, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, tiền đối với các nàng đến nói thật không đáng tiền, tùy tiện xuất ra một số thiên địa linh vật cái gì bán đi, lại đâu chỉ mấy chục triệu? Trong tay bọn họ một ít gì đó phóng tới còn lại vài chỗ, khả năng cũng là một cái gia tộc đồ gia truyền!

Mà thắng Diệp Thiên Dật, mấy chục triệu mà thôi, tính là cái gì đâu?

Diệp Thiên Dật miệng đều muốn cười đã nứt ra.

Cái này quá sung sướng.

Mặc dù chỉ là tiền, nhưng là loại cảm giác này rất thoải mái a.

"Vậy ta tuyên bố một chút a."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Lần này khiêu chiến ta người đâu, vẫn là Trương Phong."

Mọi người; "..."

"Cái quái gì? Vẫn là Trương Phong?"

Thật nhiều người biểu thị không thể tiếp nhận.

Bởi vì lần này mọi người phổ biến đều cho tiền rất nhiều, cho nên bọn họ thật khó có thể tiếp nhận a.

"Ngọa tào! Lão tử TM lần này cho 60 triệu a, còn là hắn? Cái này Trương Phong là TM vòng vo bao nhiêu a?"

"Ta phục! 60 triệu, lão tử cho 79 triệu, cảm giác số tiền này hẳn là thẳng có thể, vừa lúc là ta số dư còn lại bên trong

"Trương thiếu, ngươi lần này cho bao nhiêu a?"

Có người hỏi.

"80 triệu a."

Trương Phong nói ra.

Mọi người: "..."

"Ngươi không là vừa vặn cùng bản thiếu nói ngươi liền định cho 30 triệu sao?"

Người nam kia âm thầm phẫn hận!

Ta con mẹ ngươi!

Âm hiểm, quá hắn sao âm hiểm.

"Cái kia lúc đó định cho 30 triệu không có nghĩa là bản thiếu cho thời điểm thật thì cho 30 triệu a, chẳng lẽ không đúng sao?"

Trương Phong nói ra.

Hắn thua!

Cho nên hắn nhất định phải lại khiêu chiến một lần Diệp Thiên Dật.

Lần này hắn nhất định sẽ chú ý rất nhiều chuyện!

Hắn nhất định phải đánh bại Diệp Thiên Dật.

Đã hắn có vốn liếng này, cái kia tại sao lại không chứ?

100 triệu mà thôi.

"Ngọa tào!"

Cái kia cho 79 triệu người là khó khăn nhất chịu!

Mẹ nó! Còn kém một triệu a! Ta con mẹ ngươi!

Hắn vì sao liền muốn có cái này ép buộc chứng, ép buộc chính mình đem tiền lẻ cho ra đi đâu? Đã 79 triệu đều cho, hắn thì vì sao không thể lại nhiều cho 10 triệu đâu?

Hiện tại như vậy một khoản tiền đổ xuống sông xuống biển!

Cũng không phải nói đau lòng đi, chính là... Cảm giác đặc biệt khó chịu!

Cảm giác mình thành cái này trong mọi người lớn nhất ngu ngốc.

Tối thiểu cái kia Trương Phong lại cho 80 triệu, cái kia người ta tối thiểu có thể cùng Diệp Thiên Dật chiến đấu a.

"Đương nhiên, ta biết mọi người rất nhiều người trả tiền tâm lý đều khó chịu, nhưng quy tắc chính là như vậy, các ngươi có thể không khiêu chiến, không khiêu chiến cũng không cần giao tiền, hoặc là các ngươi có thể đợi, đợi đến ít người thời điểm tự nhiên cũng không cần giao tiền." Diệp Thiên Dật lại nhắc nhở một tiếng, bỏ đi rất nhiều người khó chịu tâm lý.

Suy nghĩ một chút cũng thế, không phải chính bọn hắn làm sao? Diệp Thiên Dật có quy định này vậy cũng không có cách, tối thiểu hôm nay chiến đấu là đánh.

"Tới đi!"

Diệp Thiên Dật sau đó lại lần tiến nhập cái kia tiểu thế giới bên trong!

"Lần này chờ bản thiếu tin tức tốt."

Trương Phong nói xong sau đó một lần nữa tiến nhập bên trong tiểu thế giới!

Có vết xe đổ, lần này hắn thế tất phải ứng phó cẩn thận Diệp Thiên Dật!

"Tới đi!"

Trương Phong khí thế trên người lần nữa phun trào!

Lần này hắn tuyệt đối không nghĩ nói cùng Diệp Thiên Dật liều không gian, tốt a, hắn cảm thấy không đấu lại, hoặc là nói, có thể liều qua, nhưng là trước kia đã đều thua, vậy lần này liền càng thêm nhận thật một chút đi!

"Lĩnh vực, ngũ giác biến mất!"

Trương Phong chân phải hơi hơi một bước, sau đó tạo thành lĩnh vực.

Hắn lĩnh vực này cũng không tính là đặc biệt đặc biệt đỉnh phong a, nhưng là đâu? Cũng không thể nói hình thành một cái không gian độc lập lĩnh vực nhất định là tốt nhất!

Thì như loại này, không có đem một người kéo vào một cái độc lập lĩnh vực không gian, nhưng là cũng thuộc về tương đối lợi hại lĩnh vực.

Ngũ giác biến mất, đây quả thật là rất khoa trương một loại sức mạnh.

Ngươi suy nghĩ một chút, thị giác, xúc giác, khứu giác, thính giác cùng vị giác đều biến mất, vậy làm sao đánh sao?

Mặc dù ngươi có thần thức, nhưng là cái này cùng người khác đánh nhau, lực lượng của các ngươi đều va chạm, ngươi còn cảm giác không thấy đối phương khí lực cái gì, đánh như thế nào sao?

Nếu như chỉ là một cái thị giác không có, cái kia kỳ thật cũng thẳng khoa trương, hiện tại nhiều như vậy cũng không có... Đánh như thế nào?

Coi như ngươi lợi hại hơn nữa, ngươi phản ứng chờ các phương diện đều là làm không được đó a.

Trương Phong khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Ngươi hết rồi!"

Bản thân cảnh giới cách xa lớn như vậy, ngũ giác còn đánh mất, làm sao cùng hắn đánh?

"Vậy ngươi có thể có thể đã quên cái gì!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Sáng Tạo pháp tắc!"

Sau đó hắn khôi phục bình thường.

"Ngọa tào! Ngươi cái này cũng được a?"

Trương Phong một mặt kinh ngạc.

"Sáng Tạo pháp tắc ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao?"

"Thật con mẹ nó khó đối phó a."

Trương Phong lần thứ nhất đối mặt Sáng Tạo pháp tắc võ giả, cho nên có nhiều thứ đâu, hắn dựa theo lẽ thường ý nghĩ đi làm, cảm giác không có vấn đề, nhưng là cái này Sáng Tạo pháp tắc thì là có thể mang đến một số không tưởng tượng được phiền phức! Bởi vì cái này đồ vật quá mẹ nó vô lại a!

Ngươi nghĩ tới điều gì, chỉ cần ngươi có thể làm được vậy ngươi thì có thể từng làm.

"Lại đến!"

Hắn sau đó vọt thẳng hướng về phía Diệp Thiên Dật.

Được

Ngươi có không gian, không gian của ngươi vẫn rất mạnh, nhưng là ta cũng có, ta coi như không có ngươi mạnh, nhưng là cảnh giới cao hơn ngươi, cũng không đến mức nói nhiều yếu! Vậy ngươi cảnh giới dù sao bày ở chỗ này, đã cảnh giới bày ở chỗ này thấp nhiều như vậy, lão tử cũng không theo ngươi ở chỗ này trang bức, trực tiếp thì dùng sức mạnh đến tuyệt đối nghiền ép đi!

Dù sao không gian của ngươi cũng không có gì dùng!

"Ngươi thua nha."

Diệp Thiên Dật đột nhiên thì bất thình lình đối với hắn nói một câu như vậy.

A

Cái kia Trương Phong sửng sốt một chút.

Ngu ngốc a? Còn thua? Hắn làm sao không thấy được chính mình thua?

"Mơ tưởng nhiễu loạn bản thiếu!"

Trương Phong giận quát một tiếng.

Sau đó...

Hắn biến mất ngay tại chỗ.

A

Chung quanh những cái kia người quan chiến đều là ngây ngẩn cả người, sau đó bọn họ cùng đi ra ngoài!

"Ngọa tào! Xảy ra chuyện gì? Làm sao Trương Phong ngươi lại đi ra rồi?"

Bọn họ cũng là mộng bức nhìn về phía Trương Phong.

Trương Phong đứng ở nơi đó, nhìn lấy phía ngoài hết thảy, thậm chí còn có chút thất thần.

Đúng vậy a, hắn tại sao lại đi ra a?

"Là thời gian."

Một người nói ra.

"Không sai! Tại vừa mới trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật thả ra thời gian lực lượng! Thời gian mặc dù chỉ là trong chớp mắt, nhưng là bởi vì Trương Phong hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phòng bị, cho nên dẫn đến Diệp Thiên Dật có thời gian lần nữa phóng thích phương pháp giống nhau đem Trương Phong đưa ra tiểu thế giới kia."

"Cái quái gì? Cái này Diệp Thiên Dật còn có Thời Gian thuộc tính? Vậy hắn..."

"Nghe đồn cái này Diệp Thiên Dật là toàn thuộc tính, hiện tại xem ra, đó phải là toàn thuộc tính, vốn đang cho là hắn không có thời gian... Hơn nữa thoạt nhìn độ thuần thục cũng không kém a."

Mọi người âm thầm kinh hãi..