Chương 1645: Gạt chúng ta?

Chương 1645: Gạt chúng ta?

Cái kia Trương Phong người đều choáng váng.

Ta thao, làm sao còn có loại này B sự tình?

Lần thứ nhất thua. Bởi vì hắn không nghĩ tới Diệp Thiên Dật cái không gian này có thể mạnh như vậy, tốt, hắn nhận, lần thứ hai... Bởi vì cái này Diệp Thiên Dật đối với hắn sử dụng Thời Gian thuộc tính thời gian đình chỉ?

Hắn sau đó lại thua, lại bị cái này Diệp Thiên Dật phóng thích lực lượng đưa đến sân đấu võ bên ngoài.

Người khác choáng váng a.

Một lần vẫn còn, hai lần như thế, hắn mặt mũi đều triệt để không có a.

"Thảo!" Trương Phong phun một bãi nước miếng.

Cái này mẹ nó là có ý gì a?

"Cái này Diệp Thiên Dật, có chút khó đối phó a." Một người nói ra.

"Đúng vậy a, thời gian cùng không gian song thuộc tính, trực tiếp đánh Trương Phong trở tay không kịp."

"Bất quá cũng không có cái gì a? Trương Phong thua rất lớn một bộ phận nguyên nhân là hắn không nghĩ tới, dẫn đến hắn khinh địch, cũng là cái này Diệp Thiên Dật âm hiểm a, hắn vốn là làm xong phương diện này ý nghĩ."

"..."

Võ Thần học viện trong đại điện, một số cường giả ngồi ở chỗ đó.

Bọn họ sẽ chú ý đến trong học viện một số để bọn hắn phá lệ chú ý người, chú ý bình thường bọn họ một số hành động, tác phong cái gì, cái này có lợi cho bọn họ hiểu rõ người này.

Hiểu rõ người này không phải là vì khác, không phải nói muốn chưởng khống hắn, Võ Thần học viện cũng không có ý định đi chưởng khống người nào đó, bọn họ chỉ là vì bồi dưỡng thiên tài, mà mục đích cũng không có quá nhiều tư tâm.

Bọn họ muốn xem đến một ít người phát sinh biến hóa long trời lở đất, cũng không phải nói để bọn hắn thế nào, chỉ là hi vọng bọn họ một số cách làm xác thực làm được để thiên tài phát sinh biến chất, tương lai trở thành trên phiến đại lục này người nổi bật, nếu như vậy, đám người này cũng sẽ phi thường vui vẻ.

Bọn họ quen thuộc một người, thuần túy là muốn nhìn một chút hắn đến cùng làm người như thế nào, sau đó thì sao căn cứ phương pháp khác nhau đi đối đãi người khác nhau, có thể đạt tới mạnh hơn hiệu quả.

"Cái này Diệp Thiên Dật, quả nhiên là toàn thuộc tính, cho đến trước mắt, ngoại trừ tự nhiên cấp thuộc tính bên ngoài, hắn cũng đều là dùng qua a?" Một lão giả sờ lấy râu mép của mình nói ra.

"Ừm, xác thực như thế, tiểu tử này, nếu như có thể bảo trì hiện tại loại trình độ này. Đợi một thời gian, lão phu cảm thấy, trên cái này đại lục, có thể cùng hắn sánh vai cùng nhau tồn tại sẽ không vượt qua mười cái, hắn tương lai tạo nghệ vô pháp tưởng tượng! Cái này Diệp Thiên Dật, xem ra đến bây giờ, tiềm lực của hắn tại lão phu nhận biết trong mọi người bài danh mười vị trí đầu."

"Ừm, cũng không khoa trương, có lẽ còn lại rất nhiều lực lượng hắn không có thả thả chúng ta có thể tạm thời cho rằng là không có, nhưng là, thì cái này đơn thuần toàn thuộc tính cũng đủ để cho hắn có cái này tiềm lực."

"Xác thực, đương nhiên. Toàn thuộc tính không trọng yếu, lão phu nhận biết ngạch toàn thuộc tính người thì số lượng cũng không ít, chủ yếu là, cái này Diệp Thiên Dật toàn thuộc tính, thì trước mắt hắn triển hiện ra, mỗi một cái đều mạnh như thế, đạt đến một loại lô hỏa thuần thanh trình độ, điểm này mới là khoa trương nhất cũng là trọng yếu nhất."

Võ Thần học viện Phó viện trưởng nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, toàn thuộc tính không có nghĩa là là chuyện tốt, ngược lại sẽ dẫn đến tại nhiều không tại tinh, mà võ giả muốn cũng là tinh, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật hoàn toàn cũng là tại nhiều lại tại tinh, mặc kệ là làm thế nào chiếm được, hắn năng lực này đủ để cho người chấn kinh."

"Tiểu tử này thật tốt chú ý một chút, lão phu rất chờ mong hai năm này hắn trưởng thành." Võ Thần học viện viện trưởng thản nhiên nói.

"Minh bạch."

"Nhưng là, không có bất kỳ cái gì cần thiết tình huống dưới, không cần đối với hắn mở thả bất luận cái gì đặc quyền, nếu như có thể, ngược lại muốn gia tăng áp lực của hắn."

...

Diệp Thiên Dật đi ra.

"Diệp thiếu gia, ngươi đây có phải hay không là có chút quá phận rồi?"

Nhìn đến Diệp Thiên Dật, cái kia Trương Phong thật có chút nhịn không được.

Ta thao.

Ngươi đạp mã là chó a?

Diệp Thiên Dật một mặt người vô hại và vật vô hại bộ dáng gãi đầu một cái.

"A? Sao lại quá đáng a? Ta dùng ta thuộc tính của mình đi chiến đấu, sao lại quá đáng a? Ta không có cảm thấy ta có bất kỳ làm không đúng thậm chí là quá phận địa phương a, Trương thiếu ngươi đây là ý gì?"

Tấm kia Phong thật là không biết nói cái gì cho phải, hắn rất giận, hắn chỉ biết mình tức giận đến không được, hắn khó nhận lấy cái chết, nhưng là hắn lại không tốt làm gì, cũng không thể chơi cái gì.

Oa

"Ngươi liền không thể cùng bản thiếu thật tốt đánh một trận sao?" Trương Phong thật sự là nhịn không được nói ra một câu nói như vậy.

Hắn đã rất có tố chất a, hắn thật muốn mắng chửi người, hắn nhịn được a.

"Ha ha ha."

Diệp Thiên Dật nở nụ cười, nói ra: "Ta nói Trương thiếu, ngươi Thất Phách cảnh, ta thiên Thần cảnh, ta thắng ngươi, bao quát thắng bất luận kẻ nào, ta chỉ có thể thử dùng phương pháp khác a, ngươi bây giờ nói với ta muốn ta một cái Thiên Thần cảnh cao thật tốt theo ngươi cái này Thất Phách cảnh đánh một trận, ngươi cảm thấy lời này hắn hợp lý sao?"

Trương Phong cũng là bị Diệp Thiên Dật nói á khẩu không trả lời được.

Đúng vậy a, hắn cũng rõ ràng a, hắn lại không phải người ngu, nhưng là hắn khó chịu a, lòng hắn hình dáng không xong a.

"Trận tiếp theo."

Diệp Thiên Dật tiếp tục nói.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật cho thấy thời gian cùng không gian, nhưng là đâu? Dù sao cảnh giới bày ở chỗ này, bọn họ vẫn là có tự tin có thể đánh bại Diệp Thiên Dật.

Mấu chốt là, bọn họ biết Diệp Thiên Dật bản sự a, bọn họ thấy được Diệp Thiên Dật là làm sao đánh bại Trương Phong, mà người ta Diệp Thiên Dật chính mình cũng nói, hắn muốn thắng liền muốn dùng phương thức như vậy, cái kia tuyệt đối không phải bình thường đánh bại đối thủ.

Sau đó đám người bọn họ lần nữa cho Diệp Thiên Dật quét món tiền nhỏ tiền.

Mà Trương Phong cũng một lần nữa cho Diệp Thiên Dật quét món tiền nhỏ tiền.

"Trương thiếu, còn quét đây." Có người cười trêu ghẹo nói.

"Hừ! Bản thiếu thua, nhưng là đã nhưng cái này Diệp Thiên Dật trả lại khiêu chiến cơ hội, cái kia bản thiếu liền tiếp tục nắm chặt khiêu chiến cơ hội." Trương Phong nói ra.

Hắn nhất định phải thân thủ đem Diệp Thiên Dật cho đánh bại, không phải vậy hắn khó chịu a.

"Trương thiếu, cho chúng ta một cái cơ hội đi." Có người nói ra.

"Cơ hội là chính mình tranh thủ tới." Trương Phong nắm chặt quyền đầu nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Mọi người là cảm thấy đi, cái này Trương Phong hiện tại đã cấp nhãn, mà cấp nhãn hắn, khẳng định phải xuất ra một khoản tiền không nhỏ đến cạnh tranh cơ hội lần này a? Phá trăm triệu cũng không có vấn đề a?

Mỗi người bọn họ đều có thể lấy ra số tiền này, nhưng chính là cảm thấy quá khó chịu.

"Lần này người khiêu chiến là..." Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Trương Phong nắm chặt quyền đầu.

Lần này hắn trực tiếp cho Diệp Thiên Dật quét 150 triệu, hắn cũng không tin, còn có người có thể vượt qua hắn 150 triệu.

"Gia Cát Văn."

Mọi người: "..."

Bọn họ ào ào sửng sốt một chút.

Gia Cát Văn?

Nói thật, Diệp Thiên Dật cũng sửng sốt một chút.

Mấy cái ý tứ a? Cái này Gia Cát Văn là ý gì?

Gia Cát Văn sau đó mỉm cười đi tới.

"Thứ đồ gì? Lão tử chuyển 100 triệu đều không phải là lão tử? Gia Cát Văn, ngươi chuyển bao nhiêu?"

"200 triệu." Gia Cát Văn mỉm cười thản nhiên nói nói.

"Gia Cát Văn, ngươi sẽ không phải cùng Diệp Thiên Dật ở chỗ này diễn xuất hại chúng ta a? Chúng ta khiêu chiến, ngươi cũng khiêu chiến, để tiền của chúng ta trắng trắng cho Diệp Thiên Dật đảo qua đi?"

Gia Cát Văn mỉm cười nói: "Đó cũng không phải, bản thiếu xác thực muốn khiêu chiến Diệp huynh.".