Chương 1646: Trận pháp so đấu

Chương 1646: Trận pháp so đấu

Diệp Thiên Dật mộng bức nhìn lấy Gia Cát Văn.

Ta thao, người này muốn làm gì a.

"Uy, Gia Cát Văn, ngươi cmn muốn đánh với ta, cái kia tùy tiện lúc nào đều được a, ngươi làm gì muốn lúc này đi ra lẫn vào một chút a? Mà lại ngươi bài danh cao hơn ta, có cái gì ý nghĩa mà!" Diệp Thiên Dật nhún vai.

Nói như thế nào đây? Kỳ thật Diệp Thiên Dật biết Gia Cát Văn muốn làm gì, Gia Cát Văn tuyệt đối chính là muốn phối hợp hắn.

Cái kia xác thực, Gia Cát Văn muốn muốn khiêu chiến hắn Diệp Thiên Dật hoàn toàn không tất yếu như thế.

Có lẽ tại trong mắt người khác, Gia Cát Văn nói hình như cũng được, nhưng là Diệp Thiên Dật biết chắc là phối hợp hắn diễn xuất, cái kia Diệp Thiên Dật cũng liền phối hợp với chứ sao.

"Ta nói, Gia Cát huynh đệ a, chúng ta không đến mức dạng này a, ngươi bài danh còn cao hơn ta đâu, khiêu chiến ta làm gì a? Đừng làm rộn đừng làm rộn được không?" Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc nói ra.

"Vậy không được a." Gia Cát Văn mỉm cười, nói: "Tuy nhiên Diệp huynh luôn miệng nói ta có thể tùy thời khiêu chiến ngươi, nhưng cũng không gặp trước đó Diệp huynh đáp ứng a, cho nên ta chỉ có thể dạng này, tới đi."

Gia Cát Văn sau đó đi tới.

"Vậy được."

Sau đó hai người đi vào.

"Cái này Gia Cát Văn cùng Diệp Thiên Dật, bọn họ xác định không phải đang diễn trò?"

"Cũng không tiện nói, tuy nhiên bọn họ giống như quan hệ rất tốt bộ dáng, nhưng là Gia Cát Văn đúng là muốn cùng Diệp Thiên Dật so một lần, cái này ta là biết đến."

"Nhưng là cái này Gia Cát Văn bài danh 50, Diệp Thiên Dật 108, hắn thắng, cái này tính thế nào?"

"Dựa theo quy tắc lời nói, một người chỉ có thể nắm giữ một cái ngọn núi, dưới tình huống như vậy, cái này 108 phong vẫn là Diệp Thiên Dật."

"Cái kia còn tốt, cái kia vừa ngắm nghía cẩn thận cái này hai cá nhân bản sự đi."

". . ."

Tất cả mọi người vẫn là rất hiếu kỳ, đối với cái này Gia Cát Văn cũng là thẳng để ý.

Hai người đứng tại bên trong tiểu thế giới.

Chung quanh đều là người.

Mà phía sau, Lưu Ly Vũ cùng Long Bảo Nhi cũng là cùng đi đến bên này.

Vốn là Lưu Ly Vũ không có ý định tới, nhưng mà nghĩ đến cái này là Diệp Thiên Dật, nàng hiện tại là rất hiếu kỳ, mà lại Long Bảo Nhi quấn lấy nàng tới, nàng cũng dứt khoát lại tới.

Một cái 108 phong, hội tụ nhiều như vậy Võ Thần học viện mỹ nữ, thiên tài.

"Diệp huynh, vậy chúng ta không so chiến lực đi, so điểm khác a." Gia Cát Văn đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt nói ra.

"Ta thao? Cái này Gia Cát Văn ý gì? Đây không phải rõ ràng cùng Diệp Thiên Dật ở chỗ này diễn xuất sao? Còn không so chiến lực so khác? Đây không phải nói rõ hại chúng ta tiền sao?" Có người cả giận nói.

Tiền là chuyện nhỏ, nhưng là bị hố đối bọn hắn những thứ này không ai bì nổi thiên tài tới nói là đại sự.

"Chúng ta so trận pháp đi." Gia Cát Văn mỉm cười đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Hắn đâu? Xác thực cũng không phải là vì đánh bại Diệp Thiên Dật, hiện tại cùng Diệp Thiên Dật chiến đấu, chính hắn đều cảm thấy trong nội tâm không thích hợp, hắn muốn đánh cũng là Diệp Thiên Dật cảnh giới cùng hắn không sai biệt lắm lại đánh.

Nhưng là, hắn tới khiêu chiến Diệp Thiên Dật, cũng xác thực không là đơn thuần vì giúp Diệp Thiên Dật, hắn cũng biết, mặc kệ hắn thắng hay là thua, cái này 108 phong chủ nhân vẫn như cũ là Diệp Thiên Dật.

Cho nên, hắn thật là vì cùng Diệp Thiên Dật so cái gì.

Cái kia đã không phải luận võ, đó chính là so còn lại, mà trận pháp, là Gia Cát Văn vô cùng am hiểu đồ vật, hắn biết Diệp Thiên Dật cũng hiểu, hắn cảm giác Diệp Thiên Dật hiểu không phải một mảnh nửa điểm, cho nên hắn dự định cùng Diệp Thiên Dật so một lần.

Mọi người sau khi nghe được bừng tỉnh đại ngộ, đối Gia Cát Văn cách nhìn cũng vô ích.

Là, Gia Cát Văn cảnh giới gì? Hắn cùng Diệp Thiên Dật so chiến đấu ngược lại rất không thích hợp, thắng cũng một chút ưu việt đều không có.

"Ta biết Diệp huynh cũng hiểu trận pháp, chúng ta so tài một chút?" Gia Cát Văn khẽ cười nói.

"Hại." Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó đốt một điếu thuốc hít một hơi nhìn về phía Gia Cát Văn: "Cũng được, dù sao ngươi cũng cho tiền, nhưng là, ngươi cùng ta so trận pháp, đây không phải khi dễ ta sao?"

"Ha ha ha, Diệp huynh chớ khiêm nhường, trước đó Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia trận pháp sự tình ta cũng đều nghe nói, có thể liền loại cấp bậc kia trận pháp đều sử dụng đi ra người, Diệp huynh ở phương diện này không tinh thông, ta ngược lại thật ra cảm thấy không có khả năng."

Gia Cát Văn vừa cười vừa nói.

Hắn hiểu trận pháp, hắn biết trước đó Diệp Thiên Dật tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thả ra trận pháp kia cấp bậc, trận pháp này đều biết, vậy hắn khẳng định đối với trận pháp có nghiên cứu.

"Nhưng là khẳng định không sánh bằng Gia Cát huynh a." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tới đi, để ta xem một chút Diệp huynh thực lực."

Gia Cát Văn sau đó chân phải hơi hơi giẫm mạnh, một cái trận pháp tại mặt đất hình thành.

"Như vậy, Diệp huynh tới trước phá ta trận pháp đi."

Trận pháp này đem hai người bọn họ người vây ở trong đó, mà Gia Cát Văn là trận pháp này chủ nhân, tại trận pháp này bên trong, hắn chưởng khống hết thảy  có thể nói đơn giản, cái này tương đương với một cái lĩnh vực, hắn thả ra lĩnh vực, tại lĩnh vực này bên trong, hắn không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Mà Diệp Thiên Dật cần phải làm là phá trận.

Đây là Trận Thuật sư so đấu một loại phương pháp.

Ta khai trận, ngươi phá trận.

"Hoắc, đây là Tam Thiên Lôi Đình Trận a? Không hổ là Gia Cát Văn a, Tam Thiên Lôi Đình Trận có thể cứ như vậy thuận phát, lợi hại a."

"Xác thực lợi hại, bất quá cái này Diệp Thiên Dật còn biết trận pháp sao? Hắn không phải y thuật rất lợi hại phải không? Không đến mức nói trận pháp cũng lợi hại a? Thậm chí có thể cùng Gia Cát Văn phân cao thấp?"

"Điểm ấy nói thật không thể xác định, nhưng là ta nhớ được trước kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông giống như cũng là Diệp Thiên Dật làm tới trận pháp, cho nên hắn giống như xác thực hiểu a."

"Nhưng là không đến mức quá tinh thông a? Lại là trận pháp, lại là y thuật cái gì, nếu là hắn trận pháp quá tinh thông, ta cảm giác thật quá bất hợp lí."

". . ."

Lưu Ly Vũ tò mò nhìn.

Cái này Diệp Thiên Dật trận pháp muốn là còn đặc biệt lợi hại, thật thì hơi cường điệu quá đi.

"Diệp huynh, ngươi đến phá đi."

Gia Cát Văn mỉm cười nói.

Diệp Thiên Dật bóng người tại trận pháp này bên trong xuyên thẳng qua, không ngừng tránh né lấy lôi đình công kích.

"Ta nói ngươi cũng quá độc ác đi, tới chính là cái này trận pháp, ngươi là ước gì ta bị bổ chết đúng không."

Trận pháp này là rất lợi hại, cũng là thẳng nguy hiểm.

Cho nên, cuộc tỷ thí của bọn hắn kỳ thật thật không có đơn giản như vậy, tất cả mọi người thấy cảnh này sau cũng cảm thấy đúng là có phi thường lớn hàm kim lượng.

Tốt nhiều cường giả đều đang chú ý, cái này cũng là bọn hắn quen thuộc Diệp Thiên Dật một cái phương pháp a.

Khả năng này thật là một tên kình địch.

"Bởi vì ta biết, phổ thông trận pháp đối Diệp huynh tới nói khẳng định không có dùng a."

Được

Diệp Thiên Dật lấp lóe đến phía đông bắc, sau đó một chân giẫm ở nơi đó, lực lượng phun trào, sau đó có thể nhìn đến, toàn bộ trận pháp Diệp Thiên Dật vùng này mờ đi.

Tùy theo Diệp Thiên Dật vọt tới một phương hướng khác.

Gia Cát Văn nhìn đến đây liền biết, cái này Tam Thiên Lôi Đình Trận tất nhiên là khó không được Diệp Thiên Dật.

Xoát

Theo Diệp Thiên Dật đứng đến cuối cùng một vị trí, toàn bộ trận pháp biến mất không thấy gì nữa.

"Quả nhiên cái này Tam Thiên Lôi Đình Trận ngăn không được Diệp huynh." Gia Cát Văn nói ra.

"Cái kia đến ta."

Diệp Thiên Dật sau đó ở nơi đó đổi tới đổi lui..