Chương 1647: Ta thua

Chương 1647: Ta thua

Gia Cát Văn đứng ở nơi đó.

Rất nhanh, một cái trận pháp bị Diệp Thiên Dật ngưng tụ xong thành.

"Cửu Long Phần Viêm Trận."

Gia Cát Văn đứng ở nơi đó nhìn lấy toàn bộ trong trận pháp lao nhanh chín đầu Hỏa Long, khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Quả nhiên Diệp huynh đối với trận pháp tạo nghệ không thấp a, thì cái này Cửu Long Phần Viêm Trận, toàn bộ Chúng Thần chi vực có thể thả ra người cũng không vượt qua 50 cái đi."

Gia Cát Văn tán thưởng nói.

Tuyệt đối không nên cảm thấy 50 cái rất nhiều, kỳ thật thật không nhiều.

Toàn bộ Thiên Cơ các có thể phóng thích trận pháp này người chiếm một nửa, nói thật, cho dù là Thiên Cơ các những cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng rất nhiều rất nhiều không sẽ trận pháp này.

"Vậy xem ra là không làm khó được Gia Cát huynh." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vừa tốt trận pháp này ta sẽ phá, bất quá ta đã biết, lần này tỷ thí, thật khó khăn a, " Gia Cát Văn khóe miệng cười một tiếng, có điều hắn ánh mắt khẽ híp một cái chứng minh hắn cũng triệt để nghiêm túc.

"Nghiêm túc nhìn, có thể học được tốt nhiều." Lưu Ly Vũ đối bên cạnh Long Bảo Nhi nói ra.

"Ừm ấy ấy, biết rồi."

Cái kia xác thực, vốn là rất nhiều người tại chú ý chính là cuộc tỷ thí của bọn hắn, mà bây giờ, phàm là người có chút đầu óc đều biết, tình cảnh này không thấy nhiều.

Hai người ở chỗ này phá trận, mà lại quan trọng chính là phá vỡ là một số trên đại lục đều là rất lợi hại trận pháp, là những cái kia rất cường lực, đồng thời khả năng phá trận độ khó khăn rất cao, người biết không nhiều trận pháp.

Cái này đối với bọn hắn tới nói, là phi thường hiếm thấy một cơ hội, nói cách khác, bọn họ về sau gặp phải những trận pháp này liền biết phương pháp phá trận.

Cái này phương pháp phá trận kỳ thật thật rất trọng yếu, liền như là đan dược dược phương một dạng.

Mà hai cái Trận Thuật sư ở chỗ này so đấu trận pháp, so đấu vẫn là phá trận phương thức, quá là hiếm thấy.

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn đến cùng còn biết cái gì."

Võ Thần học viện trong đại điện những cường giả kia cũng là vì đó rung động.

Hắn sẽ đồ vật nhiều lắm a, mà lại đều là phi thường đỉnh phong mức độ, đây mới là quan trọng, đều có thể đạt đến đỉnh điểm mức độ thật đầy đủ không hợp thói thường.

Ngươi xem một chút người khác, lớn nhất cỡ nào đặc biệt tinh thông cái nào đó vật gì khác, mà tuyệt đại đa số võ giả, thậm chí y thuật đều không có rất tinh thông, mà cái này Diệp Thiên Dật. . .

Nói đúng là, hiện tại ngươi khả năng nhìn không ra cái gì, nhưng là đợi một thời gian Diệp Thiên Dật cảnh giới đạt đến trình độ nhất định về sau, thật vô cùng khoa trương.

Người bình thường, hoặc là cũng là nắm giữ rất mạnh y thuật cùng thiên phú, hoặc là cũng là trận pháp cùng thiên phú, hoặc là chính là cái gì cái gì, trên cơ bản một võ giả có thể làm đến tinh thông, làm rất tốt, bao quát võ đạo phương diện, hai cái là đủ rồi.

Nhưng là Diệp Thiên Dật. . .

"Xác thực, thậm chí lão phu cũng hoài nghi, trước đó Thần Cơ Diệp Thiên Dật có phải hay không cũng sẽ rất nhiều? Tiểu tử này. . ."

"Các ngươi xem bọn hắn hiện tại trận pháp, đều đã đạt đến đỉnh cấp Trận Thuật sư mức độ, cái này Gia Cát Văn hợp tình hợp lí, cái này Diệp Thiên Dật. . ."

". . ."

"A thông suốt."

Lúc này, một thân ảnh cũng là đi tới.

"Y Thất Nguyệt đạo sư." Thật nhiều người thấy được nàng về sau ào ào hành lễ.

Ta thao, đây chính là Y Thất Nguyệt đạo sư sao? Thật xinh đẹp a.

"Không có việc gì, bản tiên nữ cũng là qua đây xem liếc một chút, nghe nói có người tại hạ tiền đánh cược là a?" Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp lóe ra ngôi sao nhỏ có chút hưng phấn.

"Ngạch, không phải phía dưới tiền đặt cược, mà chính là mọi người muốn muốn khiêu chiến Diệp Thiên Dật đều phải trả tiền, mù cho, người nào cho nhiều tiền ai có thể khiêu chiến hắn."

"A, không phải đánh bạc a." Y Thất Nguyệt hơi có vẻ thất vọng.

"Diệp Thiên Dật. . ." Nàng đột nhiên tốt giống nghĩ tới điều gì, sau đó thông qua đám người nhìn về phía bên kia tiểu thế giới hình ảnh.

A, làm sao có chút quen thuộc a.

Sau đó nàng dẫn theo váy chạy vào bên trong tiểu thế giới.

"Oa kháo!"

Khi nàng thấy rõ ràng người kia về sau, cả người đều sợ ngây người.

Đây không phải trước đó tại Yêu tộc tiên nhân sao? Hắn làm sao chạy đến nơi đây rồi?

Trước đó tiên nhân nói, hắn tại Nhân tộc trong đô thị sinh sống rất rất lâu, hắn hiện tại lại tới?

Không đúng, trước đó tu vi là không nhìn ra, nói đúng ra xem ra tựa như là một phàm nhân đồng dạng, nhưng hoàn toàn bởi vì không cảm giác được bất kỳ tu vi, cảm giác như là phàm nhân, mới cho là hắn rất ngưu phê.

Mà bây giờ, Thiên Thần cảnh. . .

Không đúng chỗ nào a.

Cái này sẽ không phải là hắn một cái phân thân a?

Bởi vì Y Thất Nguyệt cũng biết, có cường giả sẽ biến ảo phân thân, phân thân kỳ thật cũng là một cái chân chính sinh mệnh, mượn nhờ cái này sinh mệnh đi hoàn thành chính hắn một đoạn nhân sinh đánh thành mục đích nào đó, cũng là có khả năng.

Không phải vậy giải thích thế nào đâu? Lại hoặc là nói, cái này hiện ra cảnh giới cũng là giả?

"Uy, bản tiên nữ hỏi ngươi, hắn là?"

Y Thất Nguyệt cùi chỏ đụng đụng bên cạnh một nam.

Tần Lạc Phong quay đầu nhìn một chút.

Ta thao, tiên nữ!

"A, hắn là Diệp Thiên Dật a, Y Thất Nguyệt đạo sư không biết sao?"

"Cái nào Diệp Thiên Dật, từ đâu tới?" Y Thất Nguyệt hỏi.

"Há, hắn a. . ." Tần Lạc Phong đại khái nói một lần.

"Biết." Y Thất Nguyệt hơi hơi trầm ngâm nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Thật rất tốt kỳ a.

"Thi lão sư?"

Lúc này, một cái giọng nghi ngờ ở trước mặt nàng vang lên.

Y Thất Nguyệt nghi ngờ nhìn về phía nàng.

"Mỹ nữ, nhận lầm người, bản tiên nữ đều có thể nhận lầm, ngươi xong đời, trừ phi. . ." Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp lộ ra một vệt giảo hoạt, sau đó xoa xoa đôi bàn tay.

Ý là. . . Món tiền nhỏ tiền.

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Không phải. . . Đây không phải Thi Gia Nhất sao? Nàng làm gì? Còn không biết mình?

"A, không có việc gì, vậy ta chuyển khoản cho ngươi." Bạch Hàn Tuyết nói ra.

Đột nhiên nghĩ tới, đây là Y Thất Nguyệt đạo sư.

Lúc đó nàng nhìn thấy về sau còn rất khiếp sợ hỏi qua Diệp Thiên Dật, nhưng là Diệp Thiên Dật cũng là để cho nàng tạm thời đừng quản, Bạch Hàn Tuyết cũng liền không có suy nghĩ gì.

"Hì hì ha ha." Y Thất Nguyệt cười hì hì cho Bạch Hàn Tuyết dựng lên cái tâm.

"Yêu ngươi nha, về sau ở trong học viện ai khi dễ ngươi cùng bản tiên nữ nói, bản tiên nữ bảo kê ngươi."

Y Thất Nguyệt đắc ý nhìn lấy chính mình số dư còn lại.

"Cám ơn."

Sau đó Y Thất Nguyệt nhìn về phía bên kia Diệp Thiên Dật.

Tốt nghi hoặc, thật tốt nghi hoặc a.

Hai người này trận pháp là càng so vượt lên đầu, mà những người khác là càng xem càng thoải mái.

Ta thao!

Cái này cả ngày hôm nay đối với trận pháp giống như đột nhiên hiểu hơn tốt nhiều a.

"Hai tiểu tử này, cái này một giờ trận pháp cùng nhau, sợ là chúng ta những lão gia hỏa này đều thả không đầy đủ đi."

Một lão giả nhìn lấy hình ảnh nói ra.

"A là."

"Tốt, tương lai đại lục ở bên trên có như thế hai cái thiên tài, cũng là để cho chúng ta rất vui mừng a."

". . ."

"Ta nói Gia Cát huynh, đừng đánh nữa chứ sao." Diệp Thiên Dật lại là đốt một điếu thuốc nói ra.

Gia Cát Văn hô thở ra một hơi.

"Ta thua."

"A?" Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Khác a, nào có ai thua ai thắng, dù sao ngươi thắng cũng không có gì a." Diệp Thiên Dật nói ra.

Không

Gia Cát Văn nói: "Diệp huynh trong trận pháp xuất hiện ta cũng không nhận ra, chỗ lấy có thể phá trận. Thuần túy là bởi vì đối với trận pháp quen thuộc cùng mẫn cảm, nhưng là ta tất cả trận pháp, Diệp huynh đều biết. Từ một điểm này. Kỳ thật ta đã thua. Tiếp tục so đi xuống, tuy nhiên khó mà nói, nhưng là ta cảm thấy ta thua mặt so sánh lớn."

Gia Cát Văn mỉm cười đối Diệp Thiên Dật nói ra..