Chương 1648: Ta nhận thua

Chương 1648: Ta nhận thua

Gia Cát Văn là phát ra từ nội tâm nói lời này.

Mà tại trong mắt người khác nhìn không ra cái gì. Chẳng qua là cảm thấy Gia Cát Văn nói ra lời này thật có chút không hợp thói thường ha.

Cái gì? Diệp Thiên Dật trận pháp phương diện tạo nghệ so với Gia Cát Văn còn lợi hại hơn? Ngươi để bọn hắn làm sao tiếp nhận sao?

Không phải nói Diệp Thiên Dật y thuật đặc biệt lợi hại sao? Làm sao hiện tại...

Mà tại Diệp Thiên Dật trong mắt...

Cái này Gia Cát Văn, nói như thế nào đây? Không đơn giản.

Nếu như hắn nói những lời này đều là giả, hắn chỉ là mặt ngoài biểu hiện ra nếu như vậy, vậy hắn thật quá lợi hại a.

Vậy hắn nói là sự thật, Diệp Thiên Dật cũng cảm thấy hắn lợi hại a.

Nói thật, lâu như vậy, Diệp Thiên Dật còn thật không có gặp phải cái gì, như thế không đơn giản thiên túng kỳ tài còn khiêm nhường như vậy, có can đảm thừa nhận chính mình thua.

Ngươi xem một chút những người khác, ai có thể sao?

Vậy cũng đúng là có, nhưng là những người kia cho Diệp Thiên Dật cảm giác cũng là giả, đều là giả, nhưng là Gia Cát Văn cho Diệp Thiên Dật ngạch cảm giác đều là thật.

Cho nên Diệp Thiên Dật mới cảm thấy hắn không đơn giản, mặc kệ là phương diện nào, hắn đều không đơn giản.

Nhưng là Diệp Thiên Dật cùng hắn nhận biết thời gian ngắn như vậy, Diệp Thiên Dật cũng không dám nói cho cùng là cái gì cái khả năng.

Hắn kỳ thật càng có khuynh hướng cái sau, hắn xác thực là một người như vậy.

"Kỳ thật ta ngược lại thật ra cảm thấy ai thắng ai thua không quan trọng, Gia Cát huynh cũng không cần nói dạng này nịnh nọt lời nói, mà lại ta cảm thấy ở phương diện này, ta đúng là thật không có cách nào cùng Gia Cát huynh so, ta đã nhanh đến cực hạn, gượng chống lấy mà thôi. Mặt sau này so đi xuống, vậy chỉ có thể là ta thua."

Diệp Thiên Dật nói.

Gia Cát Văn tại cho Diệp Thiên Dật mặt mũi, Diệp Thiên Dật đương nhiên cũng cho hắn mặt mũi.

Mà tại trong mắt người khác, mặc kệ ai thắng ai thua, một vòng này bọn họ đều không có cảm thấy Diệp Thiên Dật chỗ nào không được, bọn họ thật đánh đáy lòng là phục tức giận.

Chí ít trận pháp này, bọn họ coi như biết, cũng làm không ra Diệp Thiên Dật nhiều như vậy, mà lại giờ này khắc này, bọn họ đã có chút cùng loại với đang trộm học hai người.

"Diệp huynh quá khách khí."

Gia Cát Văn báo nhất quyền sau đó rời đi tiểu thế giới.

Diệp Thiên Dật quét một chút, sau đó thấy được ở bên kia Y Thất Nguyệt.

Cái kia chủ yếu là vì nhìn xem Bạch Hàn Tuyết mấy người các nàng muội tử, nhưng là bởi vì Y Thất Nguyệt ngay tại các nàng bên người.

Y Thất Nguyệt một bộ đặc biệt phát triển dáng vẻ, cười rất khoa trương trên diện rộng đối với Diệp Thiên Dật vẫy vẫy tay.

Người không biết còn cho là bọn họ rất quen thuộc đây.

"Đậu phộng." Diệp Thiên Dật biết, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi.

Đã bọn họ tại một chỗ, vậy nhất định sẽ đụng phải.

Diệp Thiên Dật sau đó cũng không có cho nàng vẫy tay chào hỏi.

Bởi vì đi, Diệp Thiên Dật kỳ thật rất sợ.

Hắn sợ cái gì a? Hắn sợ muốn là Y Thất Nguyệt đem tin tức này nói cho Yêu tộc. Yêu tộc có thể hay không giận tím mặt, sau đó nghĩ hết tất cả biện pháp đem hắn Diệp Thiên Dật giết chết.

Đừng quên a, Diệp Thiên Dật tại những yêu tộc kia trước mặt là làm sao trang B.

Vậy cũng là một đám đỉnh cấp lão đại a, bọn này lão đại nếu như biết mình tại một cái hơn hai mươi tuổi bình thường Nhân tộc tuổi trẻ hậu bối trước mặt lại là hành lễ, lại là một mực cung kính, bọn họ không biết phẫn nộ?

Sẽ nha!

Bởi vì những cái kia đều là cường giả a, tuy nhiên bọn họ có một ít đúng là đội ơn tại Diệp Thiên Dật, nhưng không có nghĩa là bọn họ không biết phẫn nộ a.

Những cường giả này nguyên một đám để ý nhất thì là mặt của mình cùng tôn nghiêm.

Nếu như bọn hắn thật biết, có thể có thể đến lúc đó thì đã hoàn toàn không nhìn bọn họ đã từng đội ơn tại Diệp Thiên Dật.

"Uy, không thấy được bản tiên nữ tại đánh với ngươi bắt chuyện a, thật là không có có lễ phép nha." Y Thất Nguyệt hếch lên miệng nhỏ.

Nàng là thật không xác định trước mặt cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là tình huống gì.

Mặc kệ đâu, liền xem như tiên nhân lời nói, nàng cũng là như vậy nói chuyện trời đất a, dù sao nàng tính cách chính là như vậy nha.

"A? Ngươi tại đánh với ta bắt chuyện sao?" Diệp Thiên Dật giả ngu mà hỏi.

"Không phải vậy lặc? Cùng không khí a."

Y Thất Nguyệt liếc mắt.

"A a a, không có chú ý tới, ta vừa mới chú ý lực toàn bộ đặt ở ta thân yêu trên thân." Diệp Thiên Dật nói xong ôm Bạch Hàn Tuyết vòng eo.

A

Y Thất Nguyệt biểu thị buồn nôn tâm.

"Cái kia. Ngươi còn nhớ rõ bản tiên nữ không?" Y Thất Nguyệt hỏi.

Kỳ thật đâu? Y Thất Nguyệt cũng là đang nói nhảm nha.

"Không nhớ rõ a." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Chúng ta gặp qua sao?" Diệp Thiên Dật sau đó bổ sung một câu.

"Hì hì ha ha, đêm hôm đó..." Y Thất Nguyệt hướng về phía Diệp Thiên Dật giảo hoạt chớp chớp mắt to.

Bạch Hàn Tuyết: "..."

Cái gì?

Mọi người: "..."

Cái quái gì? Cái này Diệp Thiên Dật sẽ không phải cùng Y Thất Nguyệt đạo sư...

"Ta thao! Ngươi chớ nói lung tung a."

"Bản tiên nữ nói, đêm hôm đó ngươi thế nhưng là cùng bản tiên nữ đánh bạc đây này, ngươi nhớ không được?"

Mọi người thở dài một hơi.

"A, còn thật nhớ không được, " Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Y Thất Nguyệt nói ra: "Tốt a tốt a."

Nàng sau đó quay người đi ra, trong miệng còn lẩm bẩm: "Ánh mắt không tốt, bản tiên nữ xinh đẹp như vậy tiên nữ vậy mà đều không nhớ rõ, thật không biết làm sao tìm được xinh đẹp như vậy bạn gái."

Diệp Thiên Dật: "..."

Kỳ thật Y Thất Nguyệt đang hoài nghi Diệp Thiên Dật làm bộ không biết nàng,

Bao quát vừa mới nữ hài tử này, cũng chính là Diệp Thiên Dật bạn gái vậy mà áo cũng là một bộ giống như nhận biết bộ dáng của nàng.

Cho nên, chẳng lẽ không phải Diệp Thiên Dật nguyên nhân sao?

Lại thêm...

Vừa mới Diệp Thiên Dật trả lời.

Nàng hỏi Diệp Thiên Dật, còn nhớ rõ nàng không? Diệp Thiên Dật cái thứ nhất trả lời là không nhớ rõ.

Tuy nhiên cái này trả lời giống như cũng không có tật xấu, nhưng là câu tiếp theo Diệp Thiên Dật, chúng ta gặp qua sao?

Giống như cũng không thành vấn đề a, bởi vì không nhớ rõ nàng, cho nên mới nghi ngờ hỏi bọn họ quen biết sao?

Nhưng là còn có một loại giải đáp, cái kia chính là, hắn nhớ đến, bởi vì nhớ đến, cho nên hắn nói không nhớ thời điểm sẽ cảm thấy không đúng, không thể trả lời như vậy. Bởi vì hắn nhớ đến, trả lời như vậy tuy nhiên không có vấn đề, nhưng là trong lòng của hắn sẽ cảm thấy rất quái lạ, cho nên phải thêm câu tiếp theo.

Y Thất Nguyệt không xác định.

Cho nên nàng cảm thấy, tới này cái Võ Thần học viện niềm vui thú lại nhiều đây.

"Diệp Thiên Dật, nàng đến cùng là..."

Bạch Hàn Tuyết cùng Diệp Thiên Dật một bên ra ngoài một bên hỏi.

"Này nha. Nói thật ta cũng không rõ ràng, tạm thời trước dạng này, chờ ta làm rõ ràng lại nói, nhưng là nàng không phải tiểu thơ thơ."

"Minh bạch." Bạch Hàn Tuyết nhẹ gật đầu.

Sau đó bọn họ cùng đi ra ngoài.

Vòng tiếp theo...

Diệp Thiên Dật trang thắng hiểm, để người kia đặc biệt khó chịu.

Những người khác cũng khó chịu a.

Cái này cũng có thể thắng? Vận khí quá tốt rồi a? Quá âm hiểm a?

"Thực lực này xác thực không đúng." Y Thất Nguyệt cũng một mực không có đi, nàng tò mò nhìn.

Bởi vì cái này bày ra đồ vật, xác thực giống như không có gì không thích hợp đó a.

Giống như thật chính là cái này cảnh giới a.

Mà lại giống như cùng tiên tính cách của người không giống nhau a, một cá nhân tính cách sẽ không kém khác lớn như vậy đi.

"Vòng thứ năm."

Vòng thứ năm bị một cái bài danh 180 nam tử cầm tới cơ hội, hắn cho 300 triệu.

Hôm nay một cơ hội cuối cùng, mà lại người phía trước đều thất bại, hắn nếu là thắng, vậy thì càng tốt hơn.

"Tới đi." Hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta nhận thua." Diệp Thiên Dật sau đó nói.

Mọi người: ? ? ?.