Chương 1649: Không thể nào? Không thể nào?

Chương 1649: Không thể nào? Không thể nào?

Thì... Thì thẳng khiến người ta mộng bức.

Vốn là hôm nay cái cuối cùng khiêu chiến Diệp Thiên Dật, hắn cũng rất có lòng tin có thể đánh bại Diệp Thiên Dật, cái này Diệp Thiên Dật có thể biểu diễn ra trên cơ bản cũng đều biểu diễn ra đi? Còn lại cũng là hắn huyết ngược Diệp Thiên Dật.

Thế mà...

Ngươi đạp mã trực tiếp nhận thua?

Không phải, ngươi làm sao có thể trực tiếp nhận thua a?

Ngươi đạp mã thì không có một chút điểm tôn nghiêm của mình sao?

"Không phải, Diệp Thiên Dật, ngươi ý gì a? Nhận thua? Ngươi thật thì nhận thua?" Hắn vẫn còn có chút không có thể hiểu được nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đúng vậy a, ta nhận thua a, ta đánh không lại, ta nhận thua, không có tật xấu a?"

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

"Cái kia... Vậy được."

Thì khó tiếp thụ.

Hắn đem cái này 108 phong bắt lại, là rất dễ chịu, cũng là mục đích của hắn, thế nhưng là, bản thân hắn mục đích còn có một cái cũng là thân thủ đánh bại Diệp Thiên Dật a.

Ngươi cái này khiến hắn thắng một chút thoải mái cảm giác cũng không có a.

"Cái này Diệp Thiên Dật xem ra thật là không có một chút bản sự a, hắn cũng liền có có thể thừa nhận chính mình đánh không lại bản sự, hắn không phải rất ngưu bức sao? Làm sao lại đánh không lại đâu? Làm sao lại nhận thua đâu?"

"Im miệng đi. Người ta Diệp Thiên Dật cảnh giới gì, các ngươi cảnh giới gì? Các ngươi tốt ý tứ nói loại lời này? Thật sự là khôi hài, muốn là cùng cảnh giới, các ngươi cùng Diệp Thiên Dật đánh một trận nhìn nhìn lại, thật là không biết xấu hổ, chua vô cùng, trước đó thì trước mắt Diệp Thiên Dật bày ra những năng lực này, cùng cảnh giới dưới, Võ Thần học viện đa số không phải là đối thủ của hắn a?"

"Có điều, ta có chút không có thể hiểu được a, cái này Diệp Thiên Dật biết mình đánh không lại, nhưng là hắn cứ như vậy nhận thua? Hắn tốt ý tứ sao? Mà lại nói lời nói thật, mấu chốt nhất là, hắn không liền không thể quang minh chính đại nói chuyện yêu đương sao? Đúng không?"

"Nói đúng vậy a, cảm giác cái này Diệp Thiên Dật cần phải không nguyện ý nhất đi từ bỏ cơ hội này a, không hiểu rõ, nhưng là ta lại luôn cảm giác hắn có âm mưu gì."

"Có thể có âm mưu gì? Ngươi đem hắn muốn thành thần thật sao? Không đến mức, thật không đến mức a, người ta quả thật là đánh không lại, cái kia đã đánh không lại, cũng có thể thụ thương, dạng này có gì không ổn đây này?"

"Chủ yếu là đi... Cảm giác đây không phải Diệp Thiên Dật a  dựa theo chúng ta đối Diệp Thiên Dật hiểu rõ, hắn không phải là loại kia không thể có thể làm cho mình thua thiệt người sao? Vì cái này, thậm chí hắn có thể nỗ lực vô cùng khoa trương đồ vật, nhưng là hiện tại, hắn tổn thất nhiều lắm a."

Xác thực, Diệp Thiên Dật đúng là loại kia không thể có thể làm cho mình thua thiệt người, cho nên hắn thà rằng trở mặt với ngươi, thậm chí không tiếc sử dụng rất nhiều khoa trương đồ vật.

Giống chuyện như vậy đi, bình thường Diệp Thiên Dật đương nhiên khó chịu, hắn làm sao có thể muốn nhận thua đâu? Quá mất mặt a.

Nhưng là lần này vì sao Diệp Thiên Dật liền có thể nhận thua đâu?

Nguyên nhân rất đơn giản, Diệp Thiên Dật trong nội tâm sướng rồi.

Hắn chuyến này mười mấy cái ức a, trong lòng của hắn thoải mái chết được a, Diệp Thiên Dật cảm giác mình kỳ thật đã thắng a, không cần lại đi bại lộ chính mình một ít gì đó sau đó chiến đấu.

Mà lại, Diệp Thiên Dật còn có kế hoạch của mình, kế hoạch này có thể cho Diệp Thiên Dật thoải mái lật trời  có thể để cho người khác khó chịu muốn chết.

"Vậy ta nhận thua, cái này sẽ là của ngươi, cố lên a." Diệp Thiên Dật vỗ vỗ bờ vai của hắn sau đó nghênh ngang đi ra.

Mọi người: "..."

"Đây cũng chính là nói, chúng ta mấy chục triệu, hơn ức tiền cho cái kia Diệp Thiên Dật, hắn chuyện gì đều không làm, trực tiếp nhận thua? Chẳng khác nào chúng ta thì đưa cho hắn? Ta thao?"

Thoáng một cái bọn họ thì khó nhận lấy cái chết.

"Hừ, cái kia ta xem một chút cái này Diệp Thiên Dật về sau làm sao ở trong học viện tú ân ái, dù sao nhà gái coi như tại 108 phong cũng vô dụng."

"Kiếm lời ít tiền mà thôi, coi như là thưởng cho một người xin cơm."

"..."

"Cái này Diệp Thiên Dật, hành động không đúng." Võ Thần học viện bên kia cao tầng nhìn đến Diệp Thiên Dật cái này cử động khác thường về sau cũng là ào ào cảm giác kinh ngạc.

Dựa theo bọn họ đối Diệp Thiên Dật hiểu rõ, trên tư liệu bao quát tất cả điều tra, Diệp Thiên Dật hành động này là hoàn toàn không phù hợp hắn người thiết lập.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, cái này Diệp Thiên Dật, tuyệt đối có cái gì không đúng kình sự tình.

"Ha ha ha, lão phu ngược lại còn rất chờ mong, mặt sau này sẽ phát sinh cái gì có ý tứ sự tình sao?" Một lão giả cười sờ lấy râu mép của mình.

"Lặng chờ đi."

"..."

Diệp Thiên Dật rời đi thứ 108 tầng ngọn núi, cũng không ai khiêu chiến Diệp Thiên Dật, bởi vì hôm nay Diệp Thiên Dật đã bị khiêu chiến năm lần, hắn đã có thể cự tuyệt khiêu chiến.

Y Thất Nguyệt các nàng cũng đều là rời đi.

Y Thất Nguyệt toàn bộ hành trình bắt đầu tiếp cận lấy Bạch Hàn Tuyết, bởi vì nàng tại thông qua Diệp Thiên Dật cái này cái bạn gái đi tìm hiểu Diệp Thiên Dật.

"Ta nói Diệp huynh, cứ như vậy nhận thua? Đây không phải ngươi a." Gia Cát Văn cùng Diệp Thiên Dật vừa đi một bên nói chuyện phiếm.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Vậy ta lại đánh không lại, ta có thể thế nào cái làm a? Cùng bị đánh một trận thất bại nữa, không bằng trực tiếp nhận thua được rồi, không phải sao?"

Gia Cát Văn khẽ cười nói: "Ngươi cảm thấy ta tin hay không?"

Hắn tuy nhiên cùng Diệp Thiên Dật nhận biết không lâu, nhưng là vẫn là chưa tin.

"Có tin hay không là tùy ngươi rồi."

"Đúng rồi, số tiền kia muốn không Diệp huynh đưa ta một chút?" Gia Cát Văn nghĩ đến ba cái kia ức mỉm cười hỏi.

Diệp Thiên Dật phủi hắn liếc một chút.

"Ngươi muốn cái gì đâu? Đó là ngươi dùng tới khiêu chiến ta, vì sao ta muốn còn cho ngươi?"

"Nhưng là cái kia cũng coi là ta tại cho Diệp huynh giải vây a?"

"Ta đi ngươi mắng, những người khác nhiều lắm là cùng ta mười mấy phút thì kết thúc, ngươi đạp mã lãng phí ta hơn một giờ, ta đánh chết ngươi." Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Một giờ 300 triệu a."

"Đúng vậy a."

"Được thôi." Gia Cát Văn mỉm cười gật gật đầu.

Một lát sau, Diệp Thiên Dật đi đến Hạ Ngữ Hàn chỗ đó.

"Các huynh đệ, cái kia Diệp Thiên Dật đi Hạ Ngữ Hàn ngọn núi, đoán chừng đi qua tú ân ái."

"Ta thao, mau chóng tới ngó ngó, mẹ nó, không phải, cái này Diệp Thiên Dật vì sao có thể đi Hạ Ngữ Hàn chỗ này? Quy định không phải nói, không đi được sao? Có ý tứ gì?"

"Giống như dưới chân núi, không có đi lên, mọi người đi qua ngó ngó nhìn xem cụ thể là tình huống gì."

Dưới núi...

Diệp Thiên Dật cùng Hạ Ngữ Hàn chính diện đối lập.

Sưu

Diệp Thiên Dật tốc độ đột nhiên tăng lên, phóng tới Hạ Ngữ Hàn, hai người cứ như vậy chiến đấu.

Đến tiếp sau rất nhiều người đều đi tới bên này, sau đó một mặt mộng bức.

"Các huynh đệ, vừa tới, bên này là tình huống gì?" Có người hỏi.

"Tựa như là Diệp Thiên Dật tại khiêu chiến Hạ Ngữ Hàn."

"Vô nghĩa, quy định không phải là không thể khiêu chiến sao?"

"Không đúng, là Hạ Ngữ Hàn tại khiêu chiến Diệp Thiên Dật?"

"Là Hạ Ngữ Hàn khiêu chiến Diệp Thiên Dật, nếu như vậy liền có thể khiêu chiến, ta thao  chờ một chút, ta giống như minh bạch thứ gì." Có người đột nhiên phản ứng lại.

"Ta thao? Không thể nào? Không thể như thế gian trá a? Ta thao? Bà lội mày a." Thật nhiều người lục tục ngo ngoe đều nghĩ tới điều gì..