Chương 1650: Y Thất Nguyệt mời

Chương 1650: Y Thất Nguyệt mời

Bọn họ nghĩ tới rồi cái gì đâu?

Rất đơn giản, Diệp Thiên Dật là không có tư cách khiêu chiến Hạ Ngữ Hàn.

Bởi vì quy định, 108 phong bên ngoài chỉ có thể khiêu chiến 101 đến 108, sau đó mới có thể khiêu chiến 100, trở thành 100 mới có thể khiêu chiến 91 đến 99, trở thành 91 đến 99 bên trong một cái mới có thể khiêu chiến 90, đều là như thế.

Nhưng là...

Ngươi bài danh cao là có thể khiêu chiến bài danh thấp.

Cái kia bài danh cao người thua, tự nhiên bài danh muốn rơi a, rơi thành hàng tên thấp người này bài danh.

Gia Cát Văn khiêu chiến Diệp Thiên Dật không có việc gì, đó là bởi vì, bản thân bọn họ loại này khiêu chiến, chỉ là đơn thuần trận pháp khiêu chiến thì không bị ghi vào hệ thống, cho nên liền xem như Gia Cát Văn thua, hắn bài danh cũng không rơi.

Mà coi như sẽ rơi, cái kia sau cùng Diệp Thiên Dật cũng đã nói chính hắn thua, nếu như vậy làm sao làm? Chớ phải làm pháp, bài danh bất động.

Nhưng là hiện tại...

Mọi người đoán được là cái gì? Hạ Ngữ Hàn đi khiêu chiến Diệp Thiên Dật, phù hợp quy định, sau đó nàng cố ý thua cho Diệp Thiên Dật, hợp tình lý.

Nếu như vậy, Diệp Thiên Dật liền có thể tiến vào Hạ Ngữ Hàn sơn phong  có thể tú ân ái cái gì, đồng thời Hạ Ngữ Hàn bởi vì Diệp Thiên Dật tại nguyên nhân, nàng cũng có thể đi lên.

Giống như là cái gì đều không lỗ, cũng là bài danh cải biến một chút, sơn phong đổi người chủ nhân.

Mà Diệp Thiên Dật có thể hai ngày không thể bị khiêu chiến, hắn có thể thỏa thích lãng.

Điểm này, là học viện không có quy định, cho nên, Diệp Thiên Dật chui chỗ trống! Nhưng là có biện pháp nào đâu?

Chủ yếu là, tầm thường tình huống dưới, đây là một cái trên cơ bản rất khó đi thực hiện sự tình.

Đệ nhất, Diệp Thiên Dật dạng này tú ân ái người không nhiều, thứ hai, cho dù có quan hệ tốt người đều tại, bọn họ đều phải rất lợi hại, đồng thời còn có thể đồng ý chuyện như vậy.

Cho nên thật không có người quá chú ý điểm này a.

"Ta thua."

Hạ Ngữ Hàn che ngực một bộ giống như rất thống khổ bộ dáng.

Sau đó hai người bài danh kết thúc.

Diệp Thiên Dật trở thành toà này ngọn núi chủ nhân mới.

"Đi thôi." Sau đó Diệp Thiên Dật ôm Hạ Ngữ Hàn, hai người cứ như vậy đi đến toà này ngọn núi.

Mọi người: "..."

"Ta thao ngươi sao! Thật không biết xấu hổ a, ta thao, còn có thể dạng này a, đây quả thực là tại lợi dụng sơ hở a."

"Ai nói không phải đâu? Mà lại, hai ngày sau chúng ta cũng không thể đi khiêu chiến Diệp Thiên Dật, cái kia hai ngày này kết thúc về sau, có phải hay không nói, Diệp Thiên Dật có thể lại đi cùng cái kia Bạch Hàn Tuyết lấy phương thức giống nhau đi đạt được sơn phong quyền sử dụng?"

"Đâu chỉ a, đến lúc đó hắn khiêu chiến Bạch Hàn Tuyết, lại có thể hai ngày không thể bị khiêu chiến, mà trước đó, Hạ Ngữ Hàn lại đi khiêu chiến Diệp Thiên Dật, đồng thời Diệp Thiên Dật cố ý thất bại, Hạ Ngữ Hàn lại có thể hai ngày không bị khiêu chiến, Diệp Thiên Dật đi khiêu chiến Bạch Hàn Tuyết, vòng đi vòng lại đi xuống, ta thao?"

"Quá âm hiểm, quá cmn âm hiểm a, phải đi cùng học viện hồi báo một chút tình huống này, không thể để cho bọn họ lớn lối như thế a, "

"Cái này Diệp Thiên Dật, là thật mẹ nó chó a."

"..."

Võ Thần học viện mới.

"Ha ha ha, cái này Diệp Thiên Dật, thật là đầy đủ cho chúng ta ngạc nhiên, phương pháp này cũng nghĩ ra."

"Vừa tốt, có như thế một tên tiểu tử, vừa tốt có thể cho chúng ta hoàn thiện học viện càng nhiều quy củ."

"Thật sự là có ý tứ a, lão phu hiện tại là đúng tiểu tử này càng ngày càng cảm thấy hứng thú."

"Hừ, đầu cơ trục lợi tiểu tử mà thôi, bản thân liền là một cái tăng lên chỗ của mình, tất cả mọi người cần phải nghĩ đến chính là tăng lên chính mình, khiêu chiến chính mình, mà không phải mượn nhờ những thứ này tiểu thông minh đi để cho mình qua được nhàn hạ, dạng này một tên tiểu tử, lão phu còn thật muốn hoài nghi một chút hắn tương lai thành tựu có thể cao biết bao nhiêu."

Một lão giả hừ lạnh một tiếng.

"Xác thực, điểm này cùng chúng ta Võ Thần học viện tôn chỉ đúng là đi ngược lại, tận đùa nghịch một số tiểu thông minh, cũng không nhất định là chuyện tốt a."

Lại là một lão giả nói ra.

Hiển nhiên đâu, Võ Thần học viện bên này đối với Diệp Thiên Dật là lưỡng cực phân hóa một cái cái nhìn, ưa thích, Diệp Thiên Dật cách làm như vậy ngược lại để bọn hắn rất ưa thích, không thích liền càng thêm không thích.

"Viện trưởng, ý của ngài đâu?"

Cái kia viện trưởng thản nhiên nói: "Hiện tại trước hết mặc kệ, bất quá chuyện này đâu? Xác thực không thể tùy ý như thế tiếp tục nữa, Phó viện trưởng, quy định này ngươi đi bổ sung một cái đi, lập tức chấp hành, bất quá Diệp Thiên Dật lần này lời nói, cái kia dù sao cũng không có vấn đề gì, liền theo hắn đi thôi."

"Minh bạch."

"Ừm, ngọn núi này, Diệp Thiên Dật đoán chừng cũng khó giữ vững, đợi đến hai ngày sau, hắn có thể bị khiêu chiến, hắn hẳn là sẽ để, không sau đó mặt thì nhất định sẽ khiêu chiến hắn."

...

Diệp Thiên Dật tại Hạ Ngữ Hàn nơi này ở lại một hồi.

"Đoán chừng a, quy định này rất nhanh liền đến rồi." Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

"Vậy sao ngươi làm?" Hạ Ngữ Hàn hỏi.

"Không cần muốn làm thế nào a, theo hắn đi thôi, ta lại không quan tâm cái này, từ từ sẽ đến, liền chờ Võ Thần học viện chính thức khai giảng."

Sau đó Diệp Thiên Dật đứng lên, nói: "Cái kia ta đi trước, ngươi đi tu luyện đi."

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật liền rời đi.

Dọc theo con đường này, bao nhiêu người đều tại đối Diệp Thiên Dật nghị luận ầm ĩ.

Này

Y Thất Nguyệt lại tiến tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Y Thất Nguyệt đạo sư có chuyện gì sao?" Diệp Thiên Dật mỉm cười mà hỏi.

Hắn biết Y Thất Nguyệt khẳng định còn đang hoài nghi mình, nói thật, muốn làm thế nào, làm như thế nào trang, Diệp Thiên Dật cũng không rõ ràng lắm, dứt khoát cứ như vậy tùy duyên đi.

"Hì hì ha ha, cũng không có chuyện gì, cũng là bản tiên nữ tìm mấy mỹ nữ cùng nhau chơi đùa một chơi, ngươi có hứng thú không?"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Không phải, ta nói Y Thất Nguyệt đạo sư, ngươi tìm mỹ nữ chơi, nhưng là có quan hệ gì với ta a? Ta là nam a, lại không biết lại không làm gì, đến lúc đó nhiều xấu hổ a, mà lại ta có bạn gái đây."

"Biết nha, lại không chỉ một, mà lại bản tiên nữ cũng không phải chỉ mời ngươi một cái nam sinh, đều là mỹ nữ, bản tiên nữ chuẩn bị mời soái ca đâu, dung mạo ngươi rất đẹp trai, bản tiên nữ liền định mời ngươi."

Diệp Thiên Dật sờ lên cái mũi.

Vậy hiển nhiên không có đơn giản như vậy.

"Có ai a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Quân Thương Hải, Ứng Vô Vấn, còn có..."

Y Thất Nguyệt đào bắt tay vào làm đếm lấy.

"Ta khẳng định không quan tâm nam là ai a, ta nói là, nữ sinh có ai."

"Cái này a, Long Bảo Nhi, Lưu Ly Vũ, còn có đây này bản tiên nữ còn tại mời đâu, dù sao khẳng định đều là đại mỹ nữ, ngươi bạn gái bản tiên nữ cũng mời, nhưng là nàng chết không sống được, bản tiên nữ cũng không có cách nào rồi."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Vì sao a?" Diệp Thiên Dật tò mò hỏi.

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp giảo hoạt lóe lên.

"Vậy khẳng định là có nguyên nhân trọng yếu, ngươi có đi hay không sao? Bản tiên nữ cá với ngươi, nếu như ngươi không đi, khẳng định hối hận."

Diệp Thiên Dật nhất chịu không được nói như vậy người.

"Đi đi đi."

"Hì hì ha ha, tám giờ tối nay, địa phương tại say thiên đường tập hợp."

"Hiện tại mới bốn điểm, ta cũng không biết muốn làm gì, muốn không ta đi trước các ngươi chỗ này?" Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tốt a, bản tiên nữ cùng Lưu Ly Vũ, Long Bảo Nhi ngụ cùng chỗ nha." Nàng khóe miệng khẽ nhếch nói ra..