Chương 1651: Làm khách Lưu Ly Vũ

Chương 1651: Làm khách Lưu Ly Vũ

Y Thất Nguyệt là đạo sư, nhưng là đâu? Nàng so sánh đặc thù.

Tính cách của người này cũng là so sánh đặc thù.

Nàng ưa thích náo nhiệt, tính cách của nàng đã là như thế, nếu để cho nàng một mực một người ngạch lời nói, nàng sẽ chết.

Đi tới nơi này cái Võ Thần học viện đâu, nàng có đạo sư của mình túc xá, nhưng là là một người một cái túc xá, nàng quá khó khăn a, nàng quá nhàm chán.

Không có ý ở giữa, nàng gặp Long Bảo Nhi, cô nàng này xinh đẹp rất a, mà lại nàng siêu cấp ưa thích.

Ân, trọng yếu là, tiểu nha đầu này xuất thủ xa xỉ vô cùng.

Cũng tỷ như hai người bọn họ ra ngoài ăn một bữa cơm, cho tới bây giờ đều là Long Bảo Nhi chủ động tính tiền, khoa trương nhất chính là, trước đó các nàng đi ngang qua một cái hàng xa xỉ cửa hàng, Long Bảo Nhi đi vào dùng thời gian cực ngắn mua một đầu hơn 1 triệu dây chuyền đưa cho Y Thất Nguyệt.

Không có ý tứ gì khác, nàng cũng là cảm thấy nhận biết mới rất phải tốt đại tỷ tỷ, nàng cũng sẽ không làm cái gì, nhưng là tổng yếu đưa cái lễ vật bá?

Mà lại, các nàng đều là mười phần ăn hàng.

Y Thất Nguyệt đương nhiên ưa thích muốn chết à.

Dĩ nhiên không phải bởi vì Long Bảo Nhi xuất thủ xa xỉ Y Thất Nguyệt mới cùng với nàng tới gần.

Thật vô cùng ưa thích a.

Mà lại ngươi phải biết, Y Thất Nguyệt tuy nghèo, nhưng là nàng nếu như muốn tiền cũng tuyệt đối không thiếu tiền.

"Ngươi thế nào cùng với các nàng ở cùng một chỗ đâu?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

"Bằng hữu a, bản tiên nữ không thích an tĩnh, một người đạo sư túc xá quá nhàm chán, dứt khoát cùng với các nàng ở cùng nhau, không được sao?"

"Được được được." Diệp Thiên Dật liên tục gật đầu.

"Cái kia đi thôi, bản tiên nữ nghe nói ngươi là một cái mười phần lão sắc phê, dẫn ngươi đi nhận biết mỹ nữ, cần phải thẳng vui lòng a?" Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật mỉm cười nói.

"Đệ nhất!" Diệp Thiên Dật duỗi ra một ngón tay, nói: "Ta không phải lão sắc phê."

"Thứ hai!"

Diệp Thiên Dật ngón tay vươn hai cái.

"Ta đi thuần túy là bởi vì Y Thất Nguyệt đạo sư cảm thấy ta đẹp trai, ta không tiện cự tuyệt."

"Thứ ba, ta cùng Y Thất Nguyệt đạo sư đi các ngươi hô chỗ ở tuyệt đối không phải vì nhìn mỹ nữ, mà là ta thật không biết nên làm gì, rất nhàm chán."

"Thứ tư  ta muốn đi là bởi vì, ta cảm thấy các nàng đều là phi thường lợi hại, nhân vật thiên tài, còn có kia cái gì Quân Thương Hải, ta thẳng muốn nhìn nhìn thực lực của bọn hắn."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Được đâu? Được đâu, đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật theo Y Thất Nguyệt đi đến nữ sinh túc xá bên kia.

Nam sinh là không cho phép tiến nữ sinh túc xá, nhưng là bởi vì Diệp Thiên Dật hiện tại là thứ ba mươi sáu ngọn núi chủ nhân, hắn là tối thiểu đi qua sẽ không phạm sự tình, sau đó chỉ cần có nữ sinh mang ngươi đi thì không có vấn đề,

Bởi vì đây không phải tầm thường trên ý nghĩa túc xá, mà lại cùng tiểu khu một dạng lầu, mọi người trong phòng đều có rửa mặt đồ vật, cũng không có người sẽ chỉ riêng thân thể tại trong lầu chạy loạn, mà lại đều là thang máy.

"Đông đông đông _ _ _ "

Y Thất Nguyệt gõ cửa một cái.

"Đến mà tới rồi." Bên trong truyền đến thanh âm ngọt ngào, sau đó cũng là một đường chạy chậm thanh âm, cửa phòng sau đó bị mở ra.

Long Bảo Nhi trong miệng ngậm một cái Đại Hà, mặc lấy Tiểu Hùng đồ ngủ còn có màu hồng dép lê, hiển thị rõ đáng yêu.

"Thất Nguyệt tỷ tỷ."

Nàng sau đó cũng là bay nhào tiến Y Thất Nguyệt trong ngực.

Y Thất Nguyệt ôm lấy nàng.

"Chớ ăn, lại ăn bản tiên nữ ôm bất động ngươi."

"Hừ, mới sẽ không đâu, tiểu bảo bối có thể là võ giả, lại thế nào ăn cũng sẽ không trở nên béo." Long Bảo Nhi nói chi tiết nói.

A

Sau đó nàng nhìn thấy bên cạnh Diệp Thiên Dật.

"Đây không phải cái kia đẹp trai ca ca sao?" Nàng nháy mắt to nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đi báo cáo Phó viện trưởng đi, liền nói có nam hài tử lén xông vào nữ sinh túc xá, hì hì ha ha." Nói xong nàng còn thật muốn chạy đi cáo trạng.

Ân, đối Long Bảo Nhi mà nói, nàng hoàn toàn không hiểu nhân tình thế thái, nàng cũng là cảm thấy chơi vui, nàng cũng sẽ không cảm thấy đâm thọc tại trong mắt người khác cỡ nào bỉ ổi cái gì.

"Uy." Diệp Thiên Dật gọi lại nàng.

"Ngươi đâm thọc có chỗ tốt gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có nha  có thể khen thưởng tốt nhiều tốt nhiều đồ đâu." Long Bảo Nhi nháy nháy mắt nói ra.

"Vậy ngươi thiếu sao?"

"Ngô. . ." Long Bảo Nhi nhất thời thì dừng lại, nghiêng cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ.

"Đối ngao, tiểu bảo bối cái gì cũng không thiếu nha." Sau đó nàng lại đi tới, mắt to quét mắt Diệp Thiên Dật.

"Ngươi có phải hay không đến phao Lưu Ly Vũ tỷ tỷ?"

A

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Không phải rồi, hắn là bản tiên nữ mời tham gia chúng ta tối nay đặc biệt hoạt động." Y Thất Nguyệt cười nói.

"A?" Long Bảo Nhi nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Cái này Y Thất Nguyệt đến cùng tối nay có cái gì đặc biệt hoạt động đâu?

Có chút lợi hại a.

Tuấn nam tịnh nữ, sau đó Lưu Ly Vũ a, Tiên Cung Quân Thương Hải, Diệp Thiên Dật còn một biết, Y Nhân Tuyết, bao quát Tiêu Tích Linh đều sẽ tham gia.

Tốt khoa trương.

"Vậy đại ca ca xong đời." Long Bảo Nhi cười hì hì lộ ra một đôi răng mèo.

"Cái gì xong đời? Nói cho ta một chút tối nay làm gì?" Diệp Thiên Dật cười hỏi, sau đó vươn tay muốn sờ tóc nàng, bất quá cho nàng linh hoạt tránh qua, tránh né.

"Không nói cho."

Sau đó Long Bảo Nhi chạy đi vào.

"Buổi tối ngươi sẽ biết, hiện tại hoàn toàn giữ bí mật." Y Thất Nguyệt hướng về phía Diệp Thiên Dật giảo hoạt nháy một cái ánh mắt cũng là đi vào.

Diệp Thiên Dật nhún vai đi theo vào.

"Thơm quá." Y Thất Nguyệt đi vào về sau đôi mắt đẹp sáng lên, sau đó nhìn về phía nhà bếp, trên mặt bàn bày biện tốt một số món ăn, Long Bảo Nhi xông tới về sau lại trực tiếp ngồi tại bên cạnh bàn.

Trong phòng bếp, một thân ảnh đang bận rộn lấy.

"Tháng bảy tỷ, tới thì cùng một chỗ ăn chút đi." Lưu Ly Vũ cái kia thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

Nàng đâu? Tính cách cũng là như thế, đối đãi bằng hữu mà nói cũng là lạnh như băng a, không, nàng cái này cũng không tính là lạnh như băng, cũng là thiếu một chút nhiệt tình, sẽ rất ít cười.

"Cái kia bản tiên nữ cung kính không bằng tuân mệnh a." Y Thất Nguyệt tay đều không có tẩy liền chạy lấy đi sang ngồi.

"Thất Nguyệt tỷ tỷ ngươi nếm thử, ăn thật ngon, cái này Đại Hà cũng ăn thật ngon, ngô. . ." Long Bảo Nhi miệng nhỏ chống thật to.

Không cần Long Bảo Nhi nói, Y Thất Nguyệt đã gia nhập "Chiến trường".

Nàng đã cảm thấy đi, người sống một đời có thể có miễn phí mỹ thực ăn. Thật quá hạnh phúc a.

Lại đến chút ít tửu. . . Không cần chính mình dùng tiền, trời ạ, người còn sống có so cái này càng chuyện hạnh phúc sao?

Quả nhiên, rời đi Yêu tộc cũng là một cái quyết định chính xác, nhìn nàng hiện tại ở chỗ này qua tốt bao nhiêu a, ô ô ô, trước kia là tiên nữ qua thời gian sao?

Hai người trong nháy mắt đem Diệp Thiên Dật đem quên đi.

Lưu Ly Vũ bưng một bàn đồ ăn đi tới, thấy được các nàng sau lưng, phía trước mình Diệp Thiên Dật, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Khụ khụ, Y Thất Nguyệt đạo sư mời ta tới." Diệp Thiên Dật nhìn ra trong mắt nàng nghi hoặc, ho khan một tiếng chủ động nói ra.

"Ừm." Lưu Ly Vũ nhẹ gật đầu sau đó đem đồ ăn đặt lên bàn, quay người lại đi vào nhà bếp.

"Vậy liền cùng một chỗ ăn một chút đi." Lưu Ly Vũ thanh âm nhàn nhạt từ phòng bếp truyền đến.

"Mới không cần." Long Bảo Nhi cái thứ nhất không vui.

"Đều không đủ tiểu bảo bối ăn, vốn là có Thất Nguyệt tỷ tỷ đoạt, tiểu bảo bối đều đoạt không qua, oa, Thất Nguyệt tỷ tỷ ngươi không muốn lại đoạt, ngô. . ."

Thanh âm này, ủy khuất chết rồi..