Chương 1652: Long Bảo Nhi tiểu tâm tình

Chương 1652: Long Bảo Nhi tiểu tâm tình

Long Bảo Nhi đặc năng ăn.

Không hiểu rõ nàng người không tưởng tượng nổi, mà hiểu rõ nàng người sẽ phát hiện, nàng khả năng một ngày 24 giờ trong miệng ăn đồ vật đều không ngừng.

Nguyên nhân nha, không chỉ là nàng tham ăn, còn có nàng có Long tộc huyết mạch nguyên nhân.

Mà Long Bảo Nhi tu luyện mục đích chủ yếu, kỳ thật cũng là bởi vì có thể ăn nhiều thứ hơn, ăn cũng sẽ không béo phì, cái này nhiều hạnh phúc a.

"Bản tiên nữ không ăn bao nhiêu, bản tiên nữ đang uống rượu, là ngươi cái nha đầu này quá tham ăn có được hay không? Trời ạ, Lưu Ly Vũ chuẩn bị cho ngươi cái chân giò heo ngươi đều gặm xong thì a."

Y Thất Nguyệt cũng là vừa cười vừa nói.

"Hì hì ha ha, ăn quá ngon nha." Long Bảo Nhi hàm hàm cười một tiếng.

Nàng đối Diệp Thiên Dật hảo cảm không nhiều, nhưng là đâu? Khẳng định có hảo cảm, bởi vì Diệp Thiên Dật dáng dấp đẹp trai a.

Chỉ là đâu? Đối Long Bảo Nhi tới nói, cái này cũng không có gì a, dáng dấp đẹp trai một chút mà thôi, giữa bọn hắn cũng không có có càng nhiều gặp nhau.

"Tay nghề không tệ a, thiên phú cao như vậy, tu vi cao như vậy trù nghệ còn tốt như vậy, có ít đồ a." Diệp Thiên Dật nói một câu.

Trong phòng bếp Lưu Ly Vũ đương nhiên nghe được, chỉ là nàng không nói gì.

Trù nghệ đâu? Thuần túy là bởi vì nàng yêu thích.

Bởi vì cũng không có còn lại quá nhiều thời gian, vẽ vời, hiện tại nhạc cụ những thứ này nói thật, nàng càng ưa thích đi chiến đấu, nhưng là trù nghệ...

Nói như thế nào đây? Từ nhỏ sẽ cho nàng một loại An Ninh cảm giác, đã cảm thấy có lúc ổn định lại tâm thần từ từ đi làm một số đồ ăn thật cũng coi là buông lỏng chính mình, bồi dưỡng tình cảm, cho nên ở phương diện này nàng cũng là có chút tạo nghệ, cái gì chỉ là gần nhất những năm này không có gì thời gian.

Nhưng là có thời gian. Rảnh rỗi, nàng giải trí phương thức còn thật chỉ là yên lặng cho mình làm một số đồ ăn, ngồi xuống từ từ ăn.

Hiện tại, có một cái ăn hàng Long Bảo Nhi, Y Thất Nguyệt cũng có thể ăn. Nàng cảm giác vẫn là rất có ý tứ, những ngày này tại Võ Thần học viện. Đệ nhất phong nàng cũng liền chờ đợi một ngày, tại thời gian linh khí tu luyện năm năm, đi ra mới qua một ngày, vừa tốt Long Bảo Nhi đuổi theo nàng muốn nàng nấu cơm ăn, không phải sao, nàng liền đến.

"Đúng thế, cho nên đại ca ca ngươi là không xứng với Lưu Ly Vũ tỷ tỷ." Long Bảo Nhi cắn thịt thịt nói lầm bầm.

Ở trong mắt nàng, bất luận cái gì nam hài tử tiếp cận các nàng cái này bên trong khẳng định đều là tiếp cận nàng thân yêu Lưu Ly Vũ tỷ tỷ.

Mới không cần bọn họ đem Lưu Ly Vũ tỷ tỷ cướp đi.

Ăn nhiều như vậy ăn ngon, thật cảm giác Lưu Ly Vũ tỷ tỷ làm món ngon nhất.

Lưu Ly Vũ đại mi cau lại, hiển nhiên nghe nói như thế khả năng có chút hiểu lầm.

"Ta không có." Diệp Thiên Dật không thể làm gì vừa cười vừa nói.

"Ngươi là tới làm cái gì? Bất quá vừa thật là có chút trận pháp vấn đề muốn theo ngươi thỉnh giáo, không biết khi nào có thời gian?"

Lưu Ly Vũ đi tới, cho Diệp Thiên Dật cầm một bộ bát đũa, sau đó nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, ý tứ đại khái là hỏi hắn ngươi có ăn hay không.

Bởi vì làm võ giả, rất nhiều người là lười nhác đối mỹ thực cảm thấy hứng thú.

Diệp Thiên Dật là ngồi xuống.

Long Bảo Nhi nhất thời miệng nhỏ một quyết, sau đó yên lặng đem trước mặt trong mâm cái cuối cùng đại đùi gà kẹp đến chính mình trong chén.

Không cho hắn ăn, thì không cho hắn ăn, hắn ăn tiểu bảo bối thì càng ít, hừ! Dù sao lại chưa quen thuộc.

"Trận pháp ngươi có thể tìm Gia Cát Văn, hắn lợi hại."

Diệp Thiên Dật yên lặng đem ngươi bát trong mâm sau cùng một cái đùi gà kẹp đến chính mình trong chén.

Long Bảo Nhi vụng trộm thừa dịp bọn họ nói chuyện trời đất thời điểm đi kẹp cái này đùi gà đũa thì bỗng nhiên tại nguyên chỗ.

Nha nha nha nha! Tốt xấu! Hắn thật là hư!

"Hắn xác thực rất lợi hại, trước kia nghe nói qua một chút sự tích, trong mắt của ta hắn cũng xa xa không chỉ hiện tại cái này thực lực, hắn hẳn là ta tại Võ Thần học viện đối thủ lớn nhất một trong." Lưu Ly Vũ nói.

"Đừng làm rộn đừng làm rộn tỷ tỷ, ngươi có đối thủ? Chớ khiêm nhường tốt a." Diệp Thiên Dật cắn đùi gà nói ra.

"Vị đạo còn rất tốt."

Hắn chỉ là coi là Lưu Ly Vũ tại khiêm tốn.

Trên thực tế Lưu Ly Vũ nói là lời trong lòng của nàng a.

Nàng là thật không hiểu rõ tại sao mình có thể cầm hạng 1, bất quá suy nghĩ một chút cũng rất bình thường, những người kia đều tại điệu thấp, ẩn tàng đại lượng thực lực, nếu như phát huy thực lực chân chính, thật không có khả năng.

Quân Thương Hải hạng 3, Lưu Ly Vũ cảm thấy lấy trước, mười năm trước, nàng còn lúc nhỏ chính mình cùng Quân Thương Hải chia năm năm đi, hiện tại cũng đã sớm thì không phải là đối thủ của hắn, cái này đã nói lên vấn đề, tất cả mọi người quá dưới đất thấp điều.

Nàng cảnh giới rất cao, còn lại. Lưu Ly Vũ không có bất kỳ cái gì tự tin.

Bao quát cái này Diệp Thiên Dật.

Hôm qua nhìn đến hắn cùng Gia Cát Văn đấu trận, nàng mới biết rõ chính mình cùng những người này chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Lưu Ly Vũ cũng không muốn nói nhiều, bọn họ điệu thấp, nàng cũng không nói, dù sao trong lòng chính nàng rõ ràng, nàng nỗ lực là được.

"Không quen. Ngươi cũng lợi hại, theo ngươi tối thiểu tính toán là đã gặp mặt vài lần. Muốn thỉnh giáo ngươi." Lưu Ly Vũ nói.

Hoắc

Diệp Thiên Dật tâm lý ngược lại là lấy làm kỳ, cô em gái này khiêm nhường như vậy sao?

"Tỉ như đâu?"

Lưu Ly Vũ nói ra: "Lúc đó các ngươi so ta đều nhớ kỹ, chính là ta cũng muốn học tập. Phóng thích biết không nhiều, bao quát còn muốn học một ít lợi hại một số, ngươi yên tâm, ta sẽ nghĩ biện pháp hồi báo cho bằng hữu của ngươi, ta cần phải..."

Lưu Ly Vũ dừng một chút, nói: "Hẳn là cũng có đồ có thể cho ngươi một số trợ giúp, ta nói chính là cần phải."

"Cái này đương nhiên không có vấn đề rồi, có thời gian nghiên cứu thảo luận."

"Hiện tại thì có." Lưu Ly Vũ nói ra.

"Uy uy uy. Một buổi chiều mà thôi không đến mức a? Tối nay thì muốn lên đường." Y Thất Nguyệt đánh gãy bọn họ.

"Cũng thế." Lưu Ly Vũ nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật cũng thật muốn cùng nàng tiếp xúc, đó là đương nhiên không chỉ là bởi vì nàng xinh đẹp, càng là bởi vì nàng tỷ tỷ kia.

Đây chính là Diệp Thiên Dật tương lai bao quát lập tức không bao lâu liền muốn đối kháng đối thủ a.

Mà nữ nhân này thậm chí để Lưu Ly Vũ loại tồn tại này đều có áp lực lớn như vậy, nàng đến cùng thực lực đạt đến như thế nào khoa trương trình độ đâu?

"Vậy lần sau, trước thêm cái gõ gõ."

Lưu Ly Vũ nhẹ gật đầu.

"Lưu Ly Vũ tỷ tỷ. Ngươi cẩn thận trúng nam nhân âm mưu quỷ kế a, ngươi nhìn. Ngươi cứ như vậy bị người khác tăng thêm gõ gõ."

Long Bảo Nhi xem như mang bắt lấy cơ hội nói chuyện.

Hừ

Để ngươi đoạt tiểu bảo bối đại đùi gà, còn muốn lừa gạt Lưu Ly Vũ tỷ tỷ gõ gõ số, bại hoại!

Thật tình không biết a, nha đầu này cái gì cũng đều không hiểu a, nàng không hiểu, nhưng là nàng cho là mình hiểu, một bộ dáng cụ non.

"Không có việc gì, ta cùng hắn nghiên cứu thảo luận võ đạo phương diện đồ vật." Lưu Ly Vũ ngược lại là tỉnh táo.

Ngô

Long Bảo Nhi sau đó cúi đầu ăn cơm cơm.

"Ăn hết á." Rất nhanh, cả bàn đều đã ăn xong.

"Thế nào?" Lưu Ly Vũ tối thiểu cũng là Long Bảo Nhi ở chỗ này thân cận nhất đại tỷ tỷ, nhìn đến Long Bảo Nhi ngồi ở chỗ đó một bộ rầu rĩ không vui bộ dáng ngẩn người, sau đó quan tâm mà hỏi.

"Chưa ăn no." Long Bảo Nhi ủy khuất khuất che che bụng nhỏ.

Diệp Thiên Dật: "..."

Còn tưởng rằng cô nàng này muốn nói hắn đoạt nàng tốt nhiều ăn ngon đây.

Nha đầu này 15 tuổi, nhưng là thật quá đơn thuần thật là đáng yêu, được bảo hộ quá tốt rồi a..