Chương 1653: Diệp Thiên Dật xuất thủ

Chương 1653: Diệp Thiên Dật xuất thủ

Tất cả mọi người nhìn lấy Long Bảo Nhi cái nha đầu này.

"Nhìn cái gì nha."

Long Bảo Nhi miệng nhỏ một bẻ nhìn lấy Diệp Thiên Dật mười phần không vui.

Diệp Thiên Dật vô tội sờ lên chóp mũi.

Đậu phộng!

Cái nha đầu này đối với hắn oán niệm sâu đậm a.

"Ngươi có phải hay không đối với ta có ý kiến a?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Hừ

Long Bảo Nhi đáng yêu hừ một tiếng sau đó cái mũi nhỏ hơi nhíu lại nói ra: "Đương nhiên rồi, có nhiều như vậy địa phương ăn cơm, ngươi hết lần này tới lần khác thì tới nơi này tiểu bảo bối nơi này cùng tiểu bảo bối đoạt ăn, khẳng định có ý kiến."

Long Bảo Nhi cũng không có ẩn tàng ý nghĩ của mình.

Nàng cũng không phải là một cái sẽ che giấu mình ý nghĩ người!

Bởi vì nàng quá đơn thuần quá đơn giản, nàng sẽ không muốn nhiều như vậy, nàng dù sao làm chuyện gì đều dựa theo chính mình nội tâm ý nghĩ, thật đơn giản, quan trọng dạng này mới khiến cho người ưa thích a.

Mặc dù nói chuyện rất ngay thẳng, không thích cũng là không thích, nhưng là đâu, cùng dạng này tiểu nha đầu ở chung, nàng sướng vui đau buồn đều hiển hiện ra, thì đặc biệt dễ chịu.

" ngươi chớ để ý a, nha đầu này chính là như vậy."Y Thất Nguyệt làm xem như đại tỷ tỷ hình tượng bắt đầu cho Long Bảo Nhi giải thích.

Cái này Diệp Thiên Dật nói như thế nào đây, nàng không hiểu rõ, nàng không xác định là ai, nhưng là nàng biết, Long Bảo Nhi người là đặc biệt tốt, ngươi có thể không tin, không tín nhiệm bất cứ người nào, cảm thấy bất cứ người nào đều có tâm cơ, nhưng là Long Bảo Nhi là tuyệt đối không có khả năng có, chí ít hiện tại là tuyệt đối không có khả năng! Nàng quá đơn thuần a.

"Vậy ta nên làm cái gì mới có thể để cho tiểu bảo bối tha thứ ta đây?"

Diệp Thiên Dật mỉm cười hỏi.

"Hừ! Tiểu bảo bối tức giận, tiểu bảo bối hống không tốt."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Cái kia tiểu bảo bối tổng yếu cho điểm cơ hội mà đúng hay không?"

Long Bảo Nhi mắt to lóe ra một tia giảo hoạt.

"Hì hì ha ha."

"Cái kia... Kỳ thật cũng là có biện pháp nha."

Sau đó Long Bảo Nhi tiến tới Diệp Thiên Dật bên người, nhỏ giọng nói: "Trừ phi ngươi thuyết phục Lưu Ly Vũ tỷ tỷ để cho nàng lại cho tiểu bảo bối làm một chút đồ ăn ngon, nhỏ như vậy bảo bối thì tha thứ ngươi."

Cái thanh âm này rất nhỏ, nhưng là...

Đừng quên bên cạnh đều là cấp bậc gì cường giả a, các nàng coi như không muốn nghe đến cũng phải nghe được a.

Lưu Ly Vũ bất đắc dĩ lắc đầu.

Ngươi muốn là muốn ăn, ngươi thì nói với nàng nha.

Biết ngươi không có ý tứ, nhưng là ngươi tiểu nha đầu này còn không có ý tứ đây.

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn thoáng qua Lưu Ly Vũ.

Lưu Ly Vũ nói ra: "Ân, dù sao không có quá nhiều sự tình, ta giúp ngươi làm tiếp một chút đi."

A

Long Bảo Nhi lập tức thì vui vẻ, sau đó nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật, cái mũi nhỏ nhíu một cái, nói; "Hừ, không tha thứ ngươi, bởi vì đây là Lưu Ly Vũ tỷ tỷ cho tiểu bảo nhi làm, không phải ngươi để Lưu Ly Vũ tỷ tỷ làm, không thể tha thứ."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Vậy dạng này đi."

Diệp Thiên Dật đứng lên.

"Cái kia ta tự mình cho tiểu bảo bối làm một bữa cơm, tiểu bảo bối hẳn là có thể tha thứ ta đi?"

Diệp Thiên Dật khẽ cười nói.

"Ngươi còn sẽ làm cơm đâu?"

Y Thất Nguyệt kinh ngạc nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Cái kia Lưu Ly Vũ cũng là mười phần kinh ngạc.

Hắn sẽ còn nấu cơm?

Phải biết, hiện tại xã hội này, ngươi ngoại trừ người bình thường, có bao nhiêu võ giả còn sẽ làm cơm đó a? Nữ sinh đều rất ít chớ nói chi là nam sinh!

Cái kia chớ nói chi là thiên tài nam sinh võ giả.

Thì liền người bình thường xã hội những nữ sinh kia nguyên một đám lại có bao nhiêu sẽ làm cơm đâu?

Nói thật, nếu như Diệp Thiên Dật không phải thổi ngưu bức, như vậy đối với Lưu Ly Vũ tới nói, cái này Diệp Thiên Dật thật sự chính là khiến người ta lau mắt mà nhìn a.

"Đó là đương nhiên."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thôi đi, khoác lác."

Long Bảo Nhi nói ra.

"Thổi cái gì đâu, cái này có cái gì tốt thổi đó a, thích ăn cái gì? Ta làm cho ngươi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Các nàng đều nhìn Diệp Thiên Dật, cảm giác hắn còn thẳng chăm chú bộ dáng a.

Diệp Thiên Dật sau đó đem bên cạnh Lưu Ly Vũ tạp dề cho xuyên qua, nhìn về phía các nàng.

"Nhìn cái gì đấy? Ăn cái gì? Nói đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ngô

Dù sao đi, các nàng đều không thể nào tin được, người này khẳng định là khoác lác đó a, như vậy thiên tài, sau đó còn có nhiều như vậy bạn gái, suốt ngày sự tình nhiều như vậy, còn sẽ làm cơm?

Nhưng mà, thử một chút cũng không sao đi, dù sao hiện tại các nàng đều không có chuyện gì, mà lại Long Bảo Nhi thật còn không có ăn no đây.

"Nếu như... Nếu như ngươi thật làm ăn ngon lời nói, nhỏ như vậy bảo bối thì tha thứ ngươi, nếu như gạt người lời nói, hừ! Ngươi đời này cũng đừng nghĩ tiếp cận Lưu Ly Vũ tỷ tỷ."

Long Bảo Nhi "Hung dữ" nói.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Xin nhờ! Ta là thật không phải là vì ngâm nước Lưu Ly Vũ tỷ tỷ tới."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

Cái này Lưu Ly Vũ đúng là vô cùng xinh đẹp, nhưng là Diệp Thiên Dật đi... Cũng thật không phải là gặp một cái thích một cái cái chủng loại kia, mà lại, làm không tốt Diệp Thiên Dật cùng với nàng về sau còn là địch nhân đâu!

Bởi vì Tà Đế cùng Thần Đế vốn là một mực đối địch một cái nhân vật, tỷ tỷ nàng là Thần Đế, cái kia nàng như thế nào đi nữa cũng cần phải đứng tại tỷ tỷ nàng đầu kia a? Hơn nữa còn có Tiên Cung, làm gì đối với nàng mà nói, Tiên Cung có ơn tri ngộ a?

Cho nên, Diệp Thiên Dật ý nghĩ chính là, hết thảy tùy duyên!

Tiêu Tích Linh còn tốt, Y Nhân Tuyết cũng được, thậm chí Diệp Lạc Lạc cũng được, nhưng là chính là cái này Lưu Ly Vũ, tốt hơn theo duyên đi, Diệp Thiên Dật không có ý định chính mình một chút chủ động một chút xíu, một chút xíu cũng sẽ không! Chủ yếu là tùy duyên, có thể có duyên phận cùng một chỗ mà nói cái kia liền ở cùng nhau, nếu như không có Diệp Thiên Dật cũng không bắt buộc.

"Vậy ngươi đi thử một chút?"

Lưu Ly Vũ nói thật, nếu như cái này Diệp Thiên Dật thật sẽ làm đồ ăn, nàng thật sẽ rất có hảo cảm, bởi vì nàng sẽ cảm thấy nam nhân này cùng những nam nhân khác thật không giống nhau.

"Được a."

Diệp Thiên Dật sau đó đi vào nhà bếp.

"Uy uy uy, ngươi làm có ăn ngon hay không a?"

Long Bảo Nhi hỏi một tiếng.

"Không muốn rất khó ăn sau đó đem tiểu bảo bối cho độc chết."

Long Bảo Nhi sau đó phun ra phấn lưỡi.

"Nói như thế nào đây?"

Diệp Thiên Dật vuốt nhẹ một chút cái cằm, nói ra: "Ta cảm giác cần phải so ngươi Lưu Ly Vũ tỷ tỷ làm ăn ngon."

"Thôi đi, khoác lác!"

Long Bảo Nhi vậy mới không tin đây.

Lưu Ly Vũ không có gì đặc biệt ý khác, nàng cũng chính là chờ mong đi, hoặc là khoác lác, hoặc là thật, nếu như là thật, như vậy thật đối với hắn là lau mắt mà nhìn a.

"Được rồi được rồi, khoác lác người nào đều biết, làm đi ra để bản tiên nữ nếm thử mới là thật, bản tiên nữ rượu này còn không có uống xong đây."

Y Thất Nguyệt ăn không uống một ngụm rượu nói ra.

"Được thôi, các ngươi thì chờ ở bên ngoài lấy đi, ta ở bên trong đi làm."

"Ta đi trợ thủ đi."

Lưu Ly Vũ thản nhiên nói.

"Không cần, một người là được rồi."

"Chúng ta tới đó chơi đại phú ông a, Lưu Ly Vũ tỷ tỷ mau tới mau tới!"

Sau đó ba cái muội tử là ở chỗ này bắt đầu chơi đại phú ông.

Mà Diệp Thiên Dật cũng trở lại chính mình quen thuộc cương vị.

Cái này làm đồ ăn hắn còn thật là rất quen a.

Đạo thứ nhất đồ ăn, thật đơn giản một đạo kho móng heo.

Diệp Thiên Dật biết Long Bảo Nhi nha đầu này thích ăn thịt thịt, mà lại Y Thất Nguyệt cũng đang uống rượu, đến một đạo cái này đồ ăn hẳn là có thể.

"Thơm quá a."

Bên ngoài ba người chơi lấy chơi lấy đột nhiên ngửi thấy một cỗ mùi thơm, ào ào hướng nhà bếp nhìn sang..