Chương 1654: Thiên Dật ca ca

Chương 1654: Thiên Dật ca ca

Vốn là đâu? Đều là không sao cả để ý, Long Bảo Nhi cũng không có quá nhiều chờ mong.

Ngoại trừ trong đô thị những cái kia đầu bếp, Long Bảo Nhi thì chưa thấy qua cái nào nam sẽ làm cơm, chớ nói chi là làm so với Lưu Ly Vũ tỷ tỷ còn tốt ăn.

Cho nên, cái này đại phú ông thì chơi thẳng mê mẩn.

Y Thất Nguyệt cũng kém không nhiều là ý nghĩ này đi, chủ yếu là cảm thấy quá bất hợp lí.

Nhưng là, cái này mùi thơm có chút phía trên a.

"Đi xem một chút." Các nàng tò mò, sau đó ào ào đứng dậy đi hướng nhà bếp.

Một bàn kho móng heo vừa mới ra nồi.

Oa

Long Bảo Nhi nhìn lấy cái kia bàn đỏ rực màu sắc, tràn đầy sức hấp dẫn móng heo, cả người ngụm nước đều hóa thành nước.

Vị đạo còn không biết, nhưng là đơn thuần ngửi lên còn có nhìn lên, tuyệt đối có muốn ăn a.

"Nếm thử?" Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Long Bảo Nhi nói ra.

Long Bảo Nhi sờ lên tay nhỏ, sau đó đối Diệp Thiên Dật nói: "Tiểu bảo bối có chút mong đợi, nhưng là nếu như ngươi làm không thể ăn, tiểu bảo bối thì đối ngươi ấn tượng một chút cũng không có."

"Được thôi, ngươi nếm thử đi."

Sau đó Long Bảo Nhi mong đợi gắp lên một khối bỏ vào trong cái miệng nhỏ nhắn.

Trời ạ! !

Long Bảo Nhi hoàn toàn chấn kinh.

Cái này cũng... Đây cũng quá tốt ăn đi?

"Thế nào a."

Y Thất Nguyệt cũng là tò mò hỏi.

"Ngô, ăn ngon, ăn ngon."

Long Bảo Nhi liên tục gật đầu.

"Thật hay giả a?" Y Thất Nguyệt sau đó cũng thăm dò tính ăn một miếng.

Ta dựa vào!

Ăn ngon có chút quá mức a.

Sau đó Long Bảo Nhi cúi đầu không nói tiếng nào bắt đầu quét sạch.

"Có thể a." Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, hoàn toàn là ngoài ý liệu ăn ngon.

"Đương nhiên." Diệp Thiên Dật cười cười: "Các ngươi tiếp tục, ta lại đi tùy tiện làm mấy cái."

"Ân ân ân." Long Bảo Nhi liên tục gật đầu.

Sáu Lưu Ly Vũ nhìn đến phản ứng của các nàng  cũng là kinh ngạc.

Thật ăn ngon như vậy sao?

Nàng sau đó cũng kẹp một khối nếm thử một miếng.

Kinh diễm.

Không sai, đã hoàn toàn không biết nên làm sao đi hình dung, ngươi nói hắn ăn ngon đi, cảm giác ăn ngon đã không thể đi hình dung, nhưng là ngươi nói nó cụ thể ăn ngon ở nơi nào đi, ngươi lại thật nói không ra, nhưng là thì là ăn thật ngon a.

"Thật rất tốt ăn." Lưu Ly Vũ cũng là một cái không muốn đi người nói láo, nàng nói láo, mặc kệ là cái gì lời nói dối, trường hợp nào, trong lòng chính nàng đều cảm giác gây khó dễ.

Thật rất tốt ăn.

Nàng nhìn một chút nhà bếp Diệp Thiên Dật bóng người.

Hắn đang thái thịt, cái này thái thịt thủ pháp cùng tốc độ, tuyệt đối là thường xuyên làm đồ ăn người mới có thể làm được.

Thì không hợp thói thường.

"Ngô... Ngô..." Long Bảo Nhi ở nơi đó gặm móng heo quả thực vui vẻ chết rồi.

Rất nhanh thời gian, một bàn móng heo bị nàng cho đã ăn xong, thậm chí trong mâm nước canh đều liếm không còn một mảnh.

Long Bảo Nhi mút lấy còn có chút dư vị ngón tay vẫn chưa thỏa mãn ngồi ở chỗ đó nhìn lấy đĩa không ngẩn người.

Tốt trống rỗng. Lại đột nhiên cảm giác nhân sinh truy cầu nương theo lấy cái này mâm đồ ăn ăn hết biến đến không có chút ý nghĩa nào.

Lưu Ly Vũ đứng tại Diệp Thiên Dật sau lưng nhìn lấy.

"Nếm thử?" Diệp Thiên Dật vừa mới làm xong một bàn Đại Hà, sau đó đưa cho Lưu Ly Vũ.

Lưu Ly Vũ thân thủ nắm một cái sau đó đem lột ra, sau đó tôm thịt dính dính nước canh để vào trong môi đỏ nhẹ nhàng nhai.

Kinh diễm.

Lại là cảm giác kinh diễm.

Mặc kệ là cái này dầu muộn Đại Hà còn là vừa vặn kho móng heo, nàng đều sẽ làm, nhất là dầu muộn Đại Hà, tương đối mà nói cũng thường xuyên làm.

Nhưng là Diệp Thiên Dật làm cùng với nàng trong ấn tượng ăn rồi món ngon nhất vị đạo làm sao nói sao? Giống như một dạng, nhưng là nàng luôn có một loại cảm giác, càng ăn ngon hơn.

"Kì quái." Lưu Ly Vũ hơi hơi trầm ngâm.

"Làm sao?"

Nàng đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, hỏi: "Ngươi vừa mới làm món ăn này, ta một mực tại đằng sau nhìn, ngươi thả đồ gia vị, trình tự cái gì cùng ta trong ấn tượng giống như đúc, nhưng là vì sao cảm giác vị đạo bên trong nhiều hơn một loại nói không ra cảm giác? Giống như để món ăn này thăng hoa đồng dạng, không phải là hỏa hầu a?"

Lưu Ly Vũ đối với mỹ thực vẫn là thật để ý, xem như nàng duy nhất giải trí phương thức đi.

Mà nàng nhận nhìn đến Diệp Thiên Dật làm tốt như vậy, thật chấn kinh đến tột đỉnh.

Mấu chốt nhất là, món ăn này nàng toàn bộ hành trình xem hết, cảm giác cũng không có cùng tự mình làm có cái gì không giống nhau địa phương a.

Cho nên thật rất kỳ quái.

"Vậy ta không biết nha." Diệp Thiên Dật nói ra.

Kỳ thật vì sao Diệp Thiên Dật có thể làm ra người khác nói không ra nhưng là thì là cảm giác càng đồ ăn ngon đâu?

Cái kia xác thực không phải Diệp Thiên Dật trù nghệ càng cao thêm một bậc, mà chính là nói Diệp Thiên Dật có cá biệt người khả năng rất khó suy nghĩ đến biết vận dụng đến phương diện này đồ vật, Sáng Tạo pháp tắc.

Đồ vật ta làm được, vị đạo mà nói hẳn là không tệ, cũng ăn thật ngon, nhưng là đâu, Diệp Thiên Dật dùng Sáng Tạo pháp tắc tại cơ sở này phía trên sáng tạo ra một vật.

Nói đúng ra, sáng tạo là một cái khái niệm, cái này khái niệm gọi là ăn ngon.

Vậy cụ thể ăn ngon là có ý gì đâu? Nói không ra, cho nên nói, các nàng cảm thấy ăn ngon, nhưng là cụ thể ăn ngon ở nơi nào, là hương vị gì, các nàng cũng không nói lên được, nhưng chính là ăn ngon.

"Thiên Dật ca ca, Thiên Dật ca ca." Long Bảo Nhi nha đầu này một bên hô hào một bên chạy vào, sau đó thì ôm lấy Diệp Thiên Dật cánh tay.

"Thiên Dật ca ca, tiểu bảo bối tha thứ ngươi. Thiên Dật ca ca còn có ăn ngon đồ ăn sao?" Nàng cười hì hì nói.

Nha đầu này đã đối Diệp Thiên Dật xưng hô thay đổi, thay đổi hoàn toàn.

Cái kia không có cách nào a.

Vốn là đâu, nàng đối Diệp Thiên Dật cảm giác xấu chỉ là Diệp Thiên Dật đoạt nàng đồ ăn, ngoại trừ cái này, nàng vẫn là rất có hảo cảm, dù sao đẹp trai như vậy đây.

Nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật làm ra để Long Bảo Nhi cảm giác đến đệ nhất thiên hạ mỹ thực. Đây quả thực là Long Bảo Nhi ông trời a.

Không sai, Long Bảo Nhi thật cảm thấy mình ăn nhiều như vậy ăn ngon, lần này là ăn cực kỳ món ngon nhất vị đạo.

Mà tại Long Bảo Nhi trong mắt, nấu cơm ăn ngon người nhất định chính là người tốt, loại kia nấu cơm không thể ăn nhưng là có thể mang nàng ăn ăn ngon người cũng cần phải sẽ rất tốt.

Oa

Nàng mắt to lóe ra ngôi sao nhỏ cùng khát vọng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật trong tay cái kia bàn dầu muộn Đại Hà, trực câu câu, ngụm nước nuốt miệng một chút.

"Tha thứ ta a?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Ừm ấy ấy, ân ấy ấy." Ánh mắt của nàng nhìn trừng trừng lấy cái kia bàn Đại Hà sau đó liên tục gật đầu.

"Cái kia đi ăn đi, ăn chậm một chút, ta đằng sau làm nhiều điểm, "

"Hì hì ha ha, Thiên Dật ca ca tốt nhất rồi." Long Bảo Nhi sau đó ôm lấy món ăn vui vẻ chạy ra ngoài.

"Lợi hại a." Y Thất Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Bình thường giống như đi."

"Lưu Ly Vũ, muốn không ngươi cùng Diệp Thiên Dật so một lần?" Y Thất Nguyệt đột nhiên nói ra.

A

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Y Thất Nguyệt nhưng thật ra là siêu cấp thông minh, nàng nhìn ra được rất nhiều thứ, bao quát Lưu Ly Vũ hẳn là cũng rất muốn cho tài nấu nướng của mình tăng lên tới trình độ này, nàng nàng rất tốt mạnh cho nên một mực tại nơi này nhìn.

Y Thất Nguyệt cảm thấy, bọn họ so một lần không có vấn đề gì..