Chương 1655: Ủng hộ các ngươi nói chuyện yêu đương

Chương 1655: Ủng hộ các ngươi nói chuyện yêu đương

Lưu Ly Vũ đương nhiên là muốn cùng Diệp Thiên Dật so một lần.

Nàng biết không Diệp Thiên Dật làm ăn ngon, nhưng là nàng nhìn một chút, Diệp Thiên Dật làm trình tự cái gì cùng hắn không có bất kỳ cái gì khác biệt, cho nên nàng xác thực muốn cùng Diệp Thiên Dật so một chút.

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Lưu Ly Vũ.

"Ý của ngươi thế nào?"

Lưu Ly Vũ gật gật đầu.

"Cũng được, bất quá không có ý tứ gì khác, thuần túy là ta hi vọng theo ngươi thỉnh giáo." Lưu Ly Vũ nhấn mạnh một tiếng.

"Tốt a tốt a tốt a." Long Bảo Nhi vui vẻ chạy tới, khóe miệng chảy mỡ, vỗ tay bảo hay.

Nàng vui vẻ chết a.

Hai người kia nếu như ở chỗ này so trù nghệ, vậy cuối cùng được lợi chính là nàng, vô địch đáng yêu tiểu bảo bối a.

"Liền để tiểu bảo bối cho các ngươi làm ban giám khảo." Long Bảo Nhi chỉ muốn đến ăn, nàng còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Cái kia chính là, chuyện như vậy, bình thường làm bằng hữu cái gì, không có khả năng có người nguyện ý làm ban giám khảo.

Ngươi suy nghĩ một chút a, đều là bằng hữu, quan hệ cũng tốt, ngươi thật có thể nói người nào tốt người nào kém sao? Không thể a?

Long Bảo Nhi muốn không được nhiều như vậy a.

"Được a, ngươi có thời gian không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tại sao không có nha, tiểu bảo bối đã đã ăn xong a." Long Bảo Nhi liếm liếm khóe miệng nói ra.

"Vừa mới cái kia bàn tôm ngươi đã ăn xong?" Diệp Thiên Dật kinh ngạc nhìn lấy nàng.

"Ừm ấy ấy." Long Bảo Nhi còn một bộ chính mình rất lợi hại bá biểu lộ cười hì hì nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Quả nhiên ngươi rất thích hợp." Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó nói: "Bắt đầu đi."

Sau đó Lưu Ly Vũ nói: "Ta thì theo ngươi làm đồng dạng một món ăn, làm xong về sau mời Bảo Nhi cùng y đạo sư đánh giá, như thế nào?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Không có vấn đề, cứ như vậy đi, bất quá ta cảm thấy hai ta làm cần phải không sai biệt lắm."

"Không, thật sự có khác biệt, cho nên ta muốn thấy nhìn khác biệt đến cùng ở nơi nào." Lưu Ly Vũ nói ra.

"Vậy thì bắt đầu đi, làm cái gì?" Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi nói."

"Vậy liền đến một đạo kinh điển thịt kho tàu đi."

Được

Sau đó hai người đứng chung một chỗ, bắt đầu cắt lấy chính bọn hắn thịt.

"Trình tự đều là giống nhau, "

Y Thất Nguyệt đứng ở nơi đó, trong miệng ăn kẹo que nhìn lấy hai người bọn họ một số trình tự.

Khả năng thịt lớn nhỏ có chênh lệch, nhưng là cái này hẳn không phải là rất ảnh hưởng, trừ phi kém đặc biệt lớn.

Long Bảo Nhi cũng là đứng ở nơi đó.

Một hồi tiến đến Diệp Thiên Dật bên người ngọt ngào dính hỏi một câu "Thiên Dật ca ca cần cần giúp một tay không?" một hồi tiến đến Lưu Ly Vũ bên người hỏi một câu "Lưu Ly Vũ tỷ tỷ cần tiểu bảo bối giúp đỡ sao?" cuối cùng bọn họ đều không cần.

Cái kia Long Bảo Nhi cảm thấy không có gì a, bởi vì nàng rất vui vẻ a, đến đón lấy. Hai người làm ăn ngon, một lần là hai phần ai, đều cho nàng ăn, trời ạ, người còn sống có so cái này càng chuyện hạnh phúc sao?

Rất nhanh. Hai bàn thịt kho tàu cùng một chỗ bưng đi ra.

Chợt nhìn, bộ dạng này cùng vị đạo giống như thật không có bất kỳ cái gì khác biệt đây.

Long Bảo Nhi tiến tới ngửi một cái, đều đặc biệt tốt ngửi.

"Cái kia tiểu bảo bối bắt đầu ăn á." Long Bảo Nhi vén tay áo lên liền chuẩn bị mở làm.

"Đừng quên nói cái nào càng ăn ngon hơn a." Y Thất Nguyệt đột nhiên nhắc nhở.

Ân, nàng khẳng định cũng muốn ăn đó a, ít rượu còn chưa đi uống xong đâu, nhưng là nàng hiện tại không ăn, nàng đợi Long Bảo Nhi bình giám hết lại ăn.

Long Bảo Nhi theo bản năng nhẹ gật đầu: "Tốt a."

Thế nhưng là, thẳng đến nàng điểm hết đầu chuẩn bị bên trong bắt đầu động đũa đánh giá thời điểm mới đột nhiên ý thức được một chút...

. vân vân...

Lưu Ly Vũ tỷ tỷ, sau đó còn có một cái Thiên Dật ca ca.

Ông trời ơi, nàng giống như mặc kệ người nào ăn có không ngon hay không ăn, cũng không tốt vú đi nói bất cứ người nào không thể ăn a.

Không sai, cho đến giờ phút này nàng mới ý thức tới vấn đề này, nụ cười trên mặt hơi có chút biến mất.

Nàng đương nhiên cùng Lưu Ly Vũ tỷ tỷ nhận biết thời gian lâu dài, cho nên dựa theo lẽ thường tới nói đi, nàng khẳng định là muốn đứng tại Lưu Ly Vũ bên này.

Thế nhưng là...

Thiên Dật ca ca...

Hắn giống như ngoại trừ đoạt Hí chính mình ăn bên ngoài, cũng không có làm chuyện gì đó không hay a, mà lại hắn bởi vì ăn chính mình một chút xíu ăn ngon, trả lại cho mình làm nhiều như vậy bổ khuyết, mấu chốt nhất là, ăn thật ngon a, hắn giống như cũng rất tốt.

Cho nên...

Long Bảo Nhi cắn môi.

"Muốn cái gì đâu? Ăn đi." Diệp Thiên Dật cười nói.

"A a a." Long Bảo Nhi sau đó ăn một miếng Lưu Ly Vũ làm thịt kho tàu.

"Oa tắc." Nàng sau đó nhịn không được kinh hãi hô lên.

Ăn quá ngon đi, ăn quá ngon đi.

"Ăn ngon không?" Y Thất Nguyệt cười hì hì hỏi.

"Ừm ân." Long Bảo Nhi liên tục gật đầu.

Sau đó nàng nhìn một chút Lưu Ly Vũ, lại liếc mắt nhìn Diệp Thiên Dật, từ từ đem đũa đặt ở Diệp Thiên Dật cái kia món ăn, kẹp một khối bỏ vào trong miệng.

Ngô

Một dạng vị đạo...

Không đúng không đúng!

Cái mùi này để cho nàng trong nháy mắt đem trước đó vị đạo đem quên đi.

Cũng là ăn ngon, ăn cực kỳ ngon.

"Như thế nào?" Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc cười hỏi.

"Cũng tốt ăn." Long Bảo Nhi điểm một cái cái đầu nhỏ nói ra.

"Cái nào càng ăn ngon hơn đâu?" Y Thất Nguyệt cười hỏi.

"Ai nha! !" Long Bảo Nhi ở nơi đó một chút phát điên một chút.

"Các ngươi xấu lắm, y Thất Nguyệt tỷ tỷ ngươi xấu nhất." Long Bảo Nhi ở nơi đó làm nũng nói.

"Ha ha ha." Bọn họ nở nụ cười, Lưu Ly Vũ cũng lộ ra một vệt ý cười.

Kỳ thật bọn họ đều không phải là người như vậy, bọn họ tịnh không để ý người nào tốt xấu, cũng không phải là không thể tiếp nhận.

"Ta nếm nếm." Lưu Ly Vũ sau đó theo thứ tự kẹp một khối để vào môi đỏ, tỉ mỉ nhấm nháp.

Thật lâu...

Nàng đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Vì sao?" Nàng tràn đầy kinh ngạc.

Nói như thế nào đây?

Chính mình làm sao làm, Diệp Thiên Dật làm sao làm, nàng đều nhìn ở trong mắt, hai người bọn họ cách làm giống nhau, đồ gia vị giống nhau, ngươi muốn nói địa phương khác nhau, khả năng cũng là dùng tài liệu nhiều ít cùng hỏa hầu.

Nhưng là, hẳn là không cái gì quá lớn khác biệt.

"Ta cảm thấy ta làm đã rất có thể. Cũng không có cái gì quá lớn sai lầm, ngươi làm cùng ta cũng không có quá lớn khác biệt, vì sao vị đạo kém nhiều như vậy?" Lưu Ly Vũ hỏi.

"Rất nhiều sao?"

Long Bảo Nhi tranh thủ thời gian lắc đầu: "Mới không có làm gì có, đều ăn thật ngon, một dạng ăn ngon, hì hì ha ha."

Sau đó Long Bảo Nhi hàm hàm cười một tiếng.

Lưu Ly Vũ đương nhiên biết không phải là như thế, trong nội tâm nàng đều rõ ràng.

"Rất kỳ quái, ta muốn hướng ngươi thỉnh giáo." Lưu Ly Vũ nói ra.

"Kỳ thật đi..."

Dựa theo Diệp Thiên Dật tính cách trước kia, hắn khẳng định sẽ gạt, sau đó để Lưu Ly Vũ các loại truy vấn, cùng hắn càng ngày càng tiếp cận.

Nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật không có có ý nghĩ này,

"Sáng Tạo pháp tắc." Diệp Thiên Dật nói ra.

Các nàng bừng tỉnh đại ngộ.

"Ta chỉ là tại làm xong về sau dùng Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo ra một cái ăn ngon khái niệm, cho nên khả năng bắt đầu ăn thì cảm giác khó hiểu có một cái nói không ra vị đạo?"

"Đã hiểu." Lưu Ly Vũ bừng tỉnh đại ngộ.

"Ai nha ai nha, mọi người không cần nói những thứ này, mọi người tiếp tục so bá, tiểu bảo bối muốn bắt đầu ăn á." Long Bảo Nhi nhịn thật lâu rồi đây.

"Không cần dựng lên." Lưu Ly Vũ thản nhiên nói.

Cái kia nàng đúng là thua.

"Có cơ hội chúng ta mới hảo hảo so một lần?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Được."

"Hì hì ha ha." Long Bảo Nhi cười hì hì nói: "Hiện tại tiểu bảo bối có cái rất lợi hại ý nghĩ."

"Ý tưởng gì?" Lưu Ly Vũ hỏi.

"Cái kia chính là, Lưu Ly Vũ tỷ tỷ cùng Thiên Dật ca ca có thể cùng một chỗ nói chuyện yêu đương a, tiểu bảo bối ủng hộ các ngươi cùng một chỗ."

Diệp Thiên Dật: "..."

Lưu Ly Vũ: "...".