Chương 1656: Đây chính là ngươi nói sự tình?

Chương 1656: Đây chính là ngươi nói sự tình?

Long Bảo Nhi ý nghĩ rất đơn giản.

Lưu Ly Vũ, nàng siêu cấp ưa thích tỷ tỷ, nấu cơm cực kỳ tốt ăn, vóc người cũng siêu cấp siêu cấp xinh đẹp, nàng cảm giác không có cái gì nam sinh có thể xứng với Lưu Ly Vũ tỷ tỷ.

Nhưng là đâu, cái này Diệp Thiên Dật, cũng tốt đẹp trai a.

Nếu như người khác cũng không tệ, cái kia dù sao Long Bảo Nhi cảm giác hắn là có khả năng nhất cùng chính mình Lưu Ly Vũ tỷ tỷ cùng một chỗ người, kỳ thật thật rất xứng.

Mà lại Thiên Dật ca ca nấu cơm cũng ăn thật ngon a, nếu như bọn họ có thể cùng một chỗ, như vậy. . .

Oa tắc!

Về sau bọn họ cùng một chỗ cho mình nấu cơm cơm ăn, trời ạ, người còn sống có như thế chuyện hạnh phúc sao?

"Ta nói gì thế?" Diệp Thiên Dật cũng là sửng sốt một chút.

Đại ca, hắn thật không muốn đuổi theo cái này Lưu Ly Vũ a.

"Tiểu bảo bối cảm thấy Thiên Dật ca ca cùng Lưu Ly Vũ tỷ tỷ đặc biệt xứng nha." Long Bảo Nhi nháy mắt to một bộ đơn thuần không Tà bộ dáng nói ra.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Không phải. Ngươi vừa mới cũng không phải nói như vậy a.

Nguyên lai, mỹ thực thật sự có thể bắt lấy một người tâm a.

Lưu Ly Vũ không có để ý Long Bảo Nhi nói lời.

"Ừm, bản tiên nữ cũng cảm thấy hai người các ngươi thẳng xứng, tuấn nam tịnh nữ."

Lưu Ly Vũ: ". . ."

"Thất Nguyệt tỷ nói đùa." Lưu Ly Vũ ngồi xuống, thưởng thức Diệp Thiên Dật đồ ăn sau đó nhẹ nói nói.

"Đương nhiên, nếu như ngươi không quan tâm Diệp Thiên Dật có bạn gái. . . Nhóm." Y Thất Nguyệt cười tủm tỉm nói ra, nói xong còn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Gây sự tình, các nàng đang làm sự tình.

"Không có chuyện, ta hiện tại không có đem bất kỳ tâm tư đặt ở nhi nữ tình trường phía trên." Lưu Ly Vũ ngay thẳng nói.

Cái này Lưu Ly Vũ có một chút cùng thần tiên tỷ tỷ rất giống, cái kia chính là nàng nói chuyện đặc biệt ngay thẳng, dù sao cũng sẽ không quanh co lòng vòng, có cái gì thì nói cái đó, không thể nói nàng liền không nói.

"Thiên Dật ca ca." Long Bảo Nhi cười hì hì tiến tới Diệp Thiên Dật bên người, nói ra: "Về sau Thiên Dật ca ca có thể hay không thường xuyên cho tiểu bảo bối làm ăn ngon nha?"

Chờ mong.

Diệp Thiên Dật uống một ngụm rượu khẽ cười nói: "Nếu có thời gian, ta khẳng định cho tiểu bảo bối làm a."

"A, ưa thích chết Thiên Dật ca ca." Long Bảo Nhi nhất thời vô cùng vui vẻ, sau đó nàng đại chớp mắt, tiến tới Diệp Thiên Dật bên tai nhỏ giọng nói:

"Về sau nếu như Thiên Dật ca ca muốn truy cầu Lưu Ly Vũ tỷ tỷ, tiểu bảo bối có thể giúp ngươi, những người khác truy cầu Lưu Ly Vũ tỷ tỷ, tiểu bảo bối thì giúp một tay ngăn đón."

Thanh âm rất nhỏ.

Nhưng vẫn là vấn đề kia, nàng cũng không phải là truyền âm. Nàng cũng không có ý thức được điểm này, nàng thanh âm kịp thời lại nhỏ, các nàng cũng đều nghe được.

"Khụ khụ, được." Diệp Thiên Dật nhìn nàng một bộ như thế chân thành bộ dáng, cũng là nhẹ gật đầu.

"Hì hì, cái kia tiểu bảo bối ăn đồ ăn á."

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Y Thất Nguyệt đạo sư, tối nay ngươi tích lũy cục, đến cùng là làm gì?"

"Chơi a, mọi người quen biết một chút." Y Thất Nguyệt uống chút rượu nói ra.

"Cụ thể đâu?" Diệp Thiên Dật cũng không tin a, còn có Quân Thương Hải những người kia, tuyệt đối không đơn giản a.

"Cụ thể, buổi tối ngươi chẳng phải sẽ biết sao?" Y Thất Nguyệt hướng về phía Diệp Thiên Dật chớp chớp mắt to.

Nói thật, cái này Y Thất Nguyệt tính cách cùng Thi Gia Nhất cũng thật giống a.

"Tốt a."

. . .

Thời gian rất nhanh liền đi tới buổi tối.

Diệp Thiên Dật ở chỗ này cũng chính là nghỉ ngơi một chút, mọi người thổi sẽ ngưu bức, nhìn ra được, Y Thất Nguyệt cũng đang bẫy Diệp Thiên Dật ý, cũng là cụ thể xem hắn đến cùng phải hay không cái kia tiên nhân.

Có điều nàng dò xét vô cùng mịt mờ, mà Diệp Thiên Dật làm người trong cuộc, vậy hắn thì một bộ ta không phải bộ dáng, cũng không lộ ra ra cái gì.

Dù sao liền theo nàng đi chứ sao.

Long Bảo Nhi cụ thể cũng không biết Y Thất Nguyệt muốn làm gì, Diệp Thiên Dật hỏi, nàng là rất chân thành nói không biết.

Lưu Ly Vũ đâu, cũng không biết nàng rõ ràng không rõ ràng.

"Đi thôi."

Trời tối, mấy người các nàng người tại Y Thất Nguyệt chỉ huy phía dưới rời đi Võ Thần học viện.

Võ Thần học viện bên trong, muốn rời khỏi cần chạy đến đạo sư cho giấy nghỉ phép, bọn họ là Y Thất Nguyệt mang đi ra ngoài, mà lại nhiều nhất một đêm. Tăng thêm chương trình học còn không có chính thức bắt đầu, đương nhiên không có vấn đề.

Còn lại khả năng đi người, bọn họ hiển nhiên cũng đã lấy được Y Thất Nguyệt cho giấy xin phép nghỉ.

Đến

Mấy người bọn hắn đi tới một cái to lớn sòng bạc trước.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Đánh bạc?"

Diệp Thiên Dật mộng bức nhìn lấy Y Thất Nguyệt.

Không phải đâu đại tỷ!

Mặc dù biết ngươi ưa thích đánh bạc, nhưng là ngươi đem nhiều người như vậy hội tụ đến nơi này, vì đánh bạc?

"Mọi người quen biết một chút, buông lỏng một chút tâm tình nha." Y Thất Nguyệt cười hì hì nói.

"Ta thao!"

Diệp Thiên Dật đã hiểu!

Má ơi!

Cái này Y Thất Nguyệt là thật thích cờ bạc a.

Diệp Thiên Dật cũng minh bạch Y Thất Nguyệt ý nghĩ.

Người này thông minh một nhóm.

Tuy nhiên không quá nghiêm túc. . .

Nhưng là Diệp Thiên Dật là vạn vạn không nghĩ đến, Y Thất Nguyệt lại muốn dẫn bọn hắn đến đánh bạc.

Nếu như Diệp Thiên Dật đoán không lầm, ngay từ đầu là cái gì quá trình không rõ ràng lắm, cũng không phải rất trọng yếu.

Nhưng là phía sau quá trình nhất định là. . . Y Thất Nguyệt cùng mấy người bọn hắn, Diệp Thiên Dật, Lưu Ly Vũ, Quân Thương Hải bọn người cùng một chỗ đánh bạc.

Mà làm cái gì nàng gọi nhiều người như vậy đi ra đâu? Mạc danh kỳ diệu kêu đi ra, khả năng có người sẽ đồng ý, nhưng là có người khả năng không phải quá tình nguyện đi ra!

Thế nhưng là, Y Thất Nguyệt thông minh thì thông minh tại nàng kêu rất thật đẹp nữ.

Lưu Ly Vũ, thậm chí còn có Tiêu Tích Linh, thậm chí còn muốn gọi Bạch Hàn Tuyết các nàng.

Mà Y Thất Nguyệt chỉ cần cùng những thiên tài kia nói, những mỹ nữ này cũng sẽ đi, trong các nàng trên cơ bản sẽ có những người này ưa thích hoặc là thầm mến nữ nhân.

Bình thường những thứ này muội tử sẽ không cho bọn họ cái gì như thế tương tự chung đụng cơ hội, cho nên bọn họ sẽ không buông tha cho cơ hội lần này.

Đây chính là Y Thất Nguyệt cao minh địa phương, nàng có lẽ không biết những nam nhân kia, nhưng là nàng có thể thông qua các mỹ nữ để bọn hắn cam tâm tình nguyện tới.

Đến mức đến tiếp sau Diệp Thiên Dật cho rằng nhất định sẽ có một cái phân đoạn là cái gì?

Cái kia chính là. . . Giữa bọn hắn nhất định sẽ tiến hành đánh cược, mà Y Thất Nguyệt có thể theo trong tay bọn họ quang minh chính đại, danh chính ngôn thuận thắng đi lợi hại thiên địa linh vật.

Cái kia vì sao nàng sẽ không thua? Diệp Thiên Dật không biết, nàng khả năng cảm thấy mình sẽ không thua? Dù sao căn cứ Diệp Thiên Dật đối nàng giải tựa như là dạng này, nàng đối với mình đổ thuật có mạc danh kỳ diệu tự tin.

Nhưng là đâu, nàng luôn luôn thua, nàng sẽ không về tại vấn đề kỹ thuật, mà chính là vận khí.

Cho nên từ một điểm này đó có thể thấy được, nàng cũng sẽ không xảy ra gian lận bài bạc.

Lưu Ly Vũ cũng là vạn vạn không nghĩ đến là muốn làm cái này, nàng cũng không biết đây.

"Thất Nguyệt tỷ, đánh cược các ngươi chơi là được rồi, ta không hiểu nhiều." Lưu Ly Vũ chuẩn bị lui ra.

"Khác a, đến đều tới, ngươi mỗi ngày tu luyện như vậy khắc khổ, cái kia nghỉ ngơi một chút."

"Nhưng là. . ." Lưu Ly Vũ còn đang xoắn xuýt cái gì.

"A đúng, nói với các ngươi một chút a, các ngươi đâu, ít nhất là các ngươi ba cái đều là bản tiên nữ mang học viên, các ngươi còn không biết, nhưng là bản tiên nữ bên này đã ra tới."

Diệp Thiên Dật: ". . .".