Chương 1657: Quân Thương Hải

Chương 1657: Quân Thương Hải

Diệp Thiên Dật biểu thị...

Oa kháo! Ngươi là đang uy hiếp bọn họ sao? Ý là. Ngươi là đạo sư của bọn hắn, để bọn họ trong lòng mình cân nhắc một chút có muốn nghe hay không nàng tới chơi?

Oa! Cẩu tặc!

"Mà lại nếu như không có cái gì quá tình huống đặc thù, tương lai hai năm bản tiên nữ đều là các ngươi chủ đạo sư." Y Thất Nguyệt gợi ý một câu.

Oa! Làm sao trùng hợp như vậy a? Vẫn là nói, đây là Y Thất Nguyệt tự chọn? Cũng không có thể a?

Y Thất Nguyệt sau đó tiếp tục nói: "Các ngươi đừng hiểu lầm a, bản tiên nữ không có ý tứ gì khác, chỉ là đại khái nói với các ngươi một chút, mỗi cái đạo sư thủ hạ mang học viên huấn luyện phương pháp, ngoại trừ học viện cố định những cái kia hạng mục bên ngoài, còn lại là đạo sư quyết định, cho nên, chỉ cần cùng học viện báo cáo chuẩn bị huấn luyện của ngươi học viên phương pháp, mà lại học viện cảm thấy có thể được lời nói, như vậy thì có thể cho đạo sư tùy ý huấn luyện."

"Ngô, cái kia có thể hay không không huấn luyện nha." Long Bảo Nhi cười hì hì ôm lấy Y Thất Nguyệt cánh tay nói ra.

"Đó là đương nhiên không được, bản tiên nữ vẫn là muốn đối với các ngươi phụ trách." Y Thất Nguyệt nói ra.

"Vậy bây giờ..."

Lưu Ly Vũ không hiểu hỏi.

"Đương nhiên là bản tiên nữ làm cho các ngươi đạo sư, huấn luyện phương pháp của các ngươi, bản tiên nữ tự có dụng ý, các ngươi không cần hỏi nhiều, tự mình cảm ngộ."

Lưu Ly Vũ tin, nàng nhẹ gật đầu.

Mà Diệp Thiên Dật...

Ta dựa vào! Ta tin ngươi cái quỷ a, cái cớ thật hay.

"Cái kia Quân Thương Hải những người kia đều là Y Thất Nguyệt đạo sư học viên của ngươi?"

"Há, Quân Thương Hải không phải, còn có một số không phải, nhiều như vậy vấn đề làm gì, cầm lấy."

Y Thất Nguyệt đưa cho ba người một người một trương thẻ.

Bọn họ hồ nghi tiếp tới.

"Trong thẻ này đều có 10 ngàn khối tiền, tiếp xuống thời gian một tiếng, các ngươi mặc kệ dùng phương pháp gì, trong thẻ này phải có 500 ngàn, sau đó đi lầu ba tập hợp."

Y Thất Nguyệt nói ra.

"Những người khác đâu?"

"Bọn họ cũng là như vậy a."

Y Thất Nguyệt nói.

Tuy nhiên không hiểu Y Thất Nguyệt ý tứ, nhưng là bọn họ vẫn là cầm lấy thẻ đi vào.

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp lóe ra ngôi sao nhỏ.

Dễ chịu nha.

Kêu nhiều người như vậy, một người cho 10 ngàn khối tiền, nếu như không có tình huống đặc biệt, mỗi người bọn họ sẽ cho nàng mang đến 500 ngàn, nói cách khác, một giờ sạch kiếm lời hơn mấy triệu nha.

Mà lại nàng còn có thể hài lòng đi sòng bạc hào đánh cược một lần.

...

"Viện trưởng, cái này Y Thất Nguyệt cũng quá hồ nháo a? Nàng vậy mà mang theo những hài tử kia đi sòng bạc, đây chính là huấn luyện của nàng phương pháp?"

Có một ít chú ý bọn họ Võ Thần học viện cường giả tức giận bất bình.

Cái này căn bản không có một chút làm đạo sư dáng vẻ đi.

"Đúng vậy a, nàng ưa thích đánh bạc, cái này chúng ta đều biết, nhưng là lão phu làm sao lại cảm giác, nàng mượn đi huấn luyện học viên lấy cớ đi đánh bạc đâu?"

"Lão phu nhìn cũng thế, đạo sư ở trong học viện cũng là không thể tùy ý ra vào học viện, nàng không phải liền là mượn cớ ra ngoài đánh bạc sao? Đem cái kia đám trẻ con giao cho nàng đi huấn luyện, lão phu lo lắng..."

Ánh mắt của bọn hắn ào ào nhìn về phía phía trước nhất lão giả kia.

Lão giả nhấp một miếng trà, cười ha hả nói: "Các vị không cần lo lắng."

"Viện trưởng, chúng ta sao có thể không lo lắng? Bọn họ đều là tương lai đại lục sống lưng, cái này vạn nhất bị nàng cho mang lệch rồi..."

Phó viện trưởng lúc này nói ra: "Các vị an tĩnh một chút, lão phu biết các ngươi đang lo lắng những hài tử này tiền đồ, nhưng là các ngươi mọi người quên Y Thất Nguyệt đạo sư lúc đó nhận lời mời đạo sư thời điểm những cái kia tràng cảnh sao?"

Bọn họ hơi hơi trầm ngâm.

"Có lẽ các ngươi đối Y Thất Nguyệt không phải hiểu rất rõ. Nhưng mà lão phu có thể nhắc nhở các ngươi một câu, Y Thất Nguyệt là đã từng nàng cái kia đệ nhất hoàng kim nhất đại hạng 1."

"Cái này. . ."

Bọn họ những người kia kinh ngạc liếc nhau một cái.

Còn thật không biết.

"Là cái gì một giới a?" Một lão giả hỏi.

Bọn họ quá rõ ràng cái này hoàng kim nhất đại hạng 1 hàm kim lượng.

Đại khái là trình độ gì đâu?

Chỉ nhằm vào Chúng Thần chi vực, trình độ chính là. Hiện tại công nhận thiên tài bên trong mạnh nhất vị kia, còn không phải Thiên bảng đệ nhất.

Mà bây giờ công nhận mạnh nhất vị kia là ai?

Lưu Ly Vũ tỷ tỷ, đương đại Thần Đế.

Nói cách khác. Cái này Y Thất Nguyệt năm đó ở Chúng Thần chi vực cũng là đệ nhất thiên tài!

Dạng này một cái hàm kim lượng, những lão giả này là minh bạch.

Bởi vì bọn hắn khi đó cũng có những thứ này bài danh, mà bọn họ, đại đa số đều là Thiên bảng cũng không vào.

"Nàng a, có lẽ tên các ngươi không phải quá rõ ràng, nhưng là nàng có một cái xưng hào các ngươi nhất định nghe qua."

"Cái gì xưng hào?"

"Ảnh Thần."

Mọi người: "..."

"Nàng là Ảnh Thần?"

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cái này. . . Nàng lại là Ảnh Thần?"

Nói thật, lần này, bọn họ những cường giả này đều có chút xấu hổ.

Bởi vì có lẽ bọn họ còn thật không phải vị này Ảnh Thần đối thủ.

Nàng tuổi không lớn lắm, nhưng là cảnh giới của nàng tuyệt đối không thấp.

"Một cái duy nhất tuổi còn nhỏ bị đóng lên "Thần" cái danh xưng này người."

"Cái kia xác thực, nàng phương diện nào đó thành nên có thể cùng Yêu Hậu so một lần a?"

"Nghe nói rất nhiều năm trước nàng thì biến mất không thấy, đã bao nhiêu năm đều không có nàng bất kỳ tin tức, thậm chí có nghe đồn nói nàng bị giết, bây giờ lại xuất hiện ở nơi này..."

Bọn họ ở nơi đó nghị luận ầm ĩ.

"Cho nên các vị thì không cần phải lo lắng, dạng này một cái" thiên tài, nàng tuyệt đối có tư cách đi mang những hài tử kia, mặc kệ nàng dùng chính là phương pháp gì, vẫn là nói thật chỉ là vì chơi, nàng không đến mức nói sẽ hoang phế những hài tử kia, đây cũng là vì cái gì, viện trưởng nguyện ý đem Lưu Ly Vũ, Diệp Thiên Dật bọn họ giao cho Y Thất Nguyệt."

Phó viện trưởng nói ra.

"Thì ra là thế, là chúng ta đường đột."

...

Trong sòng bạc...

Sòng bạc vô cùng náo nhiệt, người bình thường, người giàu có, võ giả.

Loại vật này là rất nhiều người đều thích cũng đều say mê.

Đây là nơi này lớn nhất sòng bạc, cũng là toàn bộ Chúng Thần chi vực đều rất nổi danh sòng bạc.

Một tầng thì có một cái sân bóng đá lớn như vậy.

Tầng thứ nhất là phổ thông đánh bạc, tầng thứ hai là đánh cược tương đối lớn, theo tầng thứ ba bắt đầu thì là võ giả ở giữa đánh cược.

Mà Diệp Thiên Dật bọn họ tại tầng thứ nhất chính bởi vì 10 ngàn biến 500 ngàn mà phấn đấu.

Kỳ thật bọn họ muốn thắng không khó, nhưng là đừng quên. Dạng này một nhà đại sòng bạc, vậy nhất định có rất mạnh võ giả trấn giữ, bọn họ nhất định phải làm cho chính mình sòng bạc lợi nhuận đó a.

Đây chính là vì cái gì mười lần đánh cược chín lần thua.

"Này, Tiểu Vũ, đã lâu không gặp."

Một tên nam tử thấy được Lưu Ly Vũ đi tới sau đó đi qua mỉm cười lên tiếng chào.

Diệp Thiên Dật nhìn hắn một cái.

Người nam này quả thực không đơn giản a.

Diệp Thiên Dật thật không có tại mấy đứa cùng tuổi trên thân nam nhân cảm nhận được loại này áp bách lực.

Hắn xác thực không đơn giản.

Lưu Ly Vũ gật gật đầu: "Không nghĩ tới ngươi cũng tới."

Lưu Ly Vũ cũng tại Tiên Cung sinh hoạt qua thời gian không ngắn, bọn họ tự nhiên nhận biết.

"Dù sao cũng là Y Thất Nguyệt đạo sư mời." Quân Thương Hải mỉm cười nhìn về phía Y Thất Nguyệt, sau đó tiếp tục nói: "Còn có Tiểu Vũ ngươi tại, còn có nhiều như vậy cùng Võ Thần học viện thiên tài."

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật..