Chương 1658: Vi diệu quan hệ

Chương 1658: Vi diệu quan hệ

Tại cái này đệ nhất thiên tài bên trong, lợi hại không ít.

Mặc dù nói cảnh giới nói rõ không được hết thảy, nhưng là cái này đệ nhất bên trong, có một cảnh giới là đại khái có thể nói rõ mức độ.

Cái kia chính là Chân Thần cảnh.

Ngươi sẽ phát hiện, tại Võ Thần học viện, mọi người trên cơ bản là không có có Thiên Thần cảnh, giữ gốc là Tam Hồn cảnh, sau đó Thất Phách cảnh.

Nhưng là nếu như cái tuổi này có thể đạt tới Chân Thần cảnh, thật là lợi hại.

Còn lại thì nhìn là Chân Thần cảnh mấy cấp.

"Diệp huynh, sớm có nghe nói, hạnh ngộ."

Quân Thương Hải đối với Diệp Thiên Dật đưa tay ra.

Diệp Thiên Dật thân thủ cùng hắn nắm chặt lại.

"Nghe nói qua, hạnh ngộ." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cái kia thật là là vinh hạnh của ta." Quân Thương Hải mỉm cười buông lỏng tay ra: "Có cơ hội chúng ta thật tốt đọ sức đọ sức."

"Hôm nay không liền có thể lấy sao?" Lúc này Ứng Vô hỏi mỉm cười đi tới.

"Y Thất Nguyệt đạo sư." Hắn ôm nhất quyền.

Sau đó Y Nhân Tuyết, Diệp Lạc Lạc, Tiêu Tích Linh cũng đều đi tới.

Trừ các nàng bên ngoài, còn tới mấy cái nam sinh.

"Tư Mệnh cũng tại."

Tần Lạc Phong.

Ngoại trừ Tần Lạc Phong bên ngoài, còn có Gia Cát Văn! Hắn cũng tới.

Sau đó còn có Trương Lương năm người nam sinh.

Người tới thật không ít, mà lại đều là 108 phong bên trong, bài danh còn rất cao.

Nhất là mấy cái này nam sinh.

Quân Thương Hải không cần nói, bài danh thứ ba.

Tần Lạc Phong tại thứ hai mươi, Gia Cát Văn tại 58, nhưng là hắn so sánh đặc thù, cho dù là tại 58, cũng không ai cảm thấy hắn đặc biệt kém, chí ít hai ba mươi mức độ đi.

Sau đó cũng là cái kia Tư Mệnh.

Bài danh thứ năm!

Cái này Tư Mệnh cũng là một cái vô cùng nhân vật lợi hại.

Trương Lương, văn văn nhược nhược dáng vẻ, sắc mặt còn có chút trắng, nhưng là hắn xếp hạng thứ mười.

Thân phận của hắn cũng không đơn giản.

Trừ hắn ra, còn tới một người.

Ngô Nhất.

"Diệp ca!" Ngô Nhất cười cùng Diệp Thiên Dật chào hỏi.

"Ngươi cũng tại a."

Diệp Thiên Dật có chút kinh ngạc.

Cái này Ngô Nhất cùng Diệp Thiên Dật là cùng phòng, Diệp Thiên Dật đối hắn vẫn là rất để ý.

"Đúng vậy a, Y Thất Nguyệt đạo sư mời ta đó a, hắc hắc, ta liền biết ngươi cũng tại."

Sau đó Ngô Nhất tiến tới Diệp Thiên Dật bên người, nói: "Mộc Vân cũng tại."

A

Diệp Thiên Dật kinh ngạc nhìn về phía cách đó không xa một thân ảnh.

"Y Thất Nguyệt đạo sư, thế nào cái ý tứ a? Ngươi đem hai ta bạn cùng phòng đều tìm tới?"

Diệp Thiên Dật không hiểu Y Thất Nguyệt ý nghĩ.

"Ngươi đừng hiểu lầm a, bản tiên nữ không có ý tứ gì khác, không phải nhằm vào ngươi, thuần túy là bởi vì Ngô Nhất cùng Mộc Vân cũng là bản tiên nữ học viên, cho nên bản tiên nữ đem bọn hắn đi tìm đến không có tật xấu a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đó cũng là."

Cái này giống như cũng không có tật xấu a.

Sau đó còn có một cái gọi là Diệp Phàm người. Người này cũng là một cái rất nhân vật lợi hại, bài danh tại thứ bảy.

Đây là Tà Tông 108 tông nào đó cái tông môn thiên tài, cái này cái tông môn là ẩn thế tông môn, nhưng là siêu cấp lợi hại.

Sau đó còn có một người, người này bài danh thứ sáu, gọi là Mộc Thiên Vân.

Thanh Vân sơn trang người.

"Tốt, bản tiên nữ đi tầng ba chờ các ngươi, sau một tiếng nhớ đến tới." Y Thất Nguyệt sau đó dẫn theo váy liền chạy đi lên.

Đám người bọn họ đứng ở nơi đó, đương nhiên đưa tới chú ý của mọi người, bao quát sòng bạc này phương người.

"Những người này là có ý gì? Vì sao muốn đến chúng ta sòng bạc?"

Tầng cao nhất, một tên nam tử nhấp một miếng tửu hỏi.

"Cái này, không rõ lắm, đều là chút nhân vật thần tiên, Tiên Cung Quân Thương Hải, sau đó còn có Tư Mệnh, còn có Tà Tông Diệp Phàm, Gia Cát Văn, cái kia là Lưu Ly Vũ, cũng là Tiên Cung cái này đệ nhất Tiên Đế thân muội muội, Thanh Vân sơn trang Mộc Thiên Vân, Tiêu Tích Linh, Tà Thần điện Diệp Lạc Lạc, Hạo Thiên điện Y Nhân Tuyết, a đúng, còn có một cái Diệp Thiên Dật, ngươi sao, đều là nhân vật thần tiên, những người này hội tụ đến nơi này đến cùng muốn làm gì."

Cái này sòng bạc người đều sợ ngây người.

Có thể mở lớn như vậy một cái sòng bạc, bọn họ cũng tuyệt đối không đơn giản, biết Diệp Thiên Dật bọn họ thân phận cũng rất bình thường.

"Nói cho thủ hạ những người kia, gặp phải những người này thì tuyệt đối không nên động tay chân, hiểu chưa?" Nam tử nói ra.

"Minh bạch."

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật mấy người cũng coi là biết nhau một chút, hàn huyên vài câu, cụ thể bọn họ trong lòng mỗi người có cái gì tâm tư, cái kia chỉ có chính bọn hắn mới rõ ràng.

"Diệp ca, Mộc Vân, chúng ta cùng một chỗ đi." Ngô Nhất vừa cười vừa nói.

"Không cần." Mộc Vân sau đó đi một mình mở.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ta đều được."

"Cũng không biết Y Thất Nguyệt đạo sư cụ thể là ý tưởng gì, bất quá rất có ý tứ, đã chúng ta đều tụ đến cùng một chỗ, vậy trước tiên cùng nhau chơi đùa chơi đi, cũng là rất lâu không có dạng này qua." Mộc Thiên Vân nói xong nhìn về phía Tiêu Tích Linh, nói: "Tiếc linh, chúng ta cùng một chỗ?"

Hiển nhiên cái này Mộc Thiên Vân ưa thích Tiêu Tích Linh a, Tiêu Tích Linh là Mộc Thanh Trúc đệ tử, nàng cùng Thanh Vân sơn trang không có liên hệ máu mủ.

"Không cần, phiền phức, các chơi các a." Tiêu Tích Linh nói xong quay người đi ra.

Nói thật, nàng cảm thấy cùng những người này rất có áp lực, nàng cố nhiên không nhất định so với bọn hắn kém bao nhiêu, nhưng là nàng không quen.

Nhất là thấy được những người này về sau, nàng kỳ thật càng nghĩ tới hơn là thật tốt tăng lên chính mình.

Nàng tới nơi này nguyên nhân là, nàng là Y Thất Nguyệt học viên, nàng biết Y Thất Nguyệt thân phận, nàng cảm giác Y Thất Nguyệt là rất lợi hại, Y Thất Nguyệt khẳng định có ý nghĩ của mình, nàng nguyện ý đi nghe nàng, mặc kệ là lấy phương thức gì đi tăng lên chính mình.

"Vậy chúng ta cũng tận nhanh thắng 500 ngàn đi tầng ba đi, dù sao cũng là Y Thất Nguyệt đạo sư ý tứ, chung quy là có ý nghĩ của nàng." Quân Thương Hải nói xong cũng là đi ra.

Mọi người ào ào tản ra.

"Cái này Y Thất Nguyệt đến cùng muốn làm gì đâu?" Diệp Thiên Dật tuyệt đối là nghĩ nhiều nhất người kia.

Một lát sau, Diệp Thiên Dật thắng mấy chục ngàn khối, sau đó tiến tới một bàn bên cạnh, thấy được Tiêu Tích Linh, sau đó Diệp Thiên Dật đưa tới.

"Ngươi là Y Thất Nguyệt đạo sư học viên sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Vâng." Tiêu Tích Linh nhàn nhạt hồi đáp.

"Còn có ai?"

"Ta biết chính là ta, những người khác hẳn không phải là, còn lại ngươi hẳn phải biết." Tiêu Tích Linh nói.

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Nói cách khác, hắn, Long Bảo Nhi, Lưu Ly Vũ, Ngô Nhất, Mộc Vân còn có Tiêu Tích Linh là học viên của nàng, còn có một cái Gia Cát Văn, những người khác hẳn không phải là.

Gia Cát Văn, Diệp Thiên Dật cũng là hỏi qua.

Thật không hiểu rõ, cảm giác cái này Y Thất Nguyệt không có đơn giản như vậy, đương nhiên, có lẽ cũng thật chỉ đơn giản như vậy đâu? Ai biết đây.

Mộc Thiên Vân nhìn một chút, hắn thấy được Diệp Thiên Dật dán vào Tiêu Tích Linh gần như vậy, mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

Vừa mới nhập học khảo hạch, Diệp Thiên Dật phân phó Tiêu Tích Linh đi mua đồ sự tình hắn đương nhiên nghe nói.

Cho nên, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, Mộc Thiên Vân thì đối Diệp Thiên Dật có địch ý, nhưng là bởi vì không biết cụ thể nguyên nhân gì, hắn cũng sẽ không tùy tiện làm cái gì.

Thế nhưng là, tận mắt thấy về sau, cảm giác kia thì không đồng dạng.

Mà Võ Thần học viện bên này người thấy được rất nhiều vi diệu sự tình, bọn họ có người thật giống như đã hiểu cái gì..