Chương 1659: Diệp Thiên Dật huấn luyện?

Chương 1659: Diệp Thiên Dật huấn luyện?

Những lão giả kia toàn bộ hành trình đang chú ý sòng bạc tình huống bên này.

Bọn họ có lớn lao bản sự, đương nhiên có thể tùy thời nhìn đến.

"Cái này Y Thất Nguyệt đạo sư sẽ không phải. . . Muốn thông qua kéo cừu hận phương thức đến huấn luyện Diệp Thiên Dật a?" Một lão giả giống như xem hiểu cái gì.

"Căn cứ tư liệu, Mộc Thiên Vân ưa thích Tiêu Tích Linh, Ứng Vô Vấn ưa thích Y Nhân Tuyết, Quân Thương Hải cũng là Lưu Ly Vũ người theo đuổi, Diệp Phàm ưa thích Diệp Lạc Lạc, Tần Lạc Phong cũng đối Y Nhân Tuyết có hảo cảm, còn có Trương Lương ưa thích chính là Tiêu Tích Linh, Tư Mệnh hẳn là cũng ưa thích cái nào đó, mà các nàng có vẻ như đều cùng Diệp Thiên Dật đi thật gần."

"Mà lại, cái này Diệp Thiên Dật cũng tuyệt đối không phải cái an phận chủ, mặc kệ có hay không ý nghĩ, hắn đều ưa thích hướng nữ hài tử bên người dựa vào,  mà những nữ hài tử kia đối Diệp Thiên Dật thái độ cũng còn được, ngươi nhìn, cái này Diệp Lạc Lạc chủ động đi tìm Diệp Thiên Dật nói chuyện."

"Cái kia như vậy bọn họ khẳng định sẽ thù địch Diệp Thiên Dật, thế nhưng là, những người khác đâu? Y Thất Nguyệt hắn học viên của hắn thì làm nhìn lấy? Vẫn là nói, trận này, thật chỉ là Y Thất Nguyệt vì Diệp Thiên Dật huấn luyện tại làm phục bút?"

Bọn họ còn đến tiếp tục xem tiếp.

"Diệp Thiên Dật."

Diệp Lạc Lạc đi tới Diệp Thiên Dật bên người hỏi một tiếng.

"Có chuyện gì sao?"

Diệp Lạc Lạc sau đó lấy ra công năng đồng hồ, gọi một cú điện thoại.

Sau đó Diệp Thiên Dật công năng đồng hồ lóe ra quang mang.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Quả nhiên ngươi chính là Diệp Nhất."

Nàng đôi mắt đẹp chăm chú nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ta dựa vào, đại tỷ ngài còn tìm đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏng mất. Nhiều ngày như vậy, nàng còn tại tìm a?

Mà Diệp Lạc Lạc vì sao hoài nghi Diệp Thiên Dật đâu? Kỳ thật cũng thật đơn giản, bởi vì mặc kệ là cảnh giới vẫn là tốt nhiều đồ vật, Diệp Thiên Dật thật đều đối được.

Kỳ thật để Diệp Lạc Lạc nghĩ đến Diệp Thiên Dật nguyên nhân căn bản, Diệp Thiên Dật là một cái giống như không thích danh lợi người, hắn có thể đem lớn như vậy Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đều giải tán.

Mà Tà Thần điện Diệp Nhất cũng là như vậy, mảnh diệp không dính vào người.

Mà lại, hai cái tính cách của người có điểm giống.

"Không phải, đại tỷ a, ngươi tìm ta không phải liền là ta đánh bại ngươi sao? Cần thiết hay không? Toàn bộ Võ Thần học viện người quá lợi hại như vậy vật, làm gì thì nhìn ta chằm chằm a."

Diệp Thiên Dật có chút khó chịu.

Nữ nhân thông minh thật khó gây.

"Không giống nhau." Nàng lắc đầu.

Thật không giống nhau.

"Ngươi yên tâm, ngươi là Diệp Nhất sự tình ta sẽ không nói cho bất cứ người nào." Diệp Lạc Lạc cũng không phải người ngu, nàng biết Diệp Thiên Dật mai danh ẩn tính khẳng định có hắn nguyên nhân, cái kia nàng tôn trọng, mà lại, nàng không quan tâm cái này.

"Đa tạ."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hắn vẫn là thật thích loại này có thể rõ là không phải muội tử, rất có hảo cảm.

"Tìm cái thời gian, chúng ta thật tốt lại đánh một trận." Diệp Lạc Lạc nói ra.

"Đều được." Diệp Thiên Dật gật gật đầu nói.

"Không phải hiện tại, chờ chúng ta cảnh giới tiếp cận về sau lại đánh, "

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

"Ngươi yên tâm, ta biết ngươi ý tưởng gì, ngươi cảm thấy, lúc đó cảnh giới của ngươi thiếu ta nhiều như vậy ngươi đều thắng, cảnh giới nói đúng lắm thì càng không thắng được ngươi, trong khoảng thời gian này ta tăng lên nhất định sẽ rất nhanh, ta tin tưởng mình tuyệt đối không kém." Diệp Lạc Lạc nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Nói thật, ta không có nghĩ như vậy, ngươi thật vô cùng mạnh ta thừa nhận, mà lại ta cũng biết, ngay lúc đó cái kia một trận ngươi khẳng định còn có điều giữ lại, kỳ thật ta muốn nói là, Võ Thần học viện nhiều cao thủ như vậy, ngươi đều có thể tùy ý chọn chiến những người khác, vì sao thì vẻn vẹn muốn đánh với ta đâu?"

"Bởi vì ta cảm thấy ngươi không giống nhau, có một loại cảm giác, hoặc có lẽ bây giờ nhìn không ra cái gì, nhưng là ta cảm thấy đợi một thời gian, ngươi nhất định không kém Võ Thần học viện hiện tại bất cứ người nào."

"Đa tạ khích lệ." Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Y Thất Nguyệt đạo sư gọi ngươi tới thế nào nói?"

"Nàng liền nói để tối nay có không ít cường giả đều tại chỗ, thật có ý tứ. Hi vọng ta tới, ta thì tới xem một chút, xác thực thẳng khoa trương."

"Được thôi, vậy chúng ta chuẩn bị đi lầu ba đi."

Chẳng mấy chốc, bọn họ lần lượt trong tay đều có không ngừng 500 ngàn.

"Các vị, vậy chúng ta cùng đi lầu ba xem một chút đi, nhìn xem Y Thất Nguyệt đạo sư đến cùng có ý nghĩ gì." Quân Thương Hải khẽ cười nói.

"Ừm, cái kia đi thôi." Sau đó bọn họ chuẩn bị lên lầu.

"Cái kia. . ."

Long Bảo Nhi lúc này yên lặng cử đi một ra tay.

Mọi người nhìn sang.

"Tiểu bảo bối tiền tiền ấn xong á."

Bọn họ liếc nhau một cái.

"Không có việc gì, ta cho ngươi chia một ít là được rồi." Quân Thương Hải khẽ cười nói.

"Hì hì ha ha, cái này cám ơn thương Hải ca ca, bất quá thương Hải ca ca, tiểu bảo bối không sẽ giúp ngươi truy Lưu Ly Vũ tỷ tỷ nha."

Long Bảo Nhi hướng Diệp Thiên Dật bên kia nhích lại gần,

Quân Thương Hải sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Ngươi nói cái gì đó? Cái này muốn là truy cầu người mình thích đều cần phải giúp một tay lời nói, đuổi tới cũng quái lạ đó a."

Câu nói này kỳ thật thì thật có chút dối trá a, đương nhiên, không bài trừ có người thật là ý nghĩ như vậy.

Quân Thương Hải ưa thích Lưu Ly Vũ không phải bí mật gì, mọi người đều biết đi, hắn cũng có yêu mến Lưu Ly Vũ tư bản.

Kỳ thật đâu? Hắn càng muốn ưa thích Lưu Ly Vũ tỷ tỷ, thế nhưng là. . .

Lưu Ly Vũ tỷ tỷ hắn là thật đuổi không đến, mà lại hắn cũng không có quá nhiều tư cách truy nàng, bởi vì tại hắn Quân Thương Hải phía trước vẫn còn có người đâu.

"Ừm ân." Long Bảo Nhi nhẹ gật đầu.

Sau đó đám người bọn họ cùng đi đến tầng ba.

"Ta nói cô nương, còn đánh bạc sao? Ngươi kỹ thuật này cũng không được a, nhiều như vậy đem, làm sao còn không có chuyển vận a."

Một người đàn ông tuổi trung niên ngồi ở chỗ đó nhìn lên trước mặt Y Thất Nguyệt.

Y Thất Nguyệt ngồi xổm trên ghế, trong miệng ngậm lấy một cái kẹo que, nhìn lấy chiếu bạc một mặt nghiêm túc giống như đang tự hỏi.

"Tiếp tục tiếp tục, nhanh, lập tức liền muốn chuyển vận."

Sau đó Y Thất Nguyệt xoa xoa đôi bàn tay nhìn lên trước mặt si thùng.

Đại

Si thùng mở ra, 3, 3, 1, tiểu!

"Ha ha ha, cô nương, hôm nay ngươi vận may này đúng là không được a. Vẫn là ngày khác lại chơi đi, vậy ta thì đem đồ vật đều cầm đi a."

Y Thất Nguyệt ủy khuất khuất hít mũi một cái.

Lão thiên không đứng tại nàng bên này a! !

"Y Thất Nguyệt đạo sư, ngươi đây là thua hết à?"

Ngô Nhất hỏi một tiếng.

Y Thất Nguyệt nhìn sang, tranh thủ thời gian đứng lên, sau đó vội ho một tiếng, nói ra: "Cái gì gọi là bản tiên nữ ấn xong rồi? Ngươi có biết nói chuyện hay không?"

"Hắc hắc." Ngô Nhất gãi đầu một cái.

Sau đó Y Thất Nguyệt nhìn về phía bọn họ, nói ra: "Đều thắng?"

Bọn họ nhẹ gật đầu.

"Lấy ra, bản tiên nữ tra một chút." Sau đó bọn họ đem thẻ đưa tới.

Y Thất Nguyệt yên lặng đem thẻ đều cất vào miệng túi.

Mọi người: ". . ."

"Y Thất Nguyệt đạo sư, không phải nói muốn tra một chút sao?" Diệp Phàm hỏi.

"Không cần, bản tiên nữ tin tưởng các ngươi, cùng bản tiên nữ đến đây đi." Sau đó Y Thất Nguyệt nhìn về phía cái kia thắng nàng trung niên nam tử, nói: "Ngươi chớ đắc ý, chờ bản tiên nữ một hồi, bản tiên nữ hiện tại có tiền, đợi chút nữa lại đại chiến 300 cái hội hợp."

Mọi người: ". . .".