Chương 1660: Đánh cược

Chương 1660: Đánh cược

Ta thao, cảm tình cái này Y Thất Nguyệt đạo sư thật là vì để cho bọn họ giúp nàng kiếm tiền a.

Quá âm hiểm, quá âm hiểm.

"Khụ khụ, Y Thất Nguyệt đạo sư, ta vẫn chưa hiểu, ngươi để cho chúng ta 10 ngàn thắng đến 500 ngàn, cái này đạo lý trong đó là cái gì đây?" Ứng Vô Vấn ho khan một tiếng sau đó hỏi.

Y Thất Nguyệt dừng bước, sau đó quay đầu nhìn về phía bọn họ, nói: "Bản tiên nữ tự nhiên có bản tiên nữ dụng ý của mình."

"Tiểu bảo bối đều biết, ngươi còn không biết, Thất Nguyệt tỷ tỷ chính là vì để cho chúng ta cho nàng kiếm tiền tiền nha." Long Bảo Nhi đơn thuần không Tà nói.

Nói xong nàng còn một bộ cầu khích lệ bộ dáng nhìn về phía Y Thất Nguyệt. Hỏi: "Thất Nguyệt tỷ tỷ, tiểu bảo bối nói rất đúng không đúng?"

Y Thất Nguyệt khóe miệng co giật một chút.

Ta dựa vào!

Tiểu bảo bối, bản tiên nữ muốn đánh ngươi nữa a.

Mặc dù mọi người trong lòng cũng rõ ràng, nhưng là dù sao không có người minh xác nói ra, mà lại bọn họ cảm thấy, vạn nhất không có đơn giản như vậy đâu? Vạn nhất còn có cấp độ càng sâu đồ vật chỉ là bọn hắn không có lĩnh ngộ được đâu?

Sau đó...

Long Bảo Nhi một câu để bọn hắn đều nín cười.

Quan trọng nha đầu này còn cho là mình nói ra, một bộ cầu khen ngợi ánh mắt đây.

"Đi đi đi, bản tiên nữ giống như là quan tâm chút tiền ấy người? Một chút tiền mà thôi, bản tiên nữ tùy tiện lấy ra." Y Thất Nguyệt nói ra.

"Có thể Thất Nguyệt tỷ tỷ mua rượu tiền đều là mượn tiểu bảo bối đó a."

Y Thất Nguyệt: "..."

A a a! Nhớ qua đánh nàng oppa a!

"Khụ khụ, tốt!" Y Thất Nguyệt mang lấy bọn hắn đi tới một cái to lớn chiếu bạc bên cạnh.

"Bản tiên nữ nói chuyện chính a."

Y Thất Nguyệt nói.

"Ừm ân." Long Bảo Nhi liên tục gật đầu.

"Diệp Thiên Dật, Lưu Ly Vũ, Long Bảo Nhi, Ngô Nhất, Mộc Vân, Gia Cát Văn, Tiêu Tích Linh, Y Nhân Tuyết tám người một tổ, Diệp Lạc Lạc, Quân Thương Hải, Diệp Phàm, Tư Mệnh, Trương Lương, Mộc Thiên Vân, Ứng Vô Vấn, Tần Lạc Phong tám người một tổ, hết thảy mười sáu người."

Y Thất Nguyệt theo trên người của bọn hắn từng cái đảo qua.

"Tám người một tổ, đến đón lấy các ngươi phải làm sự tình rất đơn giản, đánh cược! Đoán lớn nhỏ."

Y Thất Nguyệt cũng không biết từ nơi nào thuận tới một khỏa táo, cắn một cái nói ra.

"Đoán lớn nhỏ?" Bọn họ liếc nhau một cái.

Có người biết Y Thất Nguyệt thân phận, nhưng là nói thật, cái này mười sáu người bên trong biết Y Thất Nguyệt thân phận tỉnh cần phải nhiều nhất hai cái.

Cho nên bọn họ lần này tới, có là vì cho Y Thất Nguyệt mặt mũi, có thuần túy là vì muội tử tới.

Đánh bạc?

Không thể nào?

Bất quá giống như cũng không có cái gọi là, tám người một tổ, đối phương là Diệp Thiên Dật.

Muốn làm gì?

"Y Thất Nguyệt đạo sư, cái này. . . Thật để cho chúng ta đánh cược sao?" Ứng Vô Vấn hỏi.

"Đương nhiên, bản tiên nữ tìm các ngươi tới chính là vì chơi một chút, buông lỏng một chút, các ngươi a, đều là thiên tài, mỗi ngày quá mệt mỏi, cái kia tốt tốt buông lỏng một chút, dâng rượu."

Sau đó tới một đám người, ăn xong có uống toàn bộ phía trên tới.

"Vậy được, xác thực thật lâu không có chơi, vậy cứ như thế phân tổ đi, chơi như thế nào?" Tần Lạc Phong bẻ bẻ cổ nói ra.

"Quy tắc đâu? Rất đơn giản, các ngươi đều là thiên tài, trong tay khẳng định có không ít thiên địa linh vật, thì dùng những thứ này đến đánh bạc, một cái đối một cái, mặc kệ thắng thua, một vòng kết thúc đều đến tổ kế tiếp, cứ thế mà suy ra." Y Thất Nguyệt nói ra.

"Vậy cũng được, vậy chúng ta những người khác cần phải có thể đặt cược a?" Quân Thương Hải hỏi.

"Đương nhiên có thể, không chỉ là các ngươi, chung quanh đại gia hỏa cũng đều có thể áp a, mặc kệ là thiên địa linh vật vẫn là Nguyên Linh Tinh thậm chí là tiền đều có thể." Y Thất Nguyệt cười hì hì nhìn lấy chung quanh tụ tới càng ngày càng nhiều người.

"Tốt!" Bọn họ ào ào nghênh hợp.

"Cái này có ý tứ a, đều là đỉnh cấp thiên tài, nhân vật trong truyền thuyết, bọn họ đánh cược, chúng ta thiếu áp một chút, nếu là thắng, kiếm lời đều là thứ càng tốt a."

"Ta muốn chơi."

"Còn có ta còn có ta."

Bởi vì bọn hắn thân phận không đơn giản còn có nhiều mỹ nữ như vậy, nơi này đã sớm hấp dẫn số lớn dân cờ bạc, mà lại đều là võ giả tầng ba, vậy cũng là võ giả mới có thể lên tới.

Vài trăm người lập tức liền đem nơi này cho vây quanh.

"Mọi người không cần chen, muốn chơi đến bản tiên nữ nơi này giao phiếu tiền, không nhiều, Địa giai thiên địa linh vật vật giá trị liền tốt." Y Thất Nguyệt hô một tiếng.

Sau đó số lớn người cho nàng đồ vật, Y Thất Nguyệt cười là miệng đều muốn đã nứt ra.

Địa giai thiên địa linh vật không đáng tiền, nhưng là làm sao lấy mấy trăm ngàn cũng là có thể bán a? Thậm chí là hơn 1 triệu đây.

Bởi vì tiền nói thật là lớn nhất thứ không đáng tiền.

"Như vậy, chúng ta liền hảo hảo chơi một chút đi, rất lâu không có chơi như vậy."

Quân Thương Hải đi về phía trước một bước, sau đó khẽ vươn tay, một cái hộp ngọc tinh sảo hiện ra trong tay, đẩy tại trên bàn.

"Cửu giai đan dược, thiên mệnh Tạo Hóa Đan."

Tê

Đứng ngoài quan sát người thấy cảnh này nguyên một đám nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này quá khoa trương đi?

Loại cấp bậc này đánh cược, cái kia không chơi một chút?

Ta thao, thua vậy cũng cam tâm a, mà nếu là thắng, vậy liền phát tài.

Đương nhiên, đến xem bọn hắn áp bao nhiêu, sau đó căn cứ tỉ lệ đặt cược cho bọn hắn tương ứng vật giá trị.

Đến mức cái này tương ứng giá trị đồ vật từ đâu mà đến? Cái kia chính là người thua cho người thắng, dư thừa cho Y Thất Nguyệt, không đủ Y Thất Nguyệt bổ.

"Ta tới đi." Lưu Ly Vũ chậm rãi đi về phía trước một bước.

"Vẫn là ta tới đi, " Diệp Thiên Dật cũng là đi về phía trước một bước.

Lưu Ly Vũ dừng lại.

"Cũng được."

Mà Quân Thương Hải đương nhiên là càng hy vọng cùng chính mình đánh cờ chính là Diệp Thiên Dật, kia là cái gì Ngô Nhất, Mộc Vân, thắng bọn họ có ý gì đâu? Gia Cát Văn vẫn còn. Bất quá muốn nhất đánh cờ chính là Diệp Thiên Dật.

Thắng thua có lẽ thoạt nhìn là vận khí, nhưng là có chút trong lòng người rõ ràng, thắng thua đối bọn hắn tới nói, không phải vận khí, mà chính là thực lực!

Bởi vì, bọn họ cảnh giới này võ giả, là có thể biết bên trong là đại vẫn là tiểu, thậm chí là có thể cải biến.

"Diệp huynh, như vậy chúng ta thì nhìn xem người nào vận khí tốt." Quân Thương Hải mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Con người của ta vận khí luôn luôn rất tốt."

"Rất khéo, Ta cũng thế." Quân Thương Hải nói ra.

Sau đó Diệp Thiên Dật cũng lấy ra một cái cửu giai đan dược.

"Cửu giai đan dược, cửu tinh linh lung đan."

Bọn họ đem đan dược đẩy đến cái bàn trung gian.

"Diệp huynh tới trước đi." Quân Thương Hải mỉm cười nói.

Diệp Thiên Dật chỉ chỉ nhỏ, sau đó đem chính mình đan dược đẩy vào tiểu nhân phần thưởng trong ao.

"Cái kia bản thiếu liền áp lớn."

"Đại gia hỏa đại gia hỏa, bắt đầu áp lớn nhỏ a, " Y Thất Nguyệt hưng phấn nói.

"Áp ai vậy?" Mọi người cảm giác thật là khó lựa chọn.

"Không có gì cần hoài nghi, áp Quân Thương Hải chuẩn không sai!"

"Hắn đối diện người kia là ai không rõ ràng, nhưng là Quân Thương Hải thế nhưng là Tiên Cung người, áp hắn hẳn là không sai."

"Ta cảm thấy cũng thế." Sau đó càng nhiều người đè ép Quân Thương Hải.

Bọn họ hiểu trong này quy tắc ngầm, người nào lợi hại hơn. Trên cơ bản cho thấy người nào có thể khống chế lớn nhỏ.

"Vậy ta cũng tới áp một tay đi, ta áp Diệp huynh." Gia Cát Văn xuất ra một đặt kiếm ở bên trong..