Chương 1661: Không đơn giản đánh cược

Chương 1661: Không đơn giản đánh cược

Gia Cát Văn cùng Diệp Thiên Dật là một bên.

Y Thất Nguyệt cho phân một bên.

Bọn họ đâu? Đều cảm thấy vẫn là thẳng có thể.

Một bên khác, Quân Thương Hải bọn người, nam chiếm đa số, bọn họ đâu? Cũng đều là khó chịu Diệp Thiên Dật, cùng Diệp Thiên Dật phân đến phía đối diện tự nhiên cảm thấy không có gì khó chịu.

Mặc dù mình ưa thích nữ nhân khả năng tại đối diện, nhưng là không có quá lớn cái gọi là.

Bọn họ bây giờ nghĩ chính là, cái kia nhìn xem có cơ hội hay không để Diệp Thiên Dật khó chịu.

Mà Gia Cát Văn liền xem như cùng Diệp Thiên Dật không có ở một cái tổ, hắn bình thường cũng sẽ áp Diệp Thiên Dật thắng, bởi vì trong mắt hắn, Diệp Thiên Dật rất đặc thù.

Cái kia coi như hắn một vòng này đánh cược chính là Quân Thương Hải, Gia Cát Văn cũng sẽ áp Diệp Thiên Dật.

Hắn tin tưởng cảm giác của mình.

"Vậy ta khẳng định cũng áp Diệp ca a."

Ngô Nhất cười đè ép một gốc thiên địa linh vật.

"Cái kia tiểu bảo bối cũng muốn áp Thiên Dật ca ca." Long Bảo Nhi sau đó móc ra một trương thẻ áp ở bên trên.

Y Thất Nguyệt: "..."

"Tiểu bảo bối, trong thẻ bao nhiêu a?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

"Ngô..." Long Bảo Nhi nghiêng cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ, nói: "Trước đó bên trong có 1 tỷ, lần lượt bỏ ra hơn mấy triệu, ngô... Cần phải vẫn có một ít đi."

Mọi người: "..."

Ta thao! Tiểu phú bà!

"Vậy ta cũng áp Diệp Thiên Dật đi." Y Nhân Tuyết cũng áp một chút.

Lưu Ly Vũ không có áp, không biết làm sao áp.

Mộc Vân kia liền càng sẽ không đè ép.

Tiêu Tích Linh cũng không có áp, bởi vì nàng tương đối khó làm, theo lý mà nói nàng cần phải áp Diệp Thiên Dật, chí ít hiện tại nàng là Diệp Thiên Dật thị nữ đúng không?

Nhưng là... Nàng cũng rõ ràng cái gì, cho nên tốt nhất vẫn là khác đè ép đi, cũng không có quá lớn ý tứ.

Một bên khác...

Tần Lạc Phong cười cười, nói: "Các vị, các ngươi chỉ là bị phân đến cùng một chỗ thôi, không cần thiết để tỏ lòng là đồng đội thì muốn mạnh mẽ áp Diệp Thiên Dật huynh đệ a?"

Đã cảm thấy thật buồn cười, Diệp Thiên Dật cùng Quân Thương Hải cảnh giới kém nhiều như vậy, bọn họ dựa vào cái gì muốn áp Diệp Thiên Dật a?

"A? Tần huynh lời này có ý tứ gì a? Lớn cùng nhỏ mỗi bên một nửa tỷ lệ, một cái tìm vận may trò chơi mà thôi, vì cái gì nói hình như muốn nhìn thực lực một dạng a?" Diệp Thiên Dật một bộ "Không hiểu" bộ dáng.

Tần Lạc Phong lúng túng sờ lên chóp mũi.

"Ha ha ha, nói rất đúng a, khả năng bản thiếu quen thuộc đi, tìm vận may trò chơi mà thôi, ân, cái kia ta đương nhiên muốn giúp đỡ chính mình đồng đội Quân huynh, cửu giai đan dược." Hắn đè ép Quân Thương Hải.

Sau đó Tần Lạc Phong nhìn về phía Y Thất Nguyệt, hỏi: "Y Thất Nguyệt đạo sư, đây chẳng qua là một cái trò chơi, vậy thì liền tùy tiện chơi a."

Y Thất Nguyệt ngồi ở chỗ đó quơ chân nói ra: "Đều có thể a, nhưng mà bản tiên nữ vẫn còn có chút đặc quyền, các ngươi tám người một tổ, sau ba mươi phút, nếu như bên nào thắng nhiều, như vậy bên nào tám người đến lúc đó bản tiên nữ cho các ngươi thương lượng cửa sau."

Nghe được Y Thất Nguyệt, bọn họ thật nhiều người sửng sốt một chút.

"Cái gì cửa sau?"

"Đến lúc đó bản tiên nữ cùng học viện bên kia cho các ngươi một cái đặc quyền, một tuần lễ tự do ra vào Võ Thần học viện đặc quyền."

Tê

Nói thật, cái đặc quyền này đối với bọn hắn tới nói có thể so cái gì cũng có dùng nhiều lắm.

Bọn họ trên cơ bản chẳng thiếu gì, nhưng là cái này Võ Thần học viện quá nghiêm, mặt mũi cái gì nói thật, trừ một chút tình huống đặc biệt, bọn họ còn thế nào có thể thu được đâu?

Đơn giản a, người khác không ra được Võ Thần học viện, mà ngươi có thể tùy tiện ra vào Võ Thần học viện, cái kia tại trong mắt của người khác, đến cỡ nào hâm mộ sùng bái ngươi a.

"Cái này còn thật rất có sức hấp dẫn đó a." Ứng Vô Vấn cười một cái nói.

Y Thất Nguyệt đương nhiên cũng muốn đè ép a, nhưng là đâu, nàng áp ai là một cái để cho nàng rất khó xử sự tình.

Quân Thương Hải, theo lý mà nói áp hắn cần phải không có bất cứ vấn đề gì, ngươi xem một chút những người khác, cần phải có tám chín thành áp đều là Quân Thương Hải thắng.

Tuy nhiên mặt ngoài mọi người đều biết, đây là một cái tìm vận may sự tình, nhưng là... Người nào nói đến chính xác đâu?

Mà cái này Diệp Thiên Dật...

Hắn cũng so sánh đặc thù, ngươi nói, vạn nhất hắn thật cũng là tại Yêu tộc nhìn thấy cái kia tiên nhân bản tôn, Quân Thương Hải làm sao cùng Diệp Thiên Dật so đâu?

Nhưng mà, Y Thất Nguyệt vẫn là lựa chọn tin tưởng một chút cảm giác của mình...

"Quân Thương Hải!"

Y Thất Nguyệt đem chính mình không ít thân gia toàn bộ đều đặt ở một vòng này Quân Thương Hải thắng.

Bọn họ áp lớn nhỏ, những người khác áp song phương người nào đó thắng thua.

"Thất Nguyệt tỷ tỷ, ngươi vì cái gì không áp Thiên Dật ca ca nha? Hắn nấu cơm ăn ngon như vậy." Long Bảo Nhi nghi ngờ hỏi hướng Y Thất Nguyệt.

"Bản tiên nữ tùy tiện áp."

A

"Vậy chúng ta bắt đầu đi." Quân Thương Hải nhìn lấy Diệp Thiên Dật mỉm cười nói.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó lúc này đi tới một cái mỹ nữ chia bài, nàng cầm lên si thùng, sau đó thuần thục bắt đầu lắc lư, tùy theo đặt ở trên mặt bàn.

Quân Thương Hải dò xét một chút.

1, 2, 3!

Bên trong hiển nhiên là tiểu.

Sau đó hắn ý niệm hơi động một chút, không có bất kỳ cái gì lực lượng khiến người ta cảm nhận được, bởi vì đây là linh hồn lực cùng tinh thần lực phóng thích, cũng không phải là linh lực phóng thích.

Loại này phóng thích, trừ phi ngươi là làm được một loại nào đó so sánh khoa trương trình độ, hoặc là có người theo ngươi tại tiến hành linh hồn lực, tinh thần lực va chạm mới có thể bị phát hiện.

"Diệp huynh, vậy chúng ta mở?" Quân Thương Hải khẽ cười nói.

Diệp Thiên Dật đương nhiên nhìn đến bên trong biến hóa, hắn cười thầm trong lòng.

Đây là tất nhiên một loại tình huống.

Cho nên vì cái gì lúc đó Tần Lạc Phong theo bản năng nói ra một câu như vậy lời nói.

Thắng thua, xem ra tựa như là vận khí, nhưng kỳ thật không phải.

Thắng thua xem ra giống như không trọng yếu, liền xem như thua cũng rất giống là bởi vì vận khí không tốt thua, nhưng là... Ai muốn thua đâu? Huống chi ai muốn bại bởi Diệp Thiên Dật đâu?

Tại người mình thích trước mặt, cái kia tận khả năng cũng là phát triển hiện năng lực của mình, cái kia cũng không cần thua.

Xem ra khả năng rất đơn giản, không quan trọng một vật, nhưng là tại cái này hiện tại cũng không có rất đơn giản.

Diệp Thiên Dật hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bên trong con số lại biến thành 1, 2, 3.

Đây hết thảy đương nhiên cũng tại Quân Thương Hải trong mắt.

Ý niệm của hắn nhất động, bên trong con số lại biến thành lớn.

"Vậy liền mở đi." Diệp Thiên Dật khẽ cười nói.

Bên trong ba cái cái sàng lại biến thành tiểu.

"Lớn lớn lớn! !"

"Tiểu tiểu tiểu! !"

Chung quanh những người kia khẩn trương nhìn chằm chằm mặt bàn.

"Vậy ta mở."

Mỹ nữ kia chia bài sau đó chậm rãi vươn tay, đặt ở cái kia si thùng phía trên.

Mà giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật cùng Quân Thương Hải linh hồn lực cùng tinh thần lực không ngừng đối với cái kia nho nhỏ si thùng phóng thích.

Có trời mới biết cái này nho nhỏ ba cái cái sàng tại ngắn ngủi mấy cái giây bên trong phát sinh biến hóa như thế nào.

Mà lúc này đây thì nhìn một vật, vật này cũng là song phương người nào linh hồn, tinh thần càng thêm cường đại, như vậy cuối cùng cái sàng cứ dựa theo người nào tâm ý tiến hành biến hóa.

Trừ bọn họ hai cái bên ngoài, bên cạnh cái kia mười mấy người kỳ thật cũng đều có thể chú ý tới giờ này khắc này si trong thùng biến hóa, trong lòng bọn họ nắm chắc, chỉ có một cái Long Bảo Nhi cùng cái người ngoài cuộc một dạng, còn đơn thuần nhìn lấy cái kia sắp bị mở ra si thùng..