Chương 1662: Y Thất Nguyệt: ? ? ?

Chương 1662: Y Thất Nguyệt: ? ? ?

Ngắn ngủi mấy giây, đối với Diệp Thiên Dật cùng Quân Thương Hải tới nói, tuyệt đối không đơn giản,

Mà lại chính bọn hắn cũng rõ ràng, những người khác có thể nhìn đến, bọn họ biết si trong thùng con số không ngừng biến hóa, bọn họ cũng rõ ràng biết, những người khác rõ ràng vì cái gì si trong thùng con số đang biến hóa.

Thì tính sao đâu? Bởi vì bọn hắn mỗi người từ vừa mới bắt đầu liền biết a, cái này kỳ thật cũng không có gì, bởi vì từ vừa mới bắt đầu thì đã định trước, đây không phải một trận đơn thuần so vận khí trò chơi, mà là tại so thực lực a.

Mọi người liền đã chấp nhận đây là tại so thực lực.

Võ Thần học viện những lão đầu kia đang nhìn tình cảnh này, bọn họ cũng đã hiểu.

"Đây chính là Y Thất Nguyệt ý nghĩ sao?"

"Vừa đến, dẫn bọn hắn buông lỏng một chút, thứ hai đâu? Mượn nhờ một cái cơ hội như vậy, để bọn hắn liều tinh thần lực cùng linh hồn lực, bởi vì nàng kỳ thật ngay từ đầu liền biết, nếu như vậy làm, nhất định sẽ trở thành hiện tại cái này tinh thần cùng linh hồn đánh cờ cục diện, đây mới là nàng muốn."

"Cái kia vì sao không tuyển chọn phương pháp khác đâu? Để bọn hắn so linh hồn cùng tinh thần phương pháp có rất nhiều." Một tên nam tử không hiểu hỏi.

"Ha ha ha." Phó viện trưởng sờ lên ria mép cười nói: "Đây chính là điểm thứ ba a, Y Thất Nguyệt thích cờ bạc, cứ như vậy, nàng còn có thể đánh bạc, còn có thể đi đến nàng thích nhất sòng bạc, thậm chí còn có thể theo cuộc tỷ thí này, không, đánh bạc bên trong thắng đồ vật, cớ sao mà không làm đâu?"

"Cái này Y Thất Nguyệt, không đơn giản a, cà lơ phất phơ bề ngoài phía dưới vậy mà như thế kín đáo, xác thực, nàng cũng lý nên như thế a, dù sao cũng là Ảnh Thần đây."

"Mà lại, Diệp Thiên Dật bên này người cơ hồ đều là học viên của nàng, nàng đúng là có mục đích tính, đồng thời, tinh thần cùng linh hồn lực những vật này bị rất nhiều người chỗ không coi trọng, nhưng là chúng ta những lão gia hỏa này đều rõ ràng tầm quan trọng của bọn hắn."

"Nói đúng ra, những hài tử này cũng biết cái này tầm quan trọng, chỉ nói là, bọn họ không đi thường xuyên tận lực tu luyện cũng nhìn không ra đến có cái gì không địa phương tốt, cho nên bọn họ thà rằng từ bỏ, Y Thất Nguyệt có thể có phần này tâm, lão phu cảm thấy chí ít trước mắt nàng là một cái tốt đạo sư."

"Các ngươi nhìn si thùng!"

Bọn họ ào ào nhìn sang.

...

Một bên khác, si thùng mở ra.

1, 2, 3!

Cuối cùng bày biện ra tới là nhỏ!

Nói cách khác, một vòng này tinh thần cùng linh hồn đối bính bên trong là Diệp Thiên Dật thắng.

Không

Y Thất Nguyệt thấy cảnh này, nước mắt đều muốn chảy xuống.

Ta dựa vào! !

Vì sao a, vì sao a, Quân Thương Hải thua?

Tuy nhiên nàng có thể nhìn đến si trong thùng hình ảnh, nhưng là nàng không thấy a, nàng cảm thấy không cần thiết đi xem, thấy kết quả liền tốt.

Nàng là vạn vạn không nghĩ đến lại là Diệp Thiên Dật thắng.

Giảng thật, nàng thật là vì đoán luyện bọn họ phương diện này năng lực, có lẽ cũng là vì để bọn hắn ý thức được phương diện này tầm quan trọng, nhưng là nàng muốn muốn thừa cơ kiếm tiền cũng là thật a.

Nàng cũng cảm giác mình muốn thông minh hỏng, vạn vạn không nghĩ đến...

Không nghĩ tới lại đâu chỉ là một mình nàng đâu? Cái kia Quân Thương Hải thua.

Hắn là vạn vạn nghĩ không ra!

Hắn cảm thấy chính mình ở phương diện này cùng Diệp Thiên Dật liều có chút cố hết sức, lớn nhất nhưng là hắn cũng không nghĩ tới chính mình thất bại!

Không đúng!

Hắn đôi mắt ngưng tụ.

Không phải hắn thua, mà là vừa vặn có một người giúp Diệp Thiên Dật, vừa mới là đối phương hai người đang cùng hắn liều linh hồn lực, bởi vì ngay từ đầu Diệp Thiên Dật là kém hắn rất nhiều, Diệp Thiên Dật cũng lý nên kém hắn rất nhiều, nhưng là đằng sau đột nhiên hắn cùng Diệp Thiên Dật linh hồn trùng kích, hắn cảm giác Diệp Thiên Dật mạnh tốt nhiều.

Cái kia hẳn là là có người tại giúp Diệp Thiên Dật a?

Thua giống như cũng không oan.

"Ha ha ha, thua a  đáng tiếc." Quân Thương Hải cười một cái nói.

"Đó thật là vận khí tốt, Quân huynh đa tạ." Diệp Thiên Dật đem hắn cái viên kia cửu giai đan dược bỏ vào trong túi, Gia Cát Văn bọn người đem Quân Thương Hải bên kia mấy người áp bảo vật của hắn lấy đi.

Những bảo vật này có lẽ đối bọn hắn tới nói không trọng yếu, nhưng là loại này thắng, đối với dạng này thiên tài tới nói thẳng có cảm giác thành công.

Y Thất Nguyệt ủy khuất khuất hít hít cái mũi nhỏ.

Trời ạ, cái này cũng có thể thua.

"Làm sao lại thua đâu?"

Diệp Phàm nhướng mày nhìn về phía đi tới Quân Thương Hải.

"Có người giúp." Quân Thương Hải nói ra.

Mà lại đoán chừng giúp Diệp Thiên Dật người không đơn giản, hoặc là cái này Gia Cát Văn, hoặc là Tiêu Tích Linh, Y Nhân Tuyết, những người khác mà nói khả năng không đủ giúp.

Lưu Ly Vũ mà nói  dựa theo đối nàng giải, hẳn là sẽ không làm như thế.

"Không có việc gì, một vòng này ta phía trên, nếu như bọn họ còn có người giúp, ngươi giúp ta liền tốt." Diệp Phàm nói ra.

Hắn rất mạnh, đối phương, kỳ thật thật không có mấy người hắn nhìn để vào mắt, nhưng là nếu có người giúp, nói thật, tất cả mọi người là đỉnh cấp tồn tại, còn là rất khó.

"Ừm." Quân Thương Hải nhẹ gật đầu.

Còn lại những người kia, đa số đều là đau lòng nhức óc.

Vì cái gì? Vì cái gì Quân Thương Hải thua a? Chẳng lẽ bọn họ thật chỉ là đơn thuần so vận khí? Không có người từ đó cản trở? Vẫn là nói, Quân Thương Hải không nghĩ lấy, sau đó bị đối diện người kia âm?

Mà thật không phải có người giúp Diệp Thiên Dật, thuần túy là Diệp Thiên Dật linh hồn lực quá mạnh.

Có người muốn giúp, nhưng là nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật nắm trong tay cục diện liền không có xuất thủ.

"Ta tới đi." Diệp Phàm sau đó mỉm cười đi tới.

"Tiểu bảo bối phía trên, tiểu bảo bối phía trên."

Long Bảo Nhi cười hì hì chạy tới trước bàn, từ trong túi móc ra mấy tấm thẻ đập trên bàn.

"Tiểu bảo bối đặt tiền."

Y Thất Nguyệt: "..."

Oa kháo! Muội muội, ngươi có tiền như vậy sao?

"Cái kia bản thiếu cũng liền đến ít tiền đi." Diệp Phàm cũng là lấy ra một trương thẻ đen thả ở phía trên.

"Bên trong có 500 triệu."

Diệp Phàm nói.

"A? 500 triệu a?" Long Bảo Nhi gãi đầu một cái phát, yên lặng lưu lại một trương thẻ.

"Tiểu bảo bối trong này cần phải có 7 8 9 ức đi."

Diệp Phàm: "..."

"Qua loa." Sau đó hắn lại lấy ra một trương thẻ.

"Hì hì, tiểu bảo bối cũng muốn áp tiểu."

"Vậy ta thì áp lớn."

Diệp Phàm thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật nhìn một chút Y Thất Nguyệt, nữ nhân này tại chắp tay trước ngực cầu nguyện một dạng, cuối cùng đè ép Diệp Phàm có thể thắng.

Những người khác đa số cũng là đè ép Diệp Phàm.

Sau đó mỹ nữ kia chia bài bắt đầu lay động si thùng.

Bên trong là đại!

Diệp Phàm thần thái tự nhiên, sau đó liền phát hiện bên trong con số biến thành tiểu.

Hắn khóe miệng khẽ nhếch, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đột nhiên nhướng mày.

Cái gì? !

Ý niệm của hắn vậy mà khống chế bất động bên trong cái sàng? Thật giống như lại lực lượng cường đại hơn đang khống chế cái sàng, nhưng là hắn lực lượng không đủ mạnh, dẫn đến không cách nào rung chuyển!

Ta dựa vào!

Cái này Diệp Thiên Dật mấy người là thật chó a! Cái này con mẹ nó không chỉ là một người tại dùng ý niệm đi giúp Long Bảo Nhi a? Bởi vì Long Bảo Nhi bản thân chính mình là không có xuất thủ a?

Lúc này, Diệp Phàm mới lực lượng đột nhiên mạnh lên, Quân Thương Hải xuất thủ, sau đó si trong thùng cái sàng biến thành lớn.

"Mở á." Long Bảo Nhi hưng phấn muốn chính mình vươn tay đem si thùng mở ra.

Sau đó...

Si thùng mở ra, tiểu! !

Diệp Phàm: "..."

Y Thất Nguyệt: ? ? ?.