Chương 1663: Đều nghiêm túc

Chương 1663: Đều nghiêm túc

Tình cảnh này thì thẳng không thể để cho người tiếp nhận.

Ngươi muốn a, Diệp Phàm cảnh giới so Long Bảo Nhi cao nhiều như vậy, mà Long Bảo Nhi hiển nhiên cũng sẽ không ý thức đến những thứ này, nàng không sẽ động thủ, cái kia chỉ có thể nói là Long Bảo Nhi cái này một đội những người khác động thủ.

Nhưng là Diệp Phàm bên này coi như ít hơn nữa cũng cần phải sẽ có một cái Quân Thương Hải xuất thủ a? Thế nhưng là, bọn họ vẫn thua rồi? Vì cái gì a?

Chẳng lẽ lại, là Diệp Thiên Dật bọn họ bên kia mấy người đồng loạt ra tay rồi? Bọn họ thật sự có thể như thế cấp tốc sao? Mà Lưu Ly Vũ cần phải cũng sẽ không ra tay a?

"A! !" Long Bảo Nhi nhìn đến chính mình thắng, sau đó vui vẻ nhảy dựng lên, tùy theo đem thẻ vui vẻ nhận được trong tay của mình.

"Vui vẻ, hì hì ha ha, tiểu bảo bối hôm nay vận khí thật tốt." Long Bảo Nhi lộ ra đặc biệt thỏa mãn biểu lộ.

"Ha ha ha, vận khí xác thực rất tốt a." Diệp Phàm cũng là nhỏ cười nói một câu.

Hắn có thể nghĩ tới là, vừa mới đối phương nhất định xuất thủ người vượt qua ba người, ít nhất cũng là ba người.

Hắn bên này chỉ có hắn cùng Quân Thương Hải, nhưng là hai người bọn họ tuyệt đối là rất mạnh a.

Mà Diệp Thiên Dật bên này xuất thủ xác thực cũng chỉ có hai người.

Một cái là Diệp Thiên Dật, một cái khác là Gia Cát Văn.

Kỳ thật những người khác cũng biết Long Bảo Nhi sẽ không xuất thủ. Những người khác cũng sẽ chuẩn bị xuất thủ. Bất quá tại bọn họ tức đem xuất thủ thời điểm, bọn họ phát hiện, phía bên mình vậy mà nắm trong tay cục diện...

Vậy cũng chỉ có thể nói rõ, Gia Cát Văn tuyệt đối là không đơn giản.

Diệp Thiên Dật có thể áp Quân Thương Hải một đầu, chỉ có Gia Cát Văn cũng áp Diệp Phàm một đầu, hai người bọn họ mới có thể cơ hồ hiện lên nghiền ép tư thái thắng trận này.

Mà Y Thất Nguyệt khó chịu oa.

"Vì cái gì! Vì cái gì! Bản tiên nữ món tiền nhỏ tiền a." Y Thất Nguyệt nước mắt đều muốn chảy xuống.

Nàng vốn là đã đầy đủ nghèo, vì cái gì thượng thiên còn muốn như thế đối nàng a.

Là, lần này Y Thất Nguyệt dẫn bọn hắn đi ra đúng là có mục đích.

Cái kia thanh học viên của nàng cơ hồ phân đến một tổ, cũng là vì thấy rõ bọn họ sau đó để bọn hắn ý thức được cái gì, cái kia thứ hai cũng là bởi vì có thể đánh bạc a.

Nàng đều cảm thấy mình quả thực thông minh một nhóm.

Thế nhưng là, Y Thất Nguyệt là vạn vạn không nghĩ đến a, chính mình cho rằng có thể thắng vậy mà toàn thua? Chẳng lẽ lại là Diệp Thiên Dật bọn họ thật sớm thì sớm thương lượng xong sao? Vậy bọn hắn cũng quá tặc đi?

Chủ yếu là, nàng tuy nhiên thu mấy người này làm học viên, nhưng là nàng cũng rõ ràng, bọn họ cùng Quân Thương Hải bọn họ kém cách hiện tại còn phi thường lớn đâu, về sau khó mà nói, nhưng là hiện tại nhất định không thắng được a?

Trong nội tâm nàng cũng rõ ràng a, trong lúc các nàng tới, cái này liền đã không phải là một trận đơn thuần so vận khí đánh bạc a.

Nhưng là...

Thua a! Hai trận toàn thua a.

Những người khác cũng khó chịu a.

Vì sao lại thua đâu?

Diệp Phàm lui xuống dưới.

Hắn cho Quân Thương Hải truyền âm nói: "Bọn họ xuất thủ người cần phải thật nhiều, vòng tiếp theo không thể thua."

Quân Thương Hải khẽ gật đầu.

Là không thể thua, nên đi thắng.

Mặc kệ là vì Y Thất Nguyệt cái gọi là khen thưởng. Vẫn là nói vì mặt mũi của mình, cũng hoặc là nói là vì không cho Diệp Thiên Dật bọn họ kiêu ngạo như vậy, đều nên đi thắng.

Sau đó bọn họ truyền âm cho nhau, trong lòng mỗi người đều nắm chắc.

"Vòng tiếp theo ta tới đi." Ngô Nhất cười cười, sau đó chạy tới, lấy ra một mai không gian giới chỉ đẩy đến trên mặt bàn.

"Vậy ta cũng tiếp tục áp tiểu."

"Ta tới đi."

Tư Mệnh thản nhiên nói, sau đó đi về phía trước một bước, lấy ra một khối tinh thạch đặt lên bàn.

Đại

Tê

Mọi người thấy cảnh này thầm giật mình.

Đây chính là đảm nhiệm giữa người và người chênh lệch a.

Khối này tinh thạch là có thể cải biến bọn họ cả đời đồ vật, bây giờ bị người khác dùng để làm một ván cược...

"Lần này chúng ta áp ai vậy?" Bọn họ những người qua đường kia bắt đầu mê mang.

Đánh bạc nha, bản thân liền là vận khí sự tình, đối với có ít người tới nói không phải, đối với bọn hắn tới nói tối thiểu xem như thế đi, nhất là trước mặt tình cảnh này.

Bọn họ biết trước mặt tuyệt đối không phải đơn thuần vận khí quyết định, nhưng là bọn họ biết đại khái ai mạnh ai yếu.

Cho nên, trên cơ bản đây chính là một cái người sáng suốt đều biết ai thắng ai thua cục diện.

Nhưng là, bọn họ biết rất rõ ràng ai có thể thắng ai sẽ thua, bọn họ trên cơ bản cảm thấy đây là phi thường có nắm chắc một trận đặt cược, đang đánh cược tình huống dưới, trên cơ bản là không gặp được chính mình cảm thấy chắc thắng cục diện.

Mà bây giờ cũng là bọn họ cảm thấy chắc thắng cục diện, Quân Thương Hải cũng tốt, Diệp Phàm cũng được, bao quát hiện tại Tư Mệnh... Thế mà đều thua.

Cho nên bọn họ đang nghĩ, có phải hay không cần phải trái lại áp đâu? Hôm nay không thích hợp a, còn sẽ không là đám người này tới lấy loại phương thức này lừa bọn họ tiền a?

Nhưng là nghĩ lại cũng không đúng a, bọn họ những người này là nhân vật nào a? Làm sao có thể sẽ lừa bọn họ những người này tiền đâu?

"Ta cảm thấy đi, vẫn là đi theo bản tâm áp cái kia Tư Mệnh đi, mà lại chúng ta khác không nói, thì đơn thuần nói vận khí, một bên khác đã thắng hai thanh, cái này một thanh cũng nên Tư Mệnh thắng a."

"Nói cũng đúng a."

Bọn họ sau đó tuyệt đại đa số vẫn là đè ép Tư Mệnh.

Mà giờ này khắc này khó chịu nhất chính là Y Thất Nguyệt.

Làm một cái thâm niên dân cờ bạc, nàng hiện tại lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Chính là, người bình thường nhất định sẽ áp trước đó Quân Thương Hải, Diệp Phàm cùng hiện tại Tư Mệnh.

Nhưng là, phía trước hai câu nàng đều thua, một vòng này nàng cũng bắt đầu hoài nghi mình.

Nhưng là lòng của nàng, lương tâm của nàng nói cho nàng, một vòng này nhất định vẫn là muốn áp Tư Mệnh đó a.

Thế nhưng là, trước đó đều thua a.

Loại cảm giác này đặc biệt xoắn xuýt.

Cũng là một đạo đề, ngươi trong lòng mình biết rõ là đúng đáp án, nhưng là đâu? Ngươi chính là muốn chọn cái kia ngươi cảm thấy nhất định không đúng đáp án.

Cũng là loại cảm giác này!

Thế nhưng là, phía trước đều thua a.

Hô

Y Thất Nguyệt thở sâu thở ra một hơi.

Nàng cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng bản tâm của mình.

Loại kia cảm giác thì rất khiến người ta khó có thể tiếp nhận.

Cũng là giữ vững được nhiều năm như vậy một cái niềm tin sau đó muốn để nàng đánh vỡ? Cái này sao có thể nha.

Cho nên, Y Thất Nguyệt vẫn là lựa chọn tin tưởng mình, sau đó một vòng này đè ép Tư Mệnh.

Mà lại nàng suy nghĩ một chút, trước đó Diệp Thiên Dật bọn họ thắng hai thanh, có thể là may mắn, bởi vì có thể là Quân Thương Hải bọn họ ngay từ đầu sơ suất, sau đó Diệp Thiên Dật bọn họ ngay từ đầu xuất thủ người tương đối nhiều...

Vậy bây giờ, hai bánh đều đã kết thúc, Quân Thương Hải người bên kia cũng không có khả năng khinh thường nữa, bọn họ cũng nên nghiêm túc.

Mỹ nữ kia chia bài lay động hết si thùng đập trên bàn, bên trong là tiểu!

Tư Mệnh ý niệm hơi động một chút, bên trong biến thành đại!

Đây hết thảy trong mắt bọn họ.

Sau đó Diệp Thiên Dật hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Ta thao!

Hoàn toàn lay không động được!

Cái này đối phương là có bao nhiêu cá nhân xuất thủ a? Sau đó Diệp Thiên Dật truyền âm cho Gia Cát Văn, Gia Cát Văn, Ngô Nhất cũng là phóng thích linh hồn lực.

Không cách nào cảm động.

A cái này. . .

Tiếp theo Diệp Thiên Dật lại truyền âm cho Tiêu Tích Linh, Y Nhân Tuyết còn có một cái Mộc Vân.

Mộc Vân coi như không có phương diện này ý nghĩ, hắn cũng sẽ động thủ, bởi vì cần muốn động thủ.

Sau đó...

Cuộn trào lực lượng, người khác cảm giác không đến, hội tụ tại cái kia nho nhỏ si trong thùng..