Chương 1664: Mộc Vân không đơn giản

Chương 1664: Mộc Vân không đơn giản

Tư Mệnh bọn họ cũng là tại Diệp Phàm thua về sau, giữa bọn họ với nhau tiến hành truyền âm.

Bọn họ cái kia muốn đi thắng, lại thua, chính bọn hắn đều cảm thấy mất thể diện.

Cho nên, Quân Thương Hải, Diệp Phàm, Tư Mệnh, Tần Lạc Phong, Ứng Vô Vấn, Trương Lương còn có một cái Mộc Thiên Vân, bọn họ đều xuất thủ.

Cho nên Diệp Thiên Dật bọn họ sáu người cùng bảy người này so, xác thực có khoảng cách.

Tổng thể chất lượng, bọn họ khác biệt cũng rất lớn.

Nhưng là...

Bọn họ sáu người chung vào một chỗ lực lượng cũng tuyệt đối không kém.

Cho nên, người khác không thấy được một màn, xúc xắc đang không ngừng run run, tuy nhiên vẫn như cũ hiện ra chính là "Đại" nhưng là tại có một loại hướng "Tiểu" đi biến hóa xu thế.

Diệp Thiên Dật bọn họ không ngừng tăng lên linh hồn cùng tinh thần phóng thích, Quân Thương Hải bọn họ đồng dạng cũng là như thế.

Mà Y Thất Nguyệt thì nhắm mắt lại ở nơi đó cầu nguyện, cầu nguyện chính mình có thể thắng a.

Hôm nay, chỗ nàng hy vọng là, Diệp Thiên Dật bọn họ thua trận! Mà lại dưới cái nhìn của nàng, bọn họ cũng nhất định sẽ thua rơi.

Cho nên nàng mới như vậy có phấn khích không ngừng áp Quân Thương Hải cái kia một đội người thắng a.

"Nhanh mở đi." Có người không kịp chờ đợi hô.

"Mở đi!"

Sau đó mỹ nữ kia chia bài tiến lên một bước, để tay tại si thùng phía trên.

Nàng hơi dùng lực một chút muốn đem si thùng mở ra, thế nhưng là nàng lại phát hiện, chính mình vậy mà đề lên không nổi cái này si thùng, nàng muốn đem tay cho rút về đi, lại phát hiện tay của mình giống như bị keo đính vào si thùng phía trên một dạng.

Mà ngay từ đầu đâu, những người khác còn cảm thấy cái này mỹ nữ chia bài là vì cho mọi người kiến tạo một số khẩn trương cùng lo lắng, cố ý đánh lái chậm như vậy, nhưng là đây cũng quá chậm đi,

"Mở ra đi, đừng giày vò chúng ta."

"Đúng vậy a, mặc kệ thắng thua trực tiếp để cho chúng ta xem đi."

"Mau tới đi, " những người kia thúc giục nói.

Mà cái này mỹ nữ chia bài là khó khăn nhất chịu nha.

Không phải nàng không muốn tới, là nàng căn bản mở không ra a.

Mà nàng cũng hiểu rất nhiều thứ, nàng cũng không dám nói mình bây giờ tình huống a, chỉ có thể mặc cho như thế,

"A, " Tần Lạc Phong cười lạnh một tiếng.

Không phải nói hắn mạnh bao nhiêu, mà chính là bọn họ những người này chung vào một chỗ quá mạnh, thậm chí còn có một cái Diệp Lạc Lạc không có xuất thủ đây.

Không có cách, chất lượng nghiền ép đối phương.

Bọn họ còn tưởng rằng, đối phương cũng là bảy người động thủ, chỉ có Long Bảo Nhi không có xuất thủ, trên thực tế, Diệp Thiên Dật bọn họ còn có một cái Lưu Ly Vũ không có xuất thủ.

"Vậy chúng ta mở ra đi."

Ứng Vô Vấn khẽ cười nói.

Bọn họ mỉm cười vẫn tương đối bình thường, giống Ngô Nhất, nét mặt của hắn đều nhanh quản lý không được nữa.

Y Thất Nguyệt nhìn về phía bọn họ.

Ân

Đây mới là nàng muốn hiệu quả.

Lưu Ly Vũ đại mi cau lại.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật không có truyền âm cho nàng, nhưng là trong nội tâm nàng đại khái là rõ ràng.

Ai

Trong nội tâm nàng khẽ thở một hơi.

Kỳ thật chuyện như vậy nàng không phải rất muốn ra tay, nhưng là dù sao bọn họ hiện tại là một đoàn đội, nàng không thể bởi vì chính mình không muốn ra tay mà thật thì không xuất thủ.

"Được, mở ra đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Một vòng này là bại, không có cách nào.

Hắn Diệp Thiên Dật là rất mạnh, luận đơn đấu, của hắn linh hồn lực cũng không thua nơi này bất cứ người nào.

Nhưng là, dù sao cảnh giới bày ở chỗ này, lại thêm mỗi người bọn họ xác thực rất khoa trương a, bọn họ sáu người chung vào một chỗ thậm chí còn có thể cùng Quân Thương Hải mấy người liều mạng, đã quá mức mạnh.

Tuy nhiên bọn họ không có liều qua.

"Cái kia mở ra đi."

Lưu Ly Vũ cuối cùng vẫn gia nhập trong đó.

Xoát

Mỹ nữ kia chia bài còn không có xuất thủ, chưa kịp, sau đó nàng cũng cảm giác được một cỗ lực lượng, tại người ngoài xem ra là nàng đem si thùng lấy ra, nhưng thật ra là bị lực lượng chính mình giải khai.

"Làm sao vẫn là tiểu a? !"

Làm si thùng mở ra trong nháy mắt, mọi người toàn bộ sợ ngây người.

Quân Thương Hải bọn người chau mày, không thể tin được.

Tại sao có thể như vậy? Làm sao có thể vẫn là tiểu?

Mà Y Thất Nguyệt người càng là trợn tròn mắt.

Trời ạ. Trời ạ.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra a? Sẽ không phải là cái này Diệp Thiên Dật ngăn cơn sóng dữ a? Không đến mức a, trừ phi hắn cũng là người kia.

A a a a! ! !

A

Long Bảo Nhi hưng phấn nhảy dựng lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Phàm chau mày biểu thị không hiểu.

"Cái này Long Bảo Nhi hẳn không có xuất thủ, nói cách khác, vừa mới có thể là bọn họ sáu người tại cùng chúng ta đánh cờ, tại sau cùng thời điểm biến thành bảy người."

"Mạnh như vậy?" Bọn họ âm thầm kinh hãi.

"Sau cùng người kia hẳn là Lưu Ly Vũ."

"Thế nhưng là, sáu người kia vậy mà có thể một chút lay động linh hồn của chúng ta lực, cái kia Diệp Thiên Dật coi như linh hồn mạnh cũng không đến mức làm đến cái này một số."

Bọn họ hiện tại suy nghĩ không phải Lưu Ly Vũ mạnh cỡ nào, mà chính là Lưu Ly Vũ còn không có xuất thủ thời điểm, sáu người kia gần như có thể lay động đến bọn hắn bảy người?

Có ý tứ gì?

Nhân số có khoảng cách, cảnh giới có khoảng cách, chất lượng cũng có khoảng cách, cái kia dựa vào cái gì?

Chỉ có thể nói...

Bọn họ bảy người này không dùng toàn lực đi.

Cái kia xác thực.

Sau đó bị một cái đột nhiên tại thời khắc cuối cùng gia nhập Lưu Ly Vũ cho lật bàn.

"Không! !" Y Thất Nguyệt người đều choáng váng.

Cái này cùng với nàng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống a.

...

"Diệp Thiên Dật bọn họ sáu người gần như sắp muốn rung chuyển Quân Thương Hải bọn họ bảy người? Nhìn xem rốt cục là ai, tuổi còn nhỏ cùng cảnh giới, linh hồn lực mạnh đến trình độ như vậy!"

Đối với bọn hắn tới nói rất khoa trương.

"Kiểm trắc một chút."

Võ Thần học viện bên kia một chúng cường giả cũng không biết từ nơi nào, dùng phương thức gì lấy được một ít gì đó, sau đó số liệu bắt đầu theo một vòng này ban đầu biểu hiện.

Ngay từ đầu còn rất bình thường, sau đó...

"Cái này Diệp Thiên Dật còn có Gia Cát Văn linh hồn cường độ chỉ sợ thật không kém Quân Thương Hải bọn họ bất cứ người nào."

"Hợp tình lý, nhưng là cũng tuyệt đối sẽ không mạnh quá bất hợp lí, còn có một cái, nhất định còn có một cái!"

"Là cái gì cái Mộc Vân!"

Bọn họ nhìn lấy số liệu.

"Vốn là Quân Thương Hải bảy người phương diện này cơ hồ chung vào một chỗ cũng là trong thiên hạ cấp bậc này bất luận cái gì thất một thiên tài cùng nhau đều bình thường khó có thể so qua, huống chi cái kia Diệp Thiên Dật cảnh giới còn không cao, dưới tình huống bình thường, kỳ thật cho dù là Lưu Ly Vũ gia nhập vào, bảy người cũng khó hơn được đối phương bảy người."

"Ừm, xác thực, Quân Thương Hải, Diệp Phàm, Tư Mệnh, Trương Lương... Bọn họ quá mạnh."

"Nhưng là, chính là cái này Mộc Vân, ngay từ đầu cái này Mộc Vân thả ra linh hồn lực đại khái cũng là bình thường mức độ, so với Tiêu Tích Linh các nàng còn yếu một chút, nhưng là đâu? Theo song phương linh hồn lực không ngừng đối bính, hắn trong thời gian thật ngắn thực hiện linh hồn lực gấp ba tăng lên, đây là số liệu biểu hiện."

"Gấp ba, khái niệm gì? Coi như đây là hắn toàn bộ cực hạn, đó cũng là nghiền ép bất cứ người nào a?"

"Không sai biệt lắm, trừ phi tình huống đặc biệt, hơn nữa còn thật không nhất định là cực hạn của hắn."

"Cái này Mộc Vân, hơn nữa còn tra không được hắn bất luận cái gì tư liệu, đằng sau chú ý nhiều hơn một chút, hắn lại là một cái rất nhân vật lợi hại."

...

"Không có ý tứ, lại thắng." Ngô Nhất cười đem đồ vật lấy đi.

Cứ như vậy, nửa giờ đi qua....