Chương 1665: Như thế qua loa sao?

Chương 1665: Như thế qua loa sao?

Nửa giờ đánh bạc, cuối cùng là... Diệp Thiên Dật bọn họ thua.

Quân Thương Hải những người kia, đến tiếp sau tám người không ngừng phóng thích linh hồn lực cùng tinh thần lực, Diệp Thiên Dật bọn họ cũng là như thế, nhưng là, Quân Thương Hải những người kia thật là quá mạnh!

Bọn họ mười sáu người, đến tiếp sau Long Bảo Nhi cũng xuất thủ, mười sáu người cứ như vậy không ngừng tiến hành linh hồn trùng kích, cuối cùng luôn luôn Diệp Thiên Dật bọn họ thua!

Không có cách, chênh lệch quá xa, bọn họ xác thực quá mạnh, mỗi người bọn họ đều đặc biệt khoa trương, Diệp Thiên Dật bọn họ thua trận nhưng thật ra là rất bình thường.

"Như vậy..."

Y Thất Nguyệt đứng ở trước mặt của bọn hắn.

"Thời gian cũng không sớm, mọi người trở về đi, Quân Thương Hải các ngươi tám người đến lúc đó bản tiên nữ sẽ cùng học viện bên kia phản ứng một chút, sẽ cho các ngươi một tuần lễ tùy ý ra ngoài học viện cơ hội."

"Đa tạ Y Thất Nguyệt đạo sư!"

Quân Thương Hải bọn họ hơi hơi thi lễ một cái.

Ngô

Long Bảo Nhi trống trống miệng nhỏ có chút ủy khuất khuất, đến đằng sau nàng mới biết được mọi người nguyên lai là dùng cái này đến quyết phân thắng thua đó a.

Sau đó nàng cũng xuất thủ, sau cùng thua, nàng cảm giác được một loại bất lực!

Nàng không phục!

Hừ

Long Bảo Nhi cái mũi nhỏ nhíu, sau đó đưa mắt nhìn Quân Thương Hải những người kia rời đi.

Quân Thương Hải bọn họ không ngốc, bọn họ đoán được Y Thất Nguyệt khẳng định có lời nói muốn đơn độc cùng Diệp Thiên Dật bọn họ nói, dù sao Diệp Thiên Dật bọn họ đám người này ngoại trừ Y Nhân Tuyết bên ngoài đều là học viên của nàng.

"Tiểu bảo bối không phục! Có loại cùng tiểu bảo bối đánh nhau, tiểu bảo bối còn chưa nhất định thua đâu! Hừ!"

"Nếu như so chiến đấu, có lẽ bọn họ còn càng thêm không sợ đây."

Y Nhân Tuyết thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không có cách, bọn họ xác thực so với chúng ta hiếu thắng, ngay từ đầu chúng ta có thể thắng là bởi vì bọn hắn cùng một chỗ phóng thích linh hồn lực người tương đối ít, chờ bọn hắn tám người toàn bộ thả ra về sau, chúng ta xác thực thì so ra kém."

Kỳ thật bọn họ so ra kém còn có một nguyên nhân, cái kia chính là Mộc Vân hắn thả ra linh hồn lực lực lượng cũng không có đặc biệt mạnh!

Hắn có thể là rất mạnh, nhưng là hắn khả năng cũng rất muốn điệu thấp hoặc là như thế nào, bởi vậy đâu, tại phóng thích trước đó gấp ba cường độ linh hồn lực về sau, đến tiếp sau hắn thả ra đều là phi thường bình thường trình độ.

"Chúng ta cũng trở về đi."

Tiêu Tích Linh nói một tiếng, sau đó đám người bọn họ cũng là đi ra sòng bạc.

Y Thất Nguyệt cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Ngay từ đầu đâu, nàng thứ ở trên thân đều nhanh ấn xong! Vạn vạn không nghĩ đến thậm chí ngay cả thua ba thanh, nhưng là đến tiếp sau quả nhiên trên cơ bản đều là Quân Thương Hải bọn họ thắng, lại để cho Y Thất Nguyệt cho thắng trở về.

Cho nên nàng là đắc ý a.

"Các ngươi lần này sòng bạc hành trình có cái gì cảm ngộ sao?"

Y Thất Nguyệt cắn kẹo que hỏi.

"Đã cảm thấy bọn họ xác thực quá mạnh."

Ngô Nhất nghĩ nghĩ nói ra; "Đúng vậy a, biết bọn họ rất mạnh, nhưng là đâu? Thì đơn thuần phương diện này cảm giác chênh lệch cũng không phải là một mảnh nửa điểm."

"Không không không không!"

Y Thất Nguyệt lắc đầu: "Không đúng, các ngươi cảm nhận được linh hồn lực cùng tinh thần lực cường đại chỗ tốt rồi sao?"

"Cái này chúng ta đều rõ ràng Y Thất Nguyệt đạo sư, đơn thuần cái này cũng không sánh bằng, cái kia chiến đấu, các mặt chênh lệch quá xa."

Y Thất Nguyệt khẽ gật đầu: "Ừm, không đủ."

Tiêu Tích Linh nói ra: "Cho nên Y Thất Nguyệt đạo sư kỳ thật cũng là để cho chúng ta minh bạch chúng ta cùng bọn hắn chênh lệch ở nơi nào thật sao?"

"Một trong số đó!"

Y Thất Nguyệt nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Kỳ thật chúng ta đều biết linh hồn lực cùng tinh thần lực cường đại chỗ tốt, nhưng là chúng ta đây lại cảm thấy vật này không cần đi tăng lên giống như cũng không có cái gì, hơn nữa còn lãng phí tinh lực cùng thời gian, không cần thiết đi phí tổn càng nhiều tinh lực đi tăng lên phương diện này, cho nên Y Thất Nguyệt đạo sư muốn để cho chúng ta trực quan cảm nhận được tinh thần cùng linh hồn có chênh lệch chênh lệch ở đâu."

"Cái kia không cần a, cái kia hoàn toàn không đem làm phương thức như vậy, kỳ thật Y Thất Nguyệt đạo sư để cho chúng ta trực tiếp so tinh thần cùng linh hồn lực là được rồi a."

Ngô Nhất gãi đầu một cái.

"Đần a, người ta Y Thất Nguyệt đạo sư còn muốn thừa cơ hội này đánh cược một keo đây."

Diệp Thiên Dật gõ gõ đầu của hắn.

Y Thất Nguyệt: "..."

Gia Cát Văn khóe miệng lộ ra ý cười.

Ngã giao! !

Y Thất Nguyệt trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Người này, người này tuyệt đối là cố ý nói ra được! Làm sao như thế làm cho người ta chán ghét đâu?

"Khụ khụ."

Y Thất Nguyệt ho khan một tiếng, vừa đi vừa nói: "Bản tiên nữ cũng không phải nói là đi qua đánh bạc, không phải nói rõ à, để cho các ngươi đi ra cũng coi là để cho các ngươi thư giãn một tí thôi, thuận tiện để cho các ngươi ý thức được phương diện này vấn đề, sau cùng sau cùng, bản tiên nữ cũng nho nhỏ chơi một chút, chỉ cái này thôi, họ Diệp, chú ý một chút lời của ngươi nói, đừng cho mọi người nghĩ lầm bản tiên nữ vì chơi mới là vị thứ nhất, Ok?"

Diệp Thiên Dật sau đó làm cái OK thủ thế.

Sau đó Y Thất Nguyệt nói ra: "Bản tiên nữ học viên hết thảy có mười cái, các ngươi tám người bên trong ngoại trừ Y Nhân Tuyết bên ngoài, còn lại đều là bản tiên nữ học viên."

"A? Thì mười cái?"

Bọn họ sửng sốt một chút.

Võ Thần học viện 20 ngàn học viên, Y Thất Nguyệt thì mang mười người sao?

"Mười cái không ít, bình thường một cái đạo sư mang mười người, Võ Thần học viện bên trong đạo sư cũng không chỉ hai ngàn người a."

Y Thất Nguyệt nói.

Vừa nghĩ như thế giống như cũng là như thế a.

"Nếu có tư bản, thậm chí Võ Thần học viện hi vọng một cái đạo sư mang càng ít, nhưng mà mười cái cũng tạm được."

"Còn có ba người đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật cảm thấy có chút kỳ quái a.

Cái này Y Thất Nguyệt mục đích bảy người đứng đầu học viên, Gia Cát Văn, Tiêu Tích Linh, Diệp Thiên Dật, Long Bảo Nhi, Lưu Ly Vũ, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít giống như đều cùng Diệp Thiên Dật có từng điểm từng điểm quan hệ.

Sau đó thì sao, Ngô Nhất cùng Mộc Vân, bọn họ ngay từ đầu xem ra giống như cùng Diệp Thiên Dật thật không có có bất kỳ quan hệ gì, thế nhưng là bọn họ trở thành bạn cùng phòng, hiện tại lại đều trở thành Y Thất Nguyệt học viên.

Ngươi nói là tùy cơ phân phối sao?

Diệp Thiên Dật cảm giác tuyệt đối không có khả năng.

Cái kia trừ phi là dựa theo túc xá phân.

"Còn có a, Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn cùng Dao Tịch."

Y Thất Nguyệt thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật; "..."

Không phải, thế nào đem người hắn quen biết đều cho tụ đến cùng một chỗ đây?

"Tùy cơ phân phối?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc hỏi.

"Cái kia dĩ nhiên không phải, bản tiên nữ đâu? So sánh xinh đẹp, Võ Thần học viện phương diện cho bản tiên nữ mở cái cửa sau, các ngươi mười người là bản tiên nữ chính mình điểm danh muốn."

"A? Vì sao a? Y Thất Nguyệt đạo sư, ta giống như không có gì đặc biệt a? Kia cái gì Diệp Phàm a, Quân Thương Hải loại hình không so ta ngưu phê nhiều? Vì sao Y Thất Nguyệt đạo sư muốn chút tên mang ta a?"

Ngô Nhất có chút mộng bức.

"Há, ngươi cùng Mộc Vân, thuần túy là bản tiên nữ tùy ý chọn, thấy được Diệp Thiên Dật, sau đó thuận tiện thấy được các ngươi cùng Diệp Thiên Dật là cùng phòng, thì chọn đến đây."

Y Thất Nguyệt tùy ý nói ra.

"Ta dựa vào! Như thế qua loa sao."

"Thế nào? Không vui?"

Y Thất Nguyệt trừng mắt liếc Ngô Nhất.

"Khụ khụ, vui lòng vui lòng, hai phần ngàn tỷ lệ trở thành đẹp nhất đạo sư học viên, quả thực là vinh hạnh a."

Ngô Nhất cười một cái nói..