Chương 1666: Huyền Thiên Thánh Khí, Dẫn Hồn Đăng

Chương 1666: Huyền Thiên Thánh Khí, Dẫn Hồn Đăng

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Y Thất Nguyệt.

Thật là tùy ý sao?

Diệp Thiên Dật cảm giác đi...

Không phải như thế!

Cái này Y Thất Nguyệt tuyệt đối không phải nhìn bề ngoài như thế cà lơ phất phơ cùng đơn giản! Bởi vì Diệp Thiên Dật tiếp xúc qua nàng.

Ngươi suy nghĩ một chút, một cái nếu quả như thật người rất đơn giản, nàng có thể trở thành Yêu Vực một phương quận chúa sao?

Cho nên, hẳn không phải là đơn giản như vậy!

Y Thất Nguyệt sau đó nói: "Tốt, nói với các ngươi chính sự, Võ Thần học viện trên cơ bản là mỗi cái đạo sư mang mười cái học viên, ngoại trừ học viện cố định những cái kia quá trình, chương trình học bên ngoài đâu, còn lại tất cả huấn luyện hạng mục đều là từ đạo sư định, đương nhiên, đạo sư cũng cần cùng học viện thông báo, không có vấn đề lời nói liền có thể thực hành, nói cách khác, từ giờ trở đi, bản tiên nữ muốn các ngươi đi đông các ngươi liền không thể hướng tây, không phải vậy..."

Y Thất Nguyệt lộ ra giảo hoạt nụ cười.

"Cái kia bản tiên nữ chỉnh thủ đoạn của các ngươi có thể vô số kể nha."

Ngô Nhất phía sau lưng một mảnh mồ hôi lạnh.

Ta dựa vào!

Đều nói người mỹ thiện tâm, cái này Y Thất Nguyệt đạo sư giống như...

Hết con bê a.

"Thất Nguyệt tỷ tỷ, tiểu bảo bối khả ái như vậy, Thất Nguyệt tỷ tỷ nhưng muốn đối tiểu bảo bối tốt một chút."

Long Bảo Nhi lộ ra một vệt thiên chân vô tà, cả người lẫn vật nụ cười vô hại.

"Đó là đương nhiên, càng ngoan bản tiên nữ khẳng định là càng thích."

Y Thất Nguyệt cười vuốt vuốt Long Bảo Nhi mái tóc.

"Hì hì ha ha."

Y Thất Nguyệt theo rồi nói ra: "Mà các ngươi đến đón lấy đem phải trải qua bản tiên nữ cho các ngươi khóa thứ nhất nội dung, thì là linh hồn tăng lên! Đây là bản tiên nữ mang các ngươi tới nơi này nguyên nhân."

"Cái này chúng ta hiểu, Y Thất Nguyệt đạo sư là đạo sư của chúng ta, như vậy chúng ta tự nhiên cũng sẽ tuân theo Y Thất Nguyệt đạo sư huấn luyện phương pháp."

Gia Cát Văn khẽ cười nói.

Y Thất Nguyệt vỗ vỗ Gia Cát Văn bả vai: "Trẻ con là dễ dạy, bất quá!"

Nàng đôi mắt đẹp nhìn lướt qua mọi người, nói: "Bản tiên nữ không thích đem đồ vật áp đặt cho các ngươi, cho nên, tuy nhiên bản tiên nữ cho rằng, linh hồn tu luyện chương trình học ắt không thể thiếu, nhưng là vẫn hi vọng các ngươi mình có thể trong nội tâm đi tán đồng, đi nguyện ý làm chuyện này, bởi vậy bản tiên nữ mang các ngươi đã tới!"

Sau đó Y Thất Nguyệt nói: "Bản tiên nữ lại cho các ngươi phổ cập khoa học một chút linh hồn cường đại một chút chỗ tốt, đệ nhất, cảnh giới tăng lên nhất định là nhanh, mà lại, thiên phú cao thấp mặc dù là đã định trước, nhưng là nói như vậy, thiên phú cao người, linh hồn cùng tinh thần cường độ cũng nhất định mạnh, kỳ thật không cần nhìn Quân Thương Hải bọn họ, các ngươi có thể nhìn xem Diệp Thiên Dật."

Sau đó bọn hắn lực chú ý nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Bản tiên nữ cảm thấy, Diệp Thiên Dật linh hồn cường độ không so Quân Thương Hải muốn thấp, lúc đó Diệp Thiên Dật cùng Quân Thương Hải vòng thứ nhất đánh cược, các ngươi có người phóng thích linh hồn lực giúp Diệp Thiên Dật đi đối kháng Quân Thương Hải sao?"

Bọn họ lắc đầu.

Sau đó bọn họ ngây ngẩn cả người!

Thật chẳng lẽ không có?

Nói thật, thẳng đến vừa mới bọn họ cũng vẫn cho rằng, Diệp Thiên Dật cùng Quân Thương Hải vòng thứ nhất linh hồn đánh cược, nhưng thật ra là có người tại giúp Diệp Thiên Dật, sau đó mới có thể thắng Quân Thương Hải, hiện tại bọn hắn nhìn đến tất cả mọi người lắc đầu, vậy bọn hắn biết, không có!

"Vậy liền rất rõ ràng, Diệp Thiên Dật Thiên Thần cảnh cấp sáu, ở phương diện này thắng cảnh giới cao hơn nhiều hắn Quân Thương Hải, đây chính là linh hồn lực cường đại, còn lại bản tiên nữ không dám nhiều lời, nhưng là nếu như tại bài trừ một số ngoài ý muốn tình huống dưới, tại cùng cấp bậc võ kỹ chờ các phương diện cân đối tình huống dưới, cùng cảnh giới dưới, bản tiên nữ dám cam đoan Quân Thương Hải không phải Diệp Thiên Dật đối thủ!"

Kỳ thật cái này không cần Y Thất Nguyệt nói, tất cả mọi người cho rằng Diệp Thiên Dật là lợi hại, hắn xem ra khả năng không chỗ lợi hại cũng là cảnh giới của hắn quá thấp, bọn họ đều cho rằng, nếu như Diệp Thiên Dật cảnh giới đầy đủ cao, coi như không đạt được vô cùng đỉnh phong mấy cái kia, cũng tuyệt đối là đứng đầu nhất một nhóm kia!

Lưu Ly Vũ đại mi cau lại đứng ở nơi đó trầm tư.

Y Thất Nguyệt lời nói này để cho nàng được ích lợi không nhỏ!

Cho dù là nàng cũng quên đi đi tăng lên linh hồn cường độ điểm này, nhưng là hiện tại, nhất là nhìn đến Diệp Thiên Dật, cảnh giới cách xa lớn như vậy tình huống dưới, vậy mà thao túng cái sàng thắng lợi hại như vậy Quân Thương Hải, nàng nhìn ra được Diệp Thiên Dật cường đại!

Nàng cũng phải thật tốt tăng lên!

Y Thất Nguyệt nói đúng!

"Y Thất Nguyệt đạo sư ngài yên tâm, chúng ta minh bạch, hiểu hơn linh hồn cường đại chỗ tốt, chúng ta nguyện ý đi dựa theo ngươi quá trình đi tăng lên chính mình! Biết rõ có thể tăng lên chính mình lại không đi làm, cái này chính là chính chúng ta đối với mình không chịu trách nhiệm, cũng đối Y Thất Nguyệt đạo sư không chịu trách nhiệm!"

Ngô Nhất nói ra.

"Nha, ngươi tam quan vẫn rất chính ha."

Y Thất Nguyệt khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy hắn.

"Đó là!"

"Cụ thể đâu?"

Lưu Ly Vũ cảm thấy hứng thú mà hỏi.

"Bản tiên nữ sẽ cho các ngươi mở ra một tháng ngày nghỉ, một tháng này, các ngươi cần phải đi đến một chỗ."

"Ngọa tào! Cái này cũng được? Chúng ta tại Võ Thần học viện còn có thể một tháng không trở lại?"

Ngô Nhất há to miệng.

"Đương nhiên có thể, chỉ cần là đối với các ngươi tăng lên có chỗ tốt, như thế nào không thể đâu? Nhưng là tiền đề, các ngươi cần ở trên không nhàn thời gian, đem một tháng này Võ Thần học viện bên này những cái kia chương trình học đều cho bổ tốt, những thứ này cũng là rất trọng yếu, mặc dù nhiều đếm đều là một số trên đại lục từ xưa đến nay một số tri thức, nhưng là rất trọng yếu."

Bọn họ gật gật đầu; "Minh bạch!"

"Tốt! Nếu như không có vấn đề lời nói, hai ngày sau các ngươi chuẩn bị một chút."

"Chúng ta đi đâu?"

Mộc Vân cau mày hỏi.

"Một cái thế giới khác, Minh giới!"

Mọi người: ? ? ?

"Ngọa tào? Thật hay giả?"

Bọn họ đều lộ ra không dám tin biểu lộ.

"Minh giới? Đây không phải trong truyền thuyết địa phương sao?"

Lưu Ly Vũ đại mi nhíu chặt hỏi.

"Truyền thuyết? Không không không, trên cái thế giới này không có cái gì là không có lửa thì sao có khói, phàm là có nghe đồn, cái kia trên cơ bản cũng là có, chỉ nói là có thể có thể biết đến người ít càng thêm ít, hoặc là thời đại quá rất xưa."

Y Thất Nguyệt nói ra.

"Thế nhưng là, Minh giới a, đây không phải là người đã chết đi địa phương sao? Người đã chết thật sẽ đi đến chỗ như vậy sao?" Bọn họ âm thầm kinh hãi.

"Vâng! Người đã chết, nếu như cảnh giới không đủ, linh hồn không cách nào tránh thoát tự nhiên pháp tắc, liền sẽ tiến vào Minh giới, mà những cái kia có thể tránh thoát  có thể tái tạo nhục thân  có thể chiếm cứ thân thể của người khác."

"Đây là sự thực à."

Bọn họ có chút chấn kinh!

Gia Cát Văn nói: "Cái này ta ngược lại thật ra nghe sư tôn nói qua, Minh giới hắn thực tương đương với một mảnh khác đại lục, cùng loại với Ma Thần đại lục, Ma tộc loại tồn tại này, chỉ là bọn họ đúng là lớn nhất tồn tại đặc thù, nhưng là người sống sao có thể tiến vào Minh giới đâu?"

Hắn không hiểu nhìn về phía Y Thất Nguyệt.

Diệp Thiên Dật là có chút hưng phấn.

Ngọa tào!

Nếu như cái này Y Thất Nguyệt là chăm chú, như vậy thì có chút quá sung sướng a!

Cái này tới thì làm lớn như vậy sao?

"Người sống đương nhiên không thể tiến vào Minh giới, nhưng là linh hồn có thể a."

Y Thất Nguyệt hướng lấy bọn hắn cười thần bí.

"Trên đời này có một loại đồ vật gọi là Dẫn Hồn Đăng."

"Huyền Thiên Thánh Khí, Dẫn Hồn Đăng! ?"

....