Chương 1667: Tiến về Minh giới

Chương 1667: Tiến về Minh giới

Huyền Thiên Thánh Khí Dẫn Hồn Đăng!

Đây là một cái nói như thế nào đây. . . Trên cơ bản mọi người đều biết đồ vật!

Mà lại Huyền Thiên Thánh Khí Dẫn Hồn Đăng, bài danh thứ tư!

Cái bài danh này thứ tư cũng đủ để thấy Dẫn Hồn Đăng đến cùng lợi hại đến mức nào!

Nhưng là đâu, Dẫn Hồn Đăng so sánh đặc thù, nó tăng lên không phải chiến đấu lực, mà là một loại năng lực đặc thù. . .

Y Thất Nguyệt sau đó nói: "Dẫn Hồn Đăng, mượn nhờ đặc thù cách dùng, liền có thể đem linh hồn của các ngươi theo trong thân thể dẫn dắt ra đi, đồng thời đâu, phụ họa Minh giới pháp tắc, các ngươi có thể lấy linh hồn tiến vào Minh giới, chủ yếu là còn có thể đi ra!"

"Vậy nếu như ra không được đâu?"

Tiêu Tích Linh hỏi.

"Nếu như ra không được, cái kia dĩ nhiên chính là không ra được, hai loại tình huống, một loại không ra được, khả năng này cũng là nhục thân lấy người thực vật tư thái một mực còn sống, đợi đến có thể đi ra một ngày, còn có một loại là càng thêm hỏng bét tình huống, cái kia chính là linh hồn tại Minh giới tử vong, như vậy . . Vậy đại biểu ngươi người liền chết."

Y Thất Nguyệt trầm ngâm nói.

Tê

Y Thất Nguyệt sau đó nhìn về phía bọn họ, nói: "Hai ngày này đâu, các ngươi có thể suy tính một chút, nguyện ý đi đến lúc đó bản tiên nữ mượn tới Dẫn Hồn Đăng để cho các ngươi đi một chuyến, nếu như không nguyện ý, bản tiên nữ bên này còn có khác một cái kế hoạch, nhưng là. . . Minh giới bản tiên nữ đi qua, có thể cho các ngươi một số đề nghị, bản tiên nữ đề nghị là đi, mạo hiểm cùng hồi báo thành có quan hệ trực tiếp, kỳ thật đi, đều như thế."

Bọn họ nghi ngờ nhìn về phía Y Thất Nguyệt.

Y Thất Nguyệt nói: "Minh giới đâu? Cũng là một cái đại lục, chỉ nói là, Minh giới đều là linh hồn thể, nhưng là tại Minh giới pháp tắc bên trong, những linh hồn thể này chính là chúng ta đại lục nhân cùng yêu, bọn họ có thể lấy vợ sinh con, bọn họ tại Minh giới pháp tắc bên trong cũng là nhục thân."

"Thì ra là thế."

"Cho nên, các ngươi tại bên ngoài cùng các ngươi tại Minh giới kỳ thật là giống nhau, tại bên ngoài các ngươi có thể còn sống sót, tại Minh giới chẳng lẽ thì không có thể còn sống sót sao? Trừ phi ngươi nói với ta ngươi tại bên ngoài có thể còn sống sót cũng là dựa vào chính là bối cảnh của ngươi, cái kia bản tiên nữ không lời nào để nói."

Y Thất Nguyệt nhún vai nói.

"Ý là, chúng ta linh hồn tiến vào Minh giới về sau có thể bảo trì cảnh giới bây giờ thật sao?"

Nghe được nàng, Diệp Thiên Dật đại khái đoán được cái gì.

"Đúng! Còn lại rất nhiều bản tiên nữ liền không thể nói."

"Vậy chúng ta đi vào khẳng định là bảo trì trí nhớ của chúng ta đúng không?"

Diệp Thiên Dật tiếp tục hỏi.

Y Thất Nguyệt: ". . ."

Sương mù thảo!

Cái này Diệp Thiên Dật thật ác độc!

Hắn làm sao mỗi cái vấn đề đều sắc bén như vậy?

Y Thất Nguyệt ho khan một tiếng không nói gì.

Sau đó bọn họ đại khái đã hiểu, vật này khả năng dính đến thiên địa pháp tắc, bất quá tuy nhiên Y Thất Nguyệt không có nói, bọn họ đại khái cũng đoán được cái gì.

Bọn họ có thể bảo trì trí nhớ! Nhưng là đâu? Người đã chết đi vào về sau khả năng liền không có trí nhớ!

Điểm này không trọng yếu, nhưng là điểm này nó có thể phản ứng ra một chút chính là, người đã chết tiến vào Minh giới khả năng còn sẽ mở ra một đoạn mất đi toàn bộ trí nhớ nhân sinh mới! Tại Minh giới!

Loại này thật cũng là liên quan đến thiên địa pháp tắc.

Cho nên Y Thất Nguyệt không thể nói, nàng nếu là nói, cái kia làm sao có thể liền sẽ có Thiên Phạt chi lôi bổ nàng.

"Tóm lại đâu, chính các ngươi cân nhắc, Dẫn Hồn Đăng bản tiên nữ cho các ngươi chuẩn bị tốt, bản tiên nữ đề nghị là, đi thử một lần, thành công trở lại, các ngươi sẽ phát sinh biến chất!"

Y Thất Nguyệt nói ra.

"Đi! Khẳng định đi!"

Ngô Nhất kích động nói.

"Khác không nói trước, liền nói đi một cái mới đại lục, cái kia đều đáng giá đi vừa đi a."

Những người khác có đang do dự, có biểu thị đồng ý!

"Đương nhiên a, trước khi đi các ngươi đến cùng bản tiên nữ ký một cái miễn trách hiệp ước a, khác đến lúc đó đi người dập, còn phải vô lại bản tiên nữ ha."

Y Thất Nguyệt "Yếu ớt" nói.

Bọn họ nhẹ gật đầu.

"Được rồi, các ngươi trở về đi, hai ngày suy tính một chút."

Y Thất Nguyệt nói xong sau đó duỗi lưng một cái đi ra.

"Đi thôi."

Bọn họ sau đó hướng Võ Thần học viện đi đến.

"Đi sao?"

Y Nhân Tuyết hỏi.

Nàng hiển nhiên càng nhiều hơn chính là hỏi Diệp Thiên Dật.

"Đi, đương nhiên đi! Cơ hội tốt như vậy không đi ngu sao mà không đi a, Dẫn Hồn Đăng đó là cái gì người đều có thể có năng lực lấy tới? Huống chi, ta biết Dẫn Hồn Đăng hiệu quả không có Y Thất Nguyệt nói cái này, chỉ có thể nói, nàng nắm giữ lấy mượn nhờ Dẫn Hồn Đăng có thể làm đến điểm này năng lực, như vậy vì sao không đi đâu?"

Diệp Thiên Dật nhún vai nói.

"Nói cũng đúng, cơ hội này cũng không phải cái gì người đều có thể có, cho dù là tại Tiên Cung, thậm chí là Thần Vực giống như đều chưa nghe nói qua những thứ này."

Lưu Ly Vũ hơi hơi trầm ngâm nói.

Nàng dù sao nhất định sẽ đi!

Nàng sẽ không buông tha cho bất kỳ một cái nào có thể đầy đủ cường đại cơ hội của mình! Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại! Nàng nguyện ý đi gánh chịu nguy hiểm, huống chi, cái này cái gọi là nguy hiểm giống như cũng không có gì!

Cũng là tương đương với đi đến một cái địa phương mới, nhưng là ngươi vẫn như cũ duy trì thực lực bây giờ, khả năng có một ít lực lượng không cách nào sử dụng, nhưng là ngươi điệu thấp làm gì, chung quy là có thể tương đối an toàn.

"Đi về nghỉ ngơi đi."

Bọn họ sau đó đều rời đi!

Diệp Thiên Dật về tới túc xá, không sai, không có ở chính mình ngọn núi, bởi vì hiện tại giống như không phải rất quan tâm cái này, hiện tại Diệp Thiên Dật đến bắt tay vào làm chuẩn bị một số Minh giới dùng đồ vật.

"Diệp ca, ngươi làm gì đâu?"

Ngô Nhất rửa mặt hết tiến tới Diệp Thiên Dật trong phòng, nhìn đến Diệp Thiên Dật ngồi ở trên giường lật xem cái gì.

Mộc Vân lại là đi đến gian phòng của mình sau đó đem cửa phòng thật chặt đóng lại.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta đang nhìn, có đồ vật gì có thể cho linh hồn của chúng ta thể năng đầy đủ đưa vào Minh giới."

"Dù sao linh khí cái gì không thể nào, đồ đằng là tại nhục thân bên trong, cũng không biết tiến vào Minh giới có thể hay không dùng, đúng rồi! Minh khí đâu?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta chính là đang nhìn minh khí."

Minh khí trên đại lục cũng là có, cũng thuộc về linh khí một loại, nhưng là minh khí càng nhiều hơn chính là đối phó những cái kia linh hồn thể, oán linh, quỷ phách, yêu ma quỷ quái một loại đồ vật, bất quá đồng thời đâu? Có tại võ giả trong chiến đấu cũng có thể đối linh hồn sinh ra thương tổn, bao quát một số triệu hoán Minh giới sinh vật năng lực!

Ngoại trừ minh khí, còn có một loại nghề nghiệp gọi là Minh Sư, bọn họ cũng là võ giả, nhưng là bọn họ tu luyện là loại này thông u minh lực lượng!

Cho nên, hiện tại Diệp Thiên Dật cũng minh bạch, Minh Sư triệu hoán khả năng ra ngoài thật là Minh giới sinh vật, mà không phải sáng tạo ra.

"Minh khí quá ít." Ngô Nhất đưa cho Diệp Thiên Dật một điếu thuốc nói ra.

"Đúng vậy a, quá ít, mà lại hiệu quả không nhất định mạnh, tính toán không nhìn."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

Cũng không biết tại Minh giới, hệ thống có thể mở ra hay không đâu?

Hệ thống trong thương thành đồ vật có thể hay không sử dụng đâu?

Hai ngày cứ như vậy đi qua.

Diệp Thiên Dật chưa từng xuất hiện, cũng không ai khiêu chiến Diệp Thiên Dật, Võ Thần học viện cũng chính thức tiến vào giảng bài phân đoạn, Quân Thương Hải những người kia cũng tại tu luyện!

Tại Võ Thần học viện ước định cẩn thận cái chỗ kia, Diệp Thiên Dật bọn họ theo thứ tự đến nơi này!.