Chương 1668: Minh giới

Chương 1668: Minh giới

Mỗi người đều tới.

Liền Long Bảo Nhi đều tới!

Vốn là đâu? Long Bảo Nhi là không có ý định tới, nhưng là nàng xem xét, những người khác giống như đều đi a, cái kia nàng lưu tại nơi này giống như mạc danh kỳ diệu không có có ý gì a, mà lại Long Bảo Nhi suy nghĩ một chút, giống như cũng không có cái gì a, tất cả mọi người có thể đi, nàng vì cái gì không thể đi đâu?

"Hoắc, đều tới a."

Y Thất Nguyệt ngồi ở chỗ đó ngẩng đầu nhìn về phía bọn họ.

"Vậy khẳng định đó a, thì hướng Y Thất Nguyệt đạo sư ngươi đem Huyền Thiên Thánh Khí đều đã lấy tới, chúng ta cũng phải tới a." Ngô Nhất nháy mắt ra hiệu cười nói.

"Thật cảm thấy hứng thú, mà lại đây là còn lại Quân Thương Hải những người kia đều không có cơ hội đi, cái kia đã chúng ta có, vì sao không đi?"

Gia Cát Văn mỉm cười nói.

"Tốt! Đã quyết định, trước tới đem kia là cái gì miễn trách hiệp nghị ký, ký xong cùng bản tiên nữ tới."

Bọn họ đi qua đem miễn trách hiệp nghị ký kết hoàn thành, sau đó cùng Y Thất Nguyệt đi đến một cái rất địa phương an tĩnh, đây là một cái tiểu thế giới!

Đối với Võ Thần học viện, phàm là một chút lợi hại điểm cường giả, tiểu thế giới là rất thường gặp đồ vật, đơn giản cũng là tốt xấu.

Nhưng là bất luận tốt xấu, dung hạ được mấy người bọn hắn là được rồi.

"Các ngươi thì nằm ở chỗ này đi."

Y Nhân Tuyết tuy nhiên không phải Y Thất Nguyệt học viên, nhưng là dù sao nàng cũng biết, hơn nữa còn là Diệp Thiên Dật bằng hữu, cái kia không có quan hệ, thêm một người không quan trọng, chủ yếu là Y Thất Nguyệt nguyện ý là được.

Sau đó bọn họ nằm ở chỗ đó.

"Đến đón lấy bản tiên nữ sẽ dùng Dẫn Hồn Đăng sau đó mượn nhờ một số phương pháp khác, đem linh hồn của các ngươi dẫn dắt ra đến, cái này phân đoạn không muốn có bất kỳ kháng cự, linh hồn của các ngươi đi ra về sau, các ngươi khống chế linh hồn sau đó đi đến một chỗ, lúc này sẽ có người tới tiếp các ngươi."

Mọi người: ". . ."

"Là Minh giới người?"

Diệp Thiên Dật hỏi một câu.

"Đúng, bọn họ sẽ đem các ngươi xem như là đã vẫn lạc người, sau đó mang các ngươi đi đến Minh giới, đi Minh giới về sau, các ngươi sẽ kinh lịch một cái mất đi trí nhớ phân đoạn, cái này phân đoạn bên trong, các ngươi bởi vì trên thân còn có tu vi  có thể không có chuyện gì, sau đó liền chính thức tiến vào Minh giới, còn lại, chính các ngươi tại Minh giới đi thăm dò."

Y Thất Nguyệt nói ra.

"Vậy chúng ta muốn thế nào đi ra đâu?"

Y Thất Nguyệt nói: "Đi ra rất đơn giản, cũng là bản tiên nữ không phải rất lo lắng các ngươi một nguyên nhân."

Sau đó nàng lấy tới mấy cái ngọn nến đèn thả tại bên cạnh của bọn hắn, lại đưa cho bọn hắn một người một khối tinh thạch.

"Cái này tinh thạch các ngươi bóp nát, sẽ trở thành linh hồn ấn ký, bản tiên nữ sẽ một mực canh giữ ở Dẫn Hồn Đăng bên cạnh, nếu như các ngươi gặp cực đại nguy hiểm, chỉ cần thôi động linh hồn ấn ký, bản tiên nữ liền sẽ sử dụng Dẫn Hồn Đăng, đem bọn ngươi linh hồn mang về  có thể không nhìn thẳng Minh giới quy tắc."

Sau đó Y Thất Nguyệt tiếp tục nói: "Chính các ngươi nhớ kỹ thời gian, mặc kệ tại Minh giới có không có đạt được cái gì, đạt được bao nhiêu, một tháng sau các ngươi nhất định phải trở về, nếu như các ngươi không trở lại, như vậy một tháng sau, bản tiên nữ sẽ cưỡng ép đem các ngươi mang về, bằng không mà nói, khả năng thì không về được."

"Minh bạch!"

"Cái kia tốt! Các ngươi nằm xuống, sau đó chuẩn bị đi."

Sau đó bọn họ ào ào nằm xuống, Y Thất Nguyệt đem nến đèn thả tại mỗi một người bọn hắn bên người.

"Vì đem an toàn của các ngươi bảo hộ tốt, cái này hồn đăng sẽ đối ứng các ngươi mỗi người, nếu như càng yếu ớt, thì chứng minh linh hồn của các ngươi trạng thái càng kém, hoàn toàn dập tắt thì chứng minh các ngươi đã vẫn lạc, cho nên nếu như các ngươi bởi vì đặc thù nguyên nhân không cách nào sử dụng linh hồn ấn ký, bản tiên nữ sẽ xem các ngươi hồn đăng trạng thái quyết định phải chăng cưỡng ép mang các ngươi trở về!"

Sau đó Y Thất Nguyệt tiếp tục nói: "Cho nên có thể sẽ có một cái tình huống, đó chính là các ngươi khả năng khi lấy được một số cường đại linh hồn đồ vật, nhưng là rất nguy hiểm, mà bản tiên nữ khả năng không biết, cho nên có thể sẽ cưỡng ép đem các ngươi cho gọi trở về, cho nên nếu như có xảy ra chuyện như vậy, hi vọng các ngươi cũng không muốn quái bản tiên nữ."

"Minh bạch."

"Cái kia tốt! Chuẩn bị một chút, tiến về Minh giới, đúng, đến Minh giới về sau, các ngươi có thể sẽ tách ra, bất quá không cần lo lắng, dựa vào chính mình, cụ thể các ngươi tại Minh giới muốn làm sao thu hoạch được tăng lên, đến chỗ đó các ngươi thì xem rõ ràng."

"Minh bạch."

Sau đó bọn họ nằm xuống, Y Thất Nguyệt lấy ra Dẫn Hồn Đăng, thả ra trận pháp cường đại chờ một bộ rất nhiều quá trình.

"Chuẩn bị xong!"

Y Thất Nguyệt sau đó phóng xuất ra Dẫn Hồn Đăng lực lượng, trong một chớp mắt, chung quanh quang mang biến đến hắc tối sầm lại.

Sau đó Diệp Thiên Dật linh hồn của bọn hắn chậm rãi xuất khiếu, đứng tại nhục thể của bọn hắn bên cạnh.

"Ra ngoài đi."

Y Thất Nguyệt đối bọn hắn nói một tiếng.

Được

Tùy theo đám người bọn họ rời đi tiểu thế giới này, đi đến một cái Võ Thần học viện chung quanh so sánh hoang vu địa phương.

Tại phía sau của bọn hắn, Y Thất Nguyệt cũng là một mực theo, bởi vì Y Thất Nguyệt tại bảo vệ hộ linh hồn của bọn hắn.

Linh hồn của bọn hắn khả năng đến Minh giới vẫn là rất lợi hại, thì tương đương với bọn họ ở chỗ này, nhưng là nếu như linh hồn tại nơi này, là thẳng yếu ớt, bị những võ giả khác phát hiện sau đó công kích, bọn họ sẽ chết.

"Yên tâm đi, tuy nhiên chúng ta có thể có thể hay không cùng một chỗ, nhưng là đâu? Chú ý một chút an toàn, yên lặng tìm kiếm một số tăng lên phương pháp của chúng ta là được rồi! Nếu như có thể tại Minh giới gặp phải lời nói, vậy dĩ nhiên là tốt nhất."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Biết

"Dù sao có Y Thất Nguyệt đạo sư an toàn bảo hộ, chúng ta cũng có thể bảo chứng một chút an toàn, rất tốt."

Diệp Thiên Dật nói.

Ngay lúc này, ngoại nhân không nhìn thấy, nhưng là Diệp Thiên Dật bọn họ có thể nhìn đến, có mấy cái bóng người cứ như vậy từ đằng xa đi tới!

Bọn họ thấy không rõ hình dạng, mặc lấy cùng loại với cổ đại loại kia nha môn một dạng y phục, cầm trong tay dây xích sắt một dạng đồ vật, hướng các nàng đi ra.

"Đây cũng là Minh giới minh sai."

Gia Cát Văn nói một câu.

"Thật đáng sợ."

Long Bảo Nhi yếu ớt tránh tại phía sau của bọn hắn.

"Không có chuyện gì, Minh giới minh sai bọn họ phụ trách là đem chúng ta đưa đến Minh giới đi, nếu như phản kháng lời nói bọn họ sẽ tiến hành giảo sát, không phản kháng liền sẽ không có vấn đề gì, đi theo đám bọn hắn đi là được rồi."

"Ừm ấy ấy."

Sau đó đám kia minh sai đi đến trước mặt của bọn hắn, cái kia trong tay xích sắt một dạng đồ vật đem bọn hắn tám người cho trói lại.

"Không cho phép lên tiếng, không cho phép hai bên nhìn."

Một cái minh sai phát ra âm trầm thanh âm, sau đó trước mặt của bọn hắn lấy sương mù màu đen tạo thành một cánh cửa, âm trầm cửa, tùy theo bọn họ đi theo đi vào.

Rất hiển nhiên, đây hết thảy người bên ngoài đều không nhìn thấy, có lẽ phía ngoài võ giả có thể cảm giác được Diệp Thiên Dật sự hiện hữu của bọn hắn, nhưng là bọn họ nhất định là cảm giác không đến minh sai tồn tại!

Khả năng không bị giới hạn một loại quy tắc.

Đi ra về sau, bọn họ liền đi tới một cái đen nhánh, âm trầm, chung quanh đều là loạn thạch, trong không khí khắp nơi đều là loại kia chói tai kêu rên, đặc biệt đáng sợ, Long Bảo Nhi chăm chú theo sát Diệp Thiên Dật, ánh mắt cũng không dám mở ra.

"Đây là Minh giới?"

Bọn họ cảm thấy có chút không đúng..