Chương 1669: Màu đen vòng tay

Chương 1669: Màu đen vòng tay

Gia Cát Văn nhìn lướt qua chung quanh, sau đó thấp giọng nói: "Đây không phải Minh giới, cái này có lẽ vẫn là chúng ta đại lục, chỉ là khả năng đến một không gian riêng biệt, xem ra nơi này hẳn là sẽ thông hướng chân chính Minh giới."

"Hẳn là như thế!"

Phía trước quỷ sai lấy ra một cái đặc thù đồ vật, sau đó trước mặt một lần nữa gió giục mây vần, hắc vụ hiện lên, xuất hiện một cánh cửa!

Làm cánh cửa này xuất hiện trong nháy mắt, phía ngoài những cái kia oán linh, vong hồn liều mạng hướng bên trong hướng!

Thế mà...

"Nghiệt súc! ! Chết!"

Ở nơi đó tạo thành một cái đại lượng hắc vụ, những cái kia hắc vụ đem xông tới những cái kia oán linh cấp sinh vật toàn bộ thôn phệ.

Sau đó bọn họ đứng tại hai bên.

"Đi vào!"

Diệp Thiên Dật bọn họ sau đó đi vào.

Xoát

Khi bọn hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, bọn họ là tại một cái so sánh đen nhánh, rắc rối phức tạp  có thể đơn giản đem cái này to lớn địa phương xem như là một cái mạng nhện, bọn họ ở cái này to lớn mạng nhện trong đó một cái tơ nhện phía trên, sau đó bốn phương tám hướng là còn lại minh sai mang theo hắn cái chết của hắn rơi người.

Bọn họ tất cả mọi người tại hướng trung gian đi đến, trung gian có một con đường, con đường này thông hướng chỗ càng sâu!

Nơi này còn giống như không phải Minh giới, nhưng là cần phải tính toán làm đi!

"Các ngươi dọc theo con đường này đi trung gian Nại Hà Kiều, uống quên thế nước tức có thể vào Minh giới."

Một tên minh sai cùng bọn hắn nói xong sau đó bọn họ quay người rời đi.

Bởi vì thế giới này phía trên mỗi thời mỗi khắc đều có người chết đi, bọn họ khả năng vô cùng bận rộn.

Hơn nữa còn không chỉ là Nhân tộc, còn có Yêu tộc, thế gian vạn vật chết mất đều muốn đi vào Minh giới.

Bọn họ sau đó tiến vào đám người, tiến về trung gian Nại Hà Kiều.

"Quên thế nước hẳn là sau khi uống liền quên mất mọi chuyện cần thiết, nếu như đoán không lầm, tiến vào Minh giới quên mất tất cả, hẳn là sẽ mở ra một đoạn nhân sinh mới!"

Diệp Thiên Dật một bên đi lên phía trước vừa nói.

"Hẳn là, mà chuyện này liên quan đến thiên địa pháp tắc, Y Thất Nguyệt đạo sư là không thể nói, nhưng là chúng ta có thể đoán được, không nghĩ tới người đã chết còn có thể nơi này trọng mới mở ra một đoạn nhân sinh, chỉ nói là, hẳn không phải là từ đầu bắt đầu đi?"

Y Nhân Tuyết nói ra.

"Hẳn không phải là, từ đầu bắt đầu lời nói cần gì phải quên mất hết thảy đâu? Đoán chừng là ở chỗ này bắt đầu lại từ đầu một đoạn nhân sinh, cho đến chết đi."

"Vậy nếu như ở chỗ này chết có phải hay không nói... Cái gọi là chuyển thế đầu thai thật là có thể thực hiện? Tỉ như ở chỗ này sống hết một đời về sau có thể hay không lại trở lại thế giới bên ngoài một lần nữa làm người?"

"Cái này ai biết được, dù sao có dạng này thuyết pháp, làm không tốt hay là thật, đi thôi, đi xem một chút."

Sau đó bọn họ cùng đi đến bên kia.

Người vô cùng vô cùng nhiều!

Bởi vì mỗi phút mỗi giây đều có người chết, cái kia theo lý mà nói cần phải nhiều người hơn, đó là bởi vì đem bọn hắn mang đến cũng cần thời gian, mà lại có người tới không được.

Cho nên phía ngoài oán linh cũng sẽ rất nhiều.

Bọn họ đi tới cái này tòa thật to Nại Hà Kiều.

Lít nha lít nhít toàn bộ đều là người!

Tại Nại Hà Kiều hai bên là một đầu to lớn bờ sông, nước sông cơ hồ cùng mặt cầu cân bằng, thỉnh thoảng sẽ có chút ít nước lan tràn đến trên cầu.

Mà có người liền trực tiếp bị chen đi xuống, chen đi xuống người sẽ hét thảm một tiếng, sau đó... Cũng không xuất hiện nữa.

"Uống xong chén này quên thế nước, quên mất kiếp trước hết thảy tất cả, tiến vào Minh giới đi vào được cuộc sống mới."

Phía trước, một cái đem chính mình hoàn toàn bao khỏa tại trường bào màu đen bên trong lão bà bà phát ra loại kia âm trầm thanh âm, trước mặt nàng có rất nhiều bát, những thứ này bát bên trong chứa con sông này nước, những cái kia đi tới trước mặt nàng người, thân thủ bưng lên bát ở bên trong cầm một chén nước, sau đó uống hết, uống cạn về sau liền tiếp tục đi lên phía trước, biến mất tại đầu này cầu cuối cùng.

"Không! Không! Ta không nên quên! Ta không nên quên! Không muốn quên cái nàng!"

Một người đầu trong tay nước, không muốn uống dưới, hắn đem nước ném ra, sau đó khàn cả giọng hô hào hướng nơi xa chạy tới!

Oanh

Ngay lúc này, cũng không biết từ nơi nào rơi xuống một tia chớp, trực tiếp đem bổ trúng, sau đó biến thành tro bụi, thậm chí kêu thảm đều không có.

Tê

Thật nhiều người thì bỏ đi cái ý nghĩ này.

Diệp Thiên Dật thả ra diệt thế chi đồng tử nhìn lướt qua mọi người.

Rất quái!

Trong những người này lúc còn sống nhất định có rất nhiều người là võ giả, nhưng là bọn họ hiện tại thuần một sắc không có chút nào tu vi, cũng là cái phổ thông linh hồn, bởi vì võ giả chết rồi, cảnh giới một chút cao một chút, thậm chí linh hồn đều có thể tại bên ngoài tồn tại đây.

Chỉ có thể nói, một khi bị mang tới đây lời nói, vậy liền tu vi về không, quản ngươi tại bên ngoài linh hồn còn giữ cao bao nhiêu tu vi đây.

Nhưng là Diệp Thiên Dật bọn họ không có, cái kia khả năng duy nhất cũng là bởi vì bọn họ kỳ thật không có chết, hoặc là nói là Dẫn Hồn Đăng hiệu quả? Dù sao bọn họ tránh thoát Minh giới loại này quy tắc.

Đến phiên Diệp Thiên Dật bọn họ, bọn họ bưng lên quên thế nước uống một hơi cạn sạch, sau đó đi về phía trước, thuận thế phóng thích lực lượng đem loại hiệu quả này hóa thành hư không!

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, bọn họ là có thể giữ lại trí nhớ tiến vào Minh giới, đồng thời giữ lại chính mình hiện hữu tu vi.

Không có bị phát hiện!

Bởi vì lúc trước Y Thất Nguyệt cũng là như thế!

Bọn họ tám người cùng đi đến phía trước, đó là một cái lớn cỡ nào cửa a.

"Có thể có thể xuyên qua cánh cửa này chúng ta sẽ đi đến địa phương khác nhau, mọi người mỗi người cẩn thận!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Bọn họ nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật sau đó đối với Long Bảo Nhi vươn tay, nói: "Ta mang ngươi, nhìn xem có thể hay không mang theo ngươi cùng rời đi."

"Ừm ấy ấy."

Long Bảo Nhi sau đó lôi kéo Diệp Thiên Dật tay.

"Đi thôi!"

Sau đó bọn họ cùng một chỗ tiến nhập Minh giới!

Xoát

Làm quang mang chợt lóe lên, Diệp Thiên Dật một thân một mình xuất hiện ở Minh giới bên trong.

Hắn lôi kéo Long Bảo Nhi không có đi cùng với hắn.

Đường đi!

Đây là đường đi!

Diệp Thiên Dật lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Không phải đâu?

Đây là Minh giới?

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, nhìn quanh hai bên lấy bốn phía!

Đại khái tình huống như thế nào đâu?

Chung quanh, nhà cao tầng, đông nghịt, thậm chí còn có huỳnh quang bài, đèn đường những vật này.

Đại khái nhìn thoáng qua chính là... Cùng bên ngoài không có gì khác biệt!

Cũng là một chút so với bên ngoài không có phồn hoa như vậy thôi, thậm chí ngay cả phong cách đều là không sai biệt lắm!

Suy nghĩ một chút giống như cũng có thể giải thích, bởi vì những người này đều là từ bên ngoài tiến đến, khả năng bọn họ quên tất cả mọi thứ, nhưng là thực chất bên trong bọn họ còn có những vật này, kiến trúc làm gì dần dà thì xây tạo thành những thứ này bộ dáng.

Mà lại ngươi có thể nhìn đến có một ít so sánh cổ lão lại cổ phong kiến trúc.

"Cái này Minh giới..."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cùng hắn tưởng tượng bên trong hoàn toàn không giống nhau! Nếu là như vậy, đối với Diệp Thiên Dật bọn họ tới nói, vậy đơn giản quá thích hợp, hoàn toàn cũng không cần thích ứng, chỉ cần thích ứng một chút cái này Minh giới một ít quy tắc liền tốt.

Ừm

Diệp Thiên Dật lúc này giơ tay lên, bởi vì hắn phát hiện trên cổ tay của hắn nhiều một vật, đây là... Một đầu vòng tay, màu đen vòng tay.

Đây là mạc danh kỳ diệu xuất hiện, thậm chí đều không có người cho Diệp Thiên Dật.

"Đây là vật gì?"

Diệp Thiên Dật giơ tay lên tỉ mỉ quan sát..