Chương 1670: Minh Thần đại lục quy củ

Chương 1670: Minh Thần đại lục quy củ

Cái này màu đen vòng tay phía trên không có những vật khác, cũng chỉ có một màn hình, rất rất nhỏ màn hình!

Ở cái này trên màn hình có một con số. . .

0!

Trụi lủi một cái 0 hiện lên hiện ra tại đó!

"Có ý tứ gì đâu?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Vật này có chút kỳ quái.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua, phát hiện người chung quanh vậy mà đều có vật này, không sai! Mỗi người đều có! Toàn bộ đều nơi cổ tay.

Không được!

Vật này nhất định phải biết là cái gì.

Bởi vì đây là một cái duy nhất không thích hợp đồ vật!

Ngay lúc này. . .

"Đừng giết ta, đừng giết ta! Đừng giết ta!"

Một cái lớn tuổi khái bốn mươi năm mươi tuổi trung niên nam tử xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trong tầm mắt, hắn ngã trên mặt đất, không ngừng dùng chân đạp về sau đi.

Mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Mà theo sự xuất hiện của hắn, khác một thân ảnh cũng là xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trong tầm mắt.

Một cái xem ra giống như mới hơn hai mươi tuổi nam tử.

Hắn cứ như vậy chậm rãi hướng đi cái kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ trung niên nam tử.

"A, giết cả nhà ngươi ngươi thì cho lão tử chịu đựng, lúc trước lão tử không phải liền là đem con gái của ngươi cho đụng phải sao? Ngươi có tư cách gì dám tìm lão tử đến để ý tới?"

Xoát

Nói xong, trong tay hắn xuất hiện một thanh kiếm, sau đó tay lên kiếm rơi đem cái kia người đàn ông tuổi trung niên đầu lâu trực tiếp chém rụng.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, người chung quanh đối tình cảnh này tựa như là không cảm thấy kinh ngạc dáng vẻ, tuyệt không giật mình, nhiều nhất chính là có người một chút cách hơi xa một chút điểm, nhưng là mỗi người bọn họ trong ánh mắt đều là lạnh nhạt.

Sau đó. . .

Diệp Thiên Dật thấy được một đoàn hắc vụ theo cái kia bị giết trung niên nam tử cổ tay bay đến cái kia giết hắn tay của người cổ tay vòng tay bên trong.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Ồ

Hắn giống như đại khái biết cái gì.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật không biết trong này là cái gì, nhưng nhìn giống như rất hữu dụng dáng vẻ.

"Phế vật."

Hắn hừ lạnh một tiếng sau đó nghênh ngang rời đi.

Không sai sau xung quanh vẫn như cũ là tầm thường bộ dáng.

"Trước tiên cần phải tìm hiểu một chút cái này Minh giới đi."

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra, đi tới một cái cùng loại với hiệu cầm đồ chỗ như vậy.

Cái này Minh giới là một cái hoàn toàn mới đại lục, kỳ thật cũng là tương đương với một vị diện khác, như là Chúng Thần chi vực, Ma Thần đại lục một dạng, to lớn vô cùng! Cho nên, cái này tuyệt đối không phải một cái tiểu địa phương, càng không phải là một cái tiểu bí cảnh!

Thời gian một tháng, kỳ thật Diệp Thiên Dật đến nơi này chính là vì tăng lên linh hồn của mình cường độ, cũng không cần đi thăm dò càng chỗ lợi hại! Biết đại khái làm sao tăng lên là được rồi.

Bất quá Minh giới so sánh chỗ đặc thù ở chỗ, cùng Ma Thần đại lục không giống nhau, bọn họ là một cái hoàn toàn độc lập thế giới!

Mà Diệp Thiên Dật cũng là phát hiện, hắn tại Minh giới bên trong, hệ thống cũng là có thể đi cùng, hắn khẳng định phải mở ra, chỉ là phải đợi đến mười hai giờ khuya.

"Thiếu hiệp, có cần gì không?"

Hiệu cầm đồ lão bản là một cái đại thúc, hắn nhìn đến Diệp Thiên Dật về sau trực tiếp là một mực cung kính.

Không có cách, người này quá đẹp rồi, đẹp trai để hắn liếc một chút nhìn sang cảm giác không đơn giản.

Sau đó ánh mắt của hắn tận lực hướng Diệp Thiên Dật trên cổ tay màu đen vòng tay liếc qua, nhìn thấy phía trên 0 cái số này về sau, hơi kinh ngạc.

"Muốn hỏi chút chuyện."

Diệp Thiên Dật sau đó vươn tay, Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, một khỏa tinh thạch đưa tới.

Lão bản kia nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật đưa tới tinh thạch, không biết, nhưng nhìn là cái đáng tiền đồ chơi.

Hắn cười tiếp tới, sau đó tranh thủ thời gian cho Diệp Thiên Dật rót một chén trà.

"Thiếu hiệp mời ngồi, có cái gì muốn hỏi cứ hỏi."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ta muốn biết chuyện nơi đây."

Hắn sửng sốt một chút.

"Thiếu hiệp có ý tứ là cái này nhất trọng thiên sự tình vẫn là? ?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Minh giới sự tình."

"Nguyên lai là muốn biết Minh Thần đại lục sự tình a, xem ra thiếu hiệp hẳn là theo ngoại giới mới vừa tới a."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không nhớ rõ."

Diệp Thiên Dật đương nhiên là trang.

"Đúng đúng đúng, cái kia xác thực nhất định là không nhớ rõ."

Sau đó lão bản nói ra: "Chúng ta nơi này là Minh giới, là bên ngoài đại lục người đã chết sẽ đi tới địa phương mỗi ngày sẽ có vô số kể người, Yêu thú các loại sinh linh đi vào Minh giới, ở bên ngoài bọn họ là cái gì tuổi tác, tiến đến về sau chính là cái gì tuổi trẻ niên kỷ, có người khả năng qua không được hai năm liền chết, trừ phi tu vi có thể có được tăng lên."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu không nói gì.

"Đã tới, bên ngoài thì không cần mơ mộng, cái này thế giới bên ngoài là dạng gì, đó cũng là cái truyền thuyết, tóm lại đâu? Những người kia nói Minh Thần đại lục là linh hồn tới địa phương, ta ngược lại thật ra cảm giác không thấy a, bởi vì chúng ta cái này không đều là nhục thân sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng, nói một chút tình huống của cái thế giới này."

"Cái thế giới này gọi là Minh Thần đại lục, hết thảy có cửu trọng thiên, chúng ta chỗ chính là nhất trọng thiên, cũng là linh lực yếu nhất, thực lực yếu nhất địa phương, đa số đều là người bình thường cùng theo ngoại giới mới vừa tới người, mỗi một trọng thiên đều có mấy vị vương, mấy vị này vương tự thân bao quát bọn họ thế lực sau lưng đều là cái này nhất trọng thiên người nổi bật, có lẽ bọn họ sau lưng còn có càng cao trọng thiên lợi hại bối cảnh."

Cái này Diệp Thiên Dật ngược lại là có thể hiểu được, rất đơn giản, thì cùng trò chơi một dạng, đây là Tân Thủ thôn, nhị trọng thiên thì là vừa vặn rời Tân Thủ thôn thị trấn nhỏ, tam trọng thiên cũng là tiểu thành trì, tứ trọng thiên đại thành trì, ngũ trọng thiên cũng là tiểu đế quốc loại hình. . .

"Muốn nói a, vận mệnh này tại chúng ta nơi này có thể quá trọng yếu, có nhân sinh thật tốt, đi ra cũng là ngũ trọng thiên, cái kia chính là hơn người một bậc, ngũ trọng thiên cái kia lại không được tốt lắm gia đình, coi như là người nhà bình thường, cũng so chúng ta nhất trọng thiên muốn thật tốt hơn nhiều a."

"Nói điểm chính, như thế nào đi lên?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đi lên?"

Hắn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, nói: "Cái kia phải cần Minh Thần điểm."

"Chính là cái này?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua tay mình cổ tay vòng tay.

"Đúng! Thiếu hiệp hiện tại chỉ có 0 Minh Thần điểm, tại chúng ta Minh Thần đại lục, Minh Thần điểm là sinh tồn căn bản, sống phóng túng, mua bán, giao dịch chờ một chút, chỉ dựa vào một cái Minh Thần điểm."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Hắn đại khái hiểu, cái này Minh Thần điểm cũng là tiền a.

"Như thế nào thu hoạch được?"

"Lấy được con đường nhiều lắm a, bán cho người khác đồ vật, người khác cho chuyển di đối ứng số tiền Minh Thần điểm, làm thuê, tiền lương liền sẽ lấy Minh Thần điểm phương thức tặng cùng, đương nhiên, lớn nhất phương pháp đơn giản nhất chính là. . . Giết người!"

"Giết người. . ."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Không sai! Giết người về sau, trong tay hắn Minh Thần điểm mặc kệ có bao nhiêu đều sẽ chuyển dời đến giết hắn người Minh Thần liên bên trong."

"Giết người phải chú ý cái gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không cần thiết phải chú ý cái gì a, chỉ cần thiếu hiệp có bản lĩnh, có năng lực, nguyện ý, ngươi có thể giết chết bất kỳ một cái nào người bên cạnh ngươi, vô luận có thù hay không, đây chính là chúng ta Minh Thần đại lục quy tắc, ngươi có bản lĩnh, ngươi liền xem như đồ thành cũng không ai sẽ nói ngươi cái gì, đương nhiên, có hai cái tiền đề, đệ nhất, thương nhân không thể giết, thứ hai, nếu như ngươi là càng cao trọng thiên người đi đến phía dưới trọng thiên mà nói  có thể giết người, nhưng là số lượng tuyệt đối không thể nhiều  bình thường có một cái tiêu chuẩn, phá trăm mà nói lại không được."

Hắn dừng một chút sau đó tiếp tục nói: "Bằng không mà nói, cái kia quá bi thảm, bất quá nói như vậy cũng không có dạng này người, tỉ như một cái ngũ trọng thiên nhân vật lợi hại hắn cũng sẽ không đến nhất trọng thiên đi giết hại, bởi vì lấy được Minh Thần điện quá ít, hắn coi như giết 100 ngàn bên trong thành người bình thường cũng có thể không kịp giết một cái một chút lợi hại một điểm võ giả, cho nên, chỉ cần không xúc phạm hai điểm này, ngươi có thể tùy ý giết người, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải làm cho tốt bị giết chuẩn bị!"

Diệp Thiên Dật: ". . .".