Chương 1671: Tính cách tăng lên

Chương 1671: Tính cách tăng lên

Có sao nói vậy...

Cái này Y Thất Nguyệt không phải nói Minh Thần đại lục cùng bọn hắn Chúng Thần chi vực không sai biệt lắm sao?

Là! Đúng là xem ra không sai biệt lắm, còn có điện, nhà cao tầng, đông nghịt, hiển nhiên cũng là một cái thế giới bên ngoài, cũng là khoa học kỹ thuật so với bên ngoài kém một chút mà thôi.

Nhưng là, liền cần một chút, chính là cái này lão bản nói, ở chỗ này, tùy thời tùy chỗ có thể tùy ý giết người, ngươi không cần đi có oán hận gì, ngươi có thể tùy ý giết người, ngươi thậm chí có thể đem giết người làm thành một loại nghề nghiệp, cho nên, không nguy hiểm không?

"Bất quá ta nhìn nơi này còn giống như xem như bình thường, tuy nhiên có người giết người, nhưng là không đến mức nói khắp nơi có thể thấy được."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Cái kia xác thực, nguyên nhân có rất nhiều, điểm thứ nhất đâu, bởi vì trên lý luận đúng là có thể tùy ý giết người, nhưng là tại chúng ta nhất trọng thiên, đúng là người bình thường chiếm đa số, ở chỗ này sinh sống thật lâu người, trên thân kỳ thật thật không có bao nhiêu Minh Thần điểm, giết bọn hắn thật không có quá lớn tất yếu, đương nhiên là đối với những cái kia có năng lực đồ sát người! Mà lại..."

Lão bản kia uống một ngụm trà, nói: "Ngươi giết người quá nhiều quá rêu rao, thế tất sẽ tạo thành một cái tình huống, cái kia chính là ở trong mắt người khác, trong tay ngươi Minh Thần điểm rất nhiều, như vậy rêu rao, thế tất sẽ có rất nhiều người sẽ vì giết ngươi mà đến! Đạt được trong tay ngươi đại lượng Minh Thần điểm, cho nên, trên cơ bản là không có loại kia đại lượng tùy ý giết hại người, nhiều nhất cũng là trong đêm tối đi giết chóc."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đã hiểu."

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục hỏi: "Như thế nào đi lên?"

"Cũng tỷ như đi nhị trọng thiên đi, cần 100 ngàn Minh Thần điểm, tam trọng thiên cần 5 triệu, tứ trọng thiên giống như cần mấy chục triệu Minh Thần điểm, còn lại ta cũng không rõ ràng."

"Khấu trừ?"

"Đúng! Khấu trừ, cho nên giống chúng ta, thật vất vả để dành được 100 ngàn Minh Thần điểm liền vì đi nhị trọng thiên? Đi làm gì đâu? Đi 100 ngàn Minh Thần điểm cũng mất, ngược lại để cho mình đưa thân vào cường giả càng nhiều, càng tình cảnh nguy hiểm, bởi vậy, nếu có tâm trèo lên trên người, cái kia tất nhiên là nhân vật không đơn giản, thiếu hiệp nếu như muốn đi, đề nghị của ta là, tốt nhất là có thể có bối cảnh gì, phương pháp tốt nhất chính là, nhất trọng thiên nào đó cái thế lực, người nào đó tại nhị trọng thiên có bối cảnh, nếu như vậy, phụ thuộc bọn họ, đi lên về sau cũng coi là tương đối an toàn một số."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cái này hắn ngược lại là không cần.

"Đã hiểu, còn có gì cần chú ý sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Đại khái hắn biết những thứ này là đủ rồi, còn lại cũng là một số chi tiết phương diện.

"Còn có cái gì..."

Lão bản kia nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Đúng rồi, còn có cũng là tốt nhất khác tuỳ tiện đi Yêu tộc, cái này Yêu tộc thế nhưng là một cái cường đại địa phương, thiếu hiệp không có chút nào tu vi, nếu như thiên phú đầy đủ, vẫn là muốn mau chóng tăng lên cảnh giới, cảnh giới mới là vương đạo a."

"Được! Đa tạ!"

"Thiếu hiệp nếu như bây giờ không biết đi đâu cái kia làm gì lời nói  có thể tìm công việc trước nuôi sống chính mình, dù sao trong tay có Minh Thần điểm mới có thể sống sót, dưới tình huống bình thường, sẽ rất ít có người đối phổ thông kẻ làm thuê hơn nữa còn không có chút nào tu vi người động thủ, hơn nữa còn dính một chút thương nhân một bên, ai, cái này thương nhân là an toàn, nếu không ta cũng sẽ không lựa chọn làm một cái thương nhân a, thì an an ổn ổn kiếm tiền sinh hoạt đi."

Thương nhân kỳ thật chia rất nhiều loại a, thì như loại này cửa hàng lão bản, đều tính toán là thương nhân.

"Còn có một vấn đề."

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Thiếu hiệp nói."

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Ở chỗ này như thế nào tăng lên linh hồn cường độ đâu?"

Vấn đề này đi nói thật có điểm lạ, bởi vì Diệp Thiên Dật bản thân liền là linh hồn, bởi vì ở chỗ này, Minh giới đặc thù quy tắc phía dưới, hắn nắm giữ nhục thân.

"Cái này đơn giản a, giết người, Hấp Hồn, sau đó còn có một số thiên địa linh vật có thể tăng lên."

"Minh bạch."

Giết người...

Có lẽ đây chính là Y Thất Nguyệt ý tứ đi.

Bọn họ là võ giả, võ giả tránh không được giết người!

"Minh bạch! Đa tạ."

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra ngoài.

...

Y Thất Nguyệt ngồi tại Diệp Thiên Dật bên cạnh bọn họ ăn ăn ngon, uống chút rượu.

A

Nàng lau đi khóe miệng loại rượu, sau đó đứng lên, quay đầu nhìn thoáng qua nằm ở nơi đó tám người.

"Làm một tên võ giả, trong tay các ngươi tất nhiên là lây dính không ít sinh mệnh, nhưng là... Tại bên ngoài không có một cái nào chỗ như vậy cho các ngươi đi giết hại, các ngươi cũng không phải là người như thế, tại Minh giới lại là một nơi đặc thù, một cái trải qua dạng này thế giới người cùng một cái không có người đã trải qua, bọn họ cũng là không giống nhau."

Y Thất Nguyệt hơi hơi trầm ngâm.

Có lẽ Diệp Thiên Dật bọn họ còn tưởng rằng Y Thất Nguyệt chỉ là đơn thuần để bọn hắn đi tăng lên linh hồn của mình cường độ, là, một trong số đó! Nhưng là còn có một cái rất quan trọng nhân tố, Y Thất Nguyệt cần để cho bọn họ đi kinh lịch dạng này một đoạn, dạng này một đoạn kinh lịch là tuyệt đối phi thường hữu dụng.

Nó tăng lên là tính cách, bá lực còn có ý chí lực!

Rất rất nhiều sẽ từ dạng này một đoạn kinh lịch bên trong thu được.

Về sau nếu như cùng đối thủ đánh lên, từng có dạng này một đoạn kinh lịch người cái kia chính là muốn càng mạnh!

Mà lại...

Y Thất Nguyệt lại là uống một ngụm rượu.

"Hi vọng các ngươi có thể tại Minh giới đạt được càng nhiều đi."

...

Một bên khác Diệp Thiên Dật đi tại trên đường phố.

Toàn bộ đường đi ngược lại còn tính là bình thường, cùng người lão bản này nói một dạng, tuy nhiên giết hại rất bình thường, nhưng là không đến mức nói thành làm một cái gặp người thì giết địa phương, tổng thể tình huống cùng ngoại giới kỳ thật không kém nhiều lắm, khác biệt cũng là ở chỗ xác thực ngươi sẽ thấy có hai người hoặc là hai bầy người cũng là bên đường giết người! Bất quá đến cũng coi là rất ít.

"Đến đón lấy..."

Diệp Thiên Dật đại khái rõ ràng nên như thế nào tăng lên linh hồn của mình cường độ, bởi vì vì bản thân hắn thì là linh hồn, đơn giản tới nói, ở chỗ này tăng lên chính mình, kỳ thật cũng là tại tăng lên linh hồn của mình!

Như vậy, nhất trọng thiên, hai tầng, tam trọng thiên tuyệt đối không phải Diệp Thiên Dật muốn đợi địa phương, hắn cần phải đi cao hơn địa phương, như thế hắn mặc kệ là giết người vẫn là thu hoạch được một số tăng lên đồ vật của mình, đều khẳng định là tốt hơn!

"Cho nên, ta cảnh giới bây giờ là Thiên Thần cảnh cấp sáu, ta trực tiếp ngay ở chỗ này tăng lên cảnh giới của ta, ý nghĩ này cần phải không có vấn đề gì chứ?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Ân

Như vậy việc cấp bách thì rất rõ ràng, đi tăng lên chính mình Minh Thần điểm.

Giết người, không thể nghi ngờ là đơn giản nhất một chuyện! Nhưng là, Diệp Thiên Dật hoàn toàn cũng không phải là loại kia ưa thích tùy ý người giết người, tối thiểu hắn giết một người, người này đến cùng hắn có thù a?

"Uy, nói ngươi đây."

Ngay lúc này, phía trước mấy người ngăn cản Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật hơi lườm bọn hắn.

Kỳ thật cái này nhất trọng thiên tuyệt đại đa số vẫn là một số rất điệu thấp, không dám tùy tiện trêu chọc người khác người, phàm là một chút càn rỡ một điểm, vậy cũng là có chút bản lãnh! Chí ít có tư cách gì, bởi vì cùng bên ngoài khác biệt, bên ngoài ngươi người bình thường cũng có thể rất ngông cuồng, nhiều nhất cũng là bị hành hung một trận, ở chỗ này, ngươi cuồng một chút, người khác không nói hai lời giết ngươi.

"Có việc?"

Diệp Thiên Dật liếc qua ba người bọn họ..