Chương 1672: Lôi đài

Chương 1672: Lôi đài

Ba người này đều là nam, cũng không có gì đặc thù, cũng là cái này giọng nói chuyện xem ra bọn họ giống như thật cứng rắn.

"Có việc? A thông suốt!"

Ba người bọn họ sau đó nhìn nhau nở nụ cười.

"Vẫn rất cuồng một tiểu tử a, để cho ta ngó ngó ngươi có bao nhiêu Minh Thần điểm, không muốn giết ngươi, ngoan ngoãn cầm trong tay Minh Thần điểm giao ra, ngươi có thể sống."

Nói xong, một người nam liền đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, sau đó thân thủ kéo Diệp Thiên Dật cổ tay, xem xét. . .

0?

"Thảo! Xúi quẩy, giết đi."

Sau đó hắn lạnh nhạt quay đầu đi hướng hai tên bằng hữu.

Đây chính là Minh giới.

Hết thảy lộ ra như thế qua loa.

Giết một người có thể là không có không có lý do, hoàn toàn không đem bất luận người nào mệnh xem như mệnh.

"Để ngươi TM dài đến đẹp trai như vậy!"

Nói xong, trên người một người khí thế phun trào qua liền muốn phóng tới Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ.

Cảnh giới của bọn hắn. . . Đại khái cũng là Huyền Thiên cảnh cũng chưa tới.

Huyền Thiên cảnh cũng chưa tới là khái niệm gì?

Tại Diệp Thiên Dật nguyên bản hạ vị diện, đây đều là người yếu.

Sau đó. . .

Diệp Thiên Dật một cái Phá Diệt pháp tắc phóng thích, không sai, thậm chí người chung quanh đều không nhìn thấy Diệp Thiên Dật xuất thủ, ba người kia cứ như vậy thẳng tắp ngã trên mặt đất, cũng không có huyết, cũng không có vết thương, nhưng là bọn họ thì là chết.

Mọi người: ? ? ?

"Ngọa tào? Đây là nhân vật như thế nào? Hắn dùng thủ đoạn gì?"

Mọi người âm thầm kinh hãi!

"Trương Mãnh ba người cảnh giới cũng không thấp a? Cứ thế mà chết đi? Người này sẽ không phải không thuộc về chúng ta nhất trọng thiên a?"

"Không, hắn cũng là nhất trọng thiên, ta trước đó có chú ý tới qua hắn, hắn rất đẹp trai, cho nên ta nhớ được rất rõ ràng, hắn vừa mới tới, kì quái, một cái vừa mới theo bên ngoài người tới, hắn có tu vi?"

"Không biết a, chẳng lẽ là theo vừa mới hiệu cầm đồ mua thứ gì?"

". . ."

Diệp Thiên Dật thủ đoạn này tại những người này, tại nhất trọng thiên cũng là đã thật lợi hại, sẽ dẫn tới khiếp sợ của bọn hắn.

Sau đó ba cỗ hắc vụ tuôn hướng Diệp Thiên Dật cổ tay Minh Thần liên bên trong.

Diệp Thiên Dật đưa tay nhìn thoáng qua.

Mới 8000?

Ba người này làm gì cũng không phải người bình thường a, các ngươi không đến mức nói ba người chung vào một chỗ mới 8000 Minh Thần điểm a.

Xem ra bọn họ hoa nhiều lắm.

Sau đó Diệp Thiên Dật ánh mắt chú ý tới phía trước một cái to lớn kiến trúc.

Luận võ quán!

Luận võ quán cũng là Minh giới một cái so sánh bảng hiệu địa phương, tuy nhiên ngoại giới cũng có, nhưng là Minh giới luận võ quán phá lệ nhiều lắm, bởi vì nơi này tương đối mà nói đối với nhân mạng căn bản không coi trọng, Minh Thần điểm so với phía ngoài tiền càng trọng yếu hơn, nhưng là đối lập càng thêm dễ dàng thu hoạch được!

Cho nên, luận võ quán nơi này đối với rất nhiều người nhu cầu cực lớn!

Tham gia luận võ người, bọn họ thắng có thể thu hoạch được đại lượng Minh Thần điểm, người thua vậy khẳng định liền chết!

Đường khác người có thể đặt cược.

Diệp Thiên Dật đi vào.

"Thiếu hiệp, có gì cần?"

Tiếp tân mỹ nữ tiểu tỷ tỷ nhìn đến Diệp Thiên Dật sau trực tiếp chấm nhỏ mắt.

Ta dựa vào!

Rất đẹp.

"Báo danh." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Báo danh tham gia luận võ sao? Thiếu hiệp, cái kia. . ."

Mỹ nữ kia tiểu tỷ tỷ sau đó nhỏ giọng đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Bởi vì hôm nay trên lôi đài chính là người rất lợi hại, cho nên. . ."

Nàng cũng là nhìn Diệp Thiên Dật quá đẹp rồi, nàng cảm giác trước mặt cái này tiểu ca ca quá đẹp rồi, nếu như chết tốt đáng tiếc tốt đáng tiếc a.

Thật, nhan trị vật này thật rất trọng yếu, đều nói năng lực mới là mấu chốt nhất, có thể đúng vậy a, căn cứ nghiên cứu cho thấy, nhan trị cao người bình quân thu nhập phổ biến cũng là cao hơn một chút.

"Không cần, phiền phức giúp ta báo danh, cám ơn."

"A. . . Tốt."

Sau đó nàng dùng một cái máy đọc thẻ đối với Diệp Thiên Dật Minh Thần liên quét xuống.

Phía trên sẽ xuất hiện tin tức!

Tên cái gì đều không có!

Có thể tin tức hữu dụng chính là. . .

Nhất trọng thiên! Minh Thần điểm! Sau đó chính là. . . Tới chỗ này thời gian!

Cái này nhất trọng thiên mang ý nghĩa Diệp Thiên Dật là nhất trọng thiên người, hắn chưa từng đi nhị trọng thiên, nếu như ngươi là nhị trọng thiên xuống, quét hình xuống tới về sau biểu hiện cũng là nhị trọng thiên, mà không phải cùng nhất trọng thiên là không thể gia nhập chiến đấu.

"Ngươi tốt, đã báo danh thành công, ngài đem tại một vòng về sau đăng tràng, mời theo công tác nhân viên tiến đến chuẩn bị."

Sau đó một tên nam tử mang theo Diệp Thiên Dật rời đi.

"Tốt đáng tiếc a."

Mỹ nữ kia thở dài một cái.

"Thế nào?"

Bên cạnh lại là đi tới một cái xinh đẹp muội muội.

"Vừa mới có một cái siêu cấp siêu cấp anh tuấn tiểu ca ca, đáng tiếc hắn muốn tham gia hôm nay lôi đài thi đấu."

"Thật sao? Vạn nhất hắn có thể đánh thắng đâu?"

"Không có khả năng." Cái kia muội muội lắc đầu: "Hắn mới đến Minh giới ngày đầu tiên."

"A? Cái kia chết chắc a."

. . .

"Để cho chúng ta chúc mừng Thái Lâm lần nữa bảo vệ chính mình thắng trận thành công, hắn đã trở thành liên tục ba ngày lôi chủ, đã đạt đến sáu mươi liên thắng! Còn có người muốn khiêu chiến Thái Lâm sao? Để cho chúng ta rửa mắt mà đợi!"

Tại trên lôi đài, cái kia tráng hán khôi ngô phản gầm thét đánh lấy lồng ngực của mình, chung quanh vô số kể người sôi trào hoan hô.

"Ta đến!"

Lúc này, một thanh âm truyền đến, tùy theo một cái xem ra rất nhỏ gầy nam tử chậm rãi đi tới trên đài.

"Ha ha ha _ _ _ "

Thật nhiều người thấy được hắn về sau ào ào cười ra tiếng.

"Gầy như vậy yếu? Hắn cũng dám khiêu chiến Thái Lâm?"

"Cái kia một vòng này đã không có huyền niệm a, áp Thái Lâm đi, cứ việc tỉ lệ đặt cược quá thấp kiếm lời thiếu, nhưng dù sao cũng là vững vàng không lỗ đó a."

". . ."

Diệp Thiên Dật đi tới vị trí kia, Thương Sinh Chi Đồng mở ra nhìn lướt qua.

Sau đó Diệp Thiên Dật quả quyết đem chính mình tất cả mọi thứ toàn bộ đè ép cái kia gầy yếu nam tử.

Hai người cảnh giới cách xa rất lớn, tuy nhiên Diệp Thiên Dật không nhìn thấy cái này Thái Lâm chiến đấu, nhưng là sáu mươi liên thắng đủ để chứng minh thực lực của hắn, thế nhưng là dưới tình huống như vậy, cái này nam tử gầy yếu còn dám khiêu chiến, trừ phi hắn có tự tin! Cái kia tăng thêm cảnh giới của hắn càng cao, Diệp Thiên Dật tin tưởng một tay!

Sáng Tạo pháp tắc Diệp Thiên Dật thử qua, không cách nào tăng lên Minh Thần điểm, khả năng bởi vì pháp thì lại khác? Diệp Thiên Dật cũng không rõ ràng, thiên địa linh vật, Diệp Thiên Dật vẫn là tốt sáng tạo, nhưng là không thể sáng tạo loại kia có sinh mệnh, còn sống thiên địa linh vật!

Bởi vì cho dù là một cây cỏ, đó cũng là sinh mệnh, đó cũng là vô cùng vô cùng khó sáng tạo ra, nhưng phàm là cùng sinh mệnh dựng một bên cũng là như thế.

Cái kia Diệp Thiên Dật chẳng bằng sáng tạo một số phổ thông đã chết mất, nhưng là hiệu quả còn tại thiên địa linh vật, tinh thạch cái gì đi đặt cược.

Sau đó. . .

Không cho áp!

Chỉ có thể áp Minh Thần điểm, tuy nhiên những vật này có thể đi đổi Minh Thần điểm, nhưng là bọn họ cũng là không thu.

Cái kia Diệp Thiên Dật hơn tám nghìn Minh Thần điểm thì đè ép cái kia gầy yếu nam tử thắng.

"Thì ngươi cái này hai khối thịt, ngươi dựa vào cái gì dám khiêu chiến ta? Ha ha ha!"

Thái Sâm nhìn lấy cái kia nam tử gầy yếu cười to một tiếng.

"Cái kia dù sao các hạ đã đánh nhiều tràng như vậy, vạn nhất ta có thể thắng đâu?" Nam tử gầy yếu cười cười.

"Tốt! Tới đi! Lão tử cũng không nghỉ ngơi! Ngươi xuất thủ trước đi!"

Hắn đứng ở nơi đó bình thản ung dung.

"Vậy liền chỉ giáo."

Nam tử gầy yếu trực tiếp xông tới..