Chương 1673: Cuối cùng lôi chủ

Chương 1673: Cuối cùng lôi chủ

Đây là một trận tại trong mắt mọi người đều hoàn toàn không có bất ngờ chiến đấu!

Ngay từ đầu đâu, cái kia nam tử gầy yếu vẫn là thế yếu!

Nhưng là Diệp Thiên Dật biết, không có đơn giản như vậy!

Bởi vì hắn rõ ràng cảnh giới càng cao, nhưng là hắn chỉ là cho thấy so với cái này Thái Lâm còn thấp hơn cảnh giới, đơn giản chính là nói rõ một chút, hắn tại để đối thủ buông lỏng cảnh giác, sau đó chờ một cái nhất kích miểu sát cơ hội!

Quả thật đúng là không sai...

Thời cơ đã đến!

Cái kia tại Thái Lâm trước mặt gầy yếu nam tử đột nhiên thì biến mất ngay tại chỗ!

"Cái gì? Không gian?"

Trong chớp nhoáng này, thật nhiều người đều sửng sốt một chút.

Không thể nào? Không phải là không gian a?

Làm sao có thể chứ?

Hiển nhiên không phải không gian, mà chính là hắn vẫn đang làm một cái chuẩn bị!

Xùy

Cái kia Thái Lâm hoàn toàn là chân tay luống cuống, không kịp phản ứng, thậm chí đầu còn chưa kịp chuyển đi qua, cổ của hắn liền đã bị cắt đứt, sau đó nam tử gầy yếu vừa dùng lực, hắn toàn bộ đầu lâu trực tiếp lăn xuống trên mặt đất, máu me đầm đìa.

Mọi người;? ? ?

"Ngọa tào! Tình huống như thế nào? Thái Lâm liền bị giết?"

"Làm sao cái này bị giết a? Ta không thể tiếp nhận a, ngọa tào?"

"Người này, đến cùng là ai? Hắn vừa mới bạo phát lực lượng thật mạnh a."

"..."

Giờ này khắc này cái kia gầy yếu nam tử trên mặt cũng không còn là như thế một bộ không tự tin biểu lộ, thay vào đó là một loại âm hiểm biểu lộ.

A

Hắn cười lạnh một tiếng, sau đó một đạo hắc vụ theo Thái Lâm Minh Thần liên bay ra, bay đến vòng tay của hắn bên trong.

"Để... Để cho chúng ta chúc mừng vị này mới người khiêu chiến thành cho chúng ta lớn nhất đài chủ mới!"

Người chủ trì phản ứng lại, sau đó cao giọng hô.

Không có bao nhiêu người vỗ tay, bởi vì bọn hắn trên cơ bản toàn bộ phá sản! Bọn họ đều đang đau mắng!

Nhưng là cái này nam tử gầy yếu cũng mặc kệ, hắn muốn cũng là một trận chiến này, mà một trận chiến này để hắn lấy được đồ vật có thể nhiều lắm!

Không nói trước hắn lấy được khen thưởng đi, thì đơn thuần giết chết cái này Thái Lâm, hắn có thể được đến bao nhiêu Minh Thần điểm? Hắn chính là vì Minh Thần điểm mà đến a.

"Như vậy, hiện tại lôi chủ là vị tiên sinh này, có người muốn khiêu chiến vị tiên sinh này sao?"

Người chủ trì kia hô.

Không có người nói chuyện.

Không nói trước hắn so không so Thái Lâm mạnh, hắn chí ít bày ra cảnh giới là Thái Lâm phía trên.

Mà trở thành lôi chủ người, bọn họ không thể trực tiếp rời đi  dựa theo sân đấu võ quy tắc, bọn họ cần lại tiến hành chí ít 5 tràng luận võ, nếu như có thể lấy được 5 thắng liên tiếp mà nói mới có thể rời đi, mang theo hết thảy tất cả lấy được đồ vật rời đi, nếu không ngươi sẽ chết, thì muốn vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Bởi vậy, cái này nam tử gầy yếu còn cần tiến hành 5 tràng.

Mà dựa theo buổi diễn, trận tiếp theo thì thuận thế Diệp Thiên Dật ra sân.

Gầy gò nam tử đứng ở nơi đó, trong lòng cười lạnh.

Trong mắt hắn, duy nhất cấu thành uy hiếp chính là cái này Thái Lâm, mà Thái Lâm bị hắn giết chết, cho nên, tiếp xuống 5 tràng, hắn không có gì đặc biệt áp lực.

Lúc này, Diệp Thiên Dật chậm rãi đi tới, đi tới cái kia gầy gò nam tử trước mặt cách đó không xa.

"Còn thật sự có người khiêu chiến, như vậy để mọi người chúng ta rửa mắt mà đợi đi! Bắt đầu đặt cược!"

Bất quá Diệp Thiên Dật không thể áp chính mình.

Mà tỉ lệ đặt cược...

Trên cơ bản không có áp Diệp Thiên Dật.

Mọi người chỉ nhìn sự thật!

Sự thực là, cái này gầy gò nam tử đem Thái Lâm giết đi, mà đối phương là một cái không có danh tiếng gì tiểu tử, đây chính là sự thật.

"Dung mạo cũng không tồi, giết đáng tiếc."

Gầy gò nam tử ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, chậm rãi liếm môi một cái.

Tham lam.

"Dạng này, ngươi trực tiếp nhận thua, ngươi không phải là muốn Minh Thần điểm sao? Ta cho ngươi! Ngươi theo ta, chí ít so chính ngươi lẫn vào mạnh, như thế nào?"

"Bắt đầu sao?"

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn liếc một chút xa xa người chủ trì kia.

"Ừm... Bắt đầu."

Sưu

Diệp Thiên Dật bóng người sau đó biến mất...

Trong chớp mắt xuất hiện ở cái kia gầy gò nam tử sau lưng.

Sau đó...

Bịch

Cái kia gầy gò nam tử ánh mắt đều chưa kịp nhắm lại ngã gục liền, chết không nhắm mắt!

Hắc vụ tràn vào Diệp Thiên Dật Minh Thần liên bên trong.

Mọi người: ? ? ?

"Ngọa tào? Xảy ra chuyện gì? Hắn chết?"

"Làm sao lại chết a? Vừa mới các ngươi thấy rõ ràng người kia ra chiêu sao?"

"Thấy rõ ràng cái rắm a, thì một vệt ánh sáng sau đó rơi vào vị trí hiện tại, đối thủ của hắn liền chết, má ơi, hắn phải là cảnh giới gì a?"

"Không phải, hắn là nhất trọng thiên người sao? Đây là nhất trọng thiên người cái kia có thực lực sao? Siêu Cương đi?"

"Ta con mẹ nó bây giờ hoài nghi cái này có phải hay không là sân đấu võ phái ra người? Bởi vì lúc trước cái kia Thái Lâm đánh nhiều như vậy liên thắng, trong tay của hắn dành dụm Minh Thần điểm bao quát phần thưởng trong ao Minh Thần điểm số lượng rất nhiều, mà sân đấu võ khả năng không hy vọng nhiều như vậy Minh Thần điểm chảy ra đi, cho nên phái cá nhân?"

"Rain m, trả lại tiền! Trả lại tiền!"

"..."

Không sai!

Ở chỗ này kêu la tuyệt đại đa số đều là những cái kia áp người thua.

"A? Lợi hại như vậy? Không phải đâu?"

Cái kia nhân viên lễ tân tỷ còn đặc biệt sang xem liếc một chút Diệp Thiên Dật luận võ, sau đó thì nhìn thấy màn này.

Không phải... Hắn không phải lên mặt biểu hiện hôm nay mới đến Minh giới sao? Hắn làm sao lại lợi hại như vậy đâu?

Lúc này, một cái thành thục nữ nhân chạy tới trước mặt nàng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Chung quanh quần tình xúc động, đều tưởng rằng sân đấu võ tại làm tiểu động tác hố bọn hắn Minh Thần điểm.

"Người này số liệu."

"A... Nha."

Sau đó nàng đem tư liệu đem ra.

"Đúng là nhất trọng thiên, cái gì? Hôm nay mới đến?"

Nàng đại mi nhíu chặt, sau đó chạy tới trên đài, cầm lấy Microphone.

"Các vị, các vị an tĩnh!"

Mọi người yên tĩnh trở lại.

"Vị tiên sinh này đúng là nhất trọng thiên người, hắn cùng ta so võ trường cũng không có có bất kỳ quan hệ gì, chúng ta có thể gạt người, nhưng là Minh Thần liên không lừa được người, tiên sinh, xin ngài đưa ra Minh Thần liên, yên tâm, chúng ta sẽ không công bố ngài cái khác tin tức."

Diệp Thiên Dật giơ tay lên, sau đó một vệt ánh sáng chiếu bắn lên.

Tùy theo hình chiếu đến màn hình lớn.

Sở thuộc khu vực, nhất trọng thiên!

Mọi người ào ào yên tĩnh trở lại.

"Như vậy hiện tại, thủ lôi tiếp tục!"

Nữ tử kia sau đó liền đi ra.

Diệp Thiên Dật đứng ở chỗ này  chờ đợi lấy người khiêu chiến.

Hắn Minh Thần điểm hiện tại có bao nhiêu?

Một triệu! Thậm chí càng nhiều!

Tại nhất trọng thiên, cá nhân nắm giữ số lượng này Minh Thần điểm, tuyệt đối rất khoa trương.

Không có người khiêu chiến Diệp Thiên Dật, không ai!

Bởi vì Diệp Thiên Dật giây giết cái kia gầy gò nam tử quá khoa trương, bọn họ đều sợ.

Không có người khiêu chiến.

Sau một tiếng... Vẫn là không ai khiêu chiến Diệp Thiên Dật.

Sau đó...

"Chúc mừng tiên sinh, ngươi đã trở thành lần này lôi đài chiến cuối cùng lôi chủ! Đây là chúng ta sân đấu võ phần thưởng ao tích lũy Minh Thần điểm, xin ngài cất kỹ!"

Sau đó một cỗ hắc vụ tràn vào Diệp Thiên Dật cổ tay Minh Thần liên bên trong.

800 ngàn!

Không ít.

Bởi vì không có người khiêu chiến, sau một tiếng liền có thể tuyên bố kết quả.

"Đa tạ."

Diệp Thiên Dật sau đó liền nghênh ngang rời đi.

Chỗ tối, mấy người cũng theo Diệp Thiên Dật rời đi mà biến mất, xa xa đi theo Diệp Thiên Dật..