Chương 1674: Ngũ trọng thiên

Chương 1674: Ngũ trọng thiên

Diệp Thiên Dật trong tay gần 2 triệu Minh Thần điểm, cái này trị số Minh Thần điểm tại nhất trọng thiên đã trở thành chúng thỉ chi!

Cho nên, để mắt tới Diệp Thiên Dật người kỳ thật rất nhiều, thậm chí Diệp Thiên Dật chỗ không tưởng tượng được người đều đang ngó chừng Diệp Thiên Dật.

Bởi vì chỉ cần giết Diệp Thiên Dật một người như vậy, bọn họ chỗ có thể có được cũng quá nhiều.

Mà Diệp Thiên Dật đã sớm biết có người đi theo hắn.

Bởi vì Diệp Thiên Dật cảnh giới là bọn họ không cách nào tưởng tượng.

Nếu không phải là bởi vì quy tắc của nơi này, Diệp Thiên Dật thậm chí đều muốn trực tiếp mạnh mẽ xông tới đi càng cao trọng thiên, nhưng là suy nghĩ một chút vẫn là thôi đi, quá khó khăn, cũng không đến mức, hắn ngoan ngoãn cứ như vậy tăng lên Minh Thần điểm cũng không tính khó.

Diệp Thiên Dật chuyên môn đi tới một người không nhiều yên lặng địa phương.

"Ra đi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Quả nhiên không đơn giản, cảnh giới cũng không thấp đi."

Chung quanh, mấy cái thân ảnh chậm rãi đi ra, sau đó đem Diệp Thiên Dật vây.

"Giao ra ngươi Minh Thần điểm đi, chúng ta không cần thiết giết ngươi, nếu như thông minh một chút thì thành thành thật thật giao ra, nếu là phản kháng lời nói, như vậy ngươi hẳn phải biết hậu quả."

Nói chuyện chính là một lão giả.

Đi

Đây chính là Diệp Thiên Dật chờ bọn hắn nguyên nhân! Chỉ cần để Diệp Thiên Dật biết, những người này là tới giết hắn, như vậy Diệp Thiên Dật liền có thể động thủ.

Bởi vì Diệp Thiên Dật chính là như vậy a, người không phạm ta ta không phạm người, nhưng là nếu như là mặt đối lập, vậy liền không đồng dạng.

Dù sao ngươi để Diệp Thiên Dật đi giết cùng hắn hoàn toàn không có có ân oán người, Diệp Thiên Dật trong lòng của mình đều gây khó dễ.

"Như vậy, các ngươi cũng có thể chết đi."

Diệp Thiên Dật sau đó Phá Diệt pháp tắc phóng thích.

Bọn họ thậm chí kêu thảm cũng không kịp phát ra tới, sau đó thân thể tất cả mọi người thẳng tắp ngã trên mặt đất, một đoàn hắc vụ tràn vào Diệp Thiên Dật Minh Thần liên bên trong.

Hoắc, thật không ít! Vậy mà cùng nhau có một triệu.

Cái này cũng nói bọn họ tuyệt đối là không đơn giản, đoán chừng là cái này nhất trọng thiên so sánh đỉnh cấp gia tộc người đi.

Nhưng là không trọng yếu.

Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp hướng nhị trọng thiên phương hướng đi đến.

Bởi vì bên này đối Diệp Thiên Dật tới nói một chút tính khiêu chiến đều không có.

. . .

Ba ngày sau đó, Diệp Thiên Dật đi tới ngũ trọng thiên.

Không sai! Hiệu suất cũng là cao như vậy!

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn đạt được Minh Thần điểm phương pháp thì quá đơn giản!

Dù sao cảnh giới của hắn bày ở chỗ này, tin tưởng những người khác cũng tương tự sẽ đơn giản như vậy!

Liền như là, ngươi rõ ràng là một cái Đại BOSS, ngươi không cẩn thận đi tới Tân Thủ thôn, ngươi còn muốn dựa theo Tân Thủ thôn quy củ, xoát Tân Thủ thôn phổ thông dã quái lại rời Tân Thủ thôn?

Cần gì chứ!

Ngươi trực tiếp nhất quyền đem Tân Thủ thôn kết giới cho đánh nát sau đó ra ngoài không được sao?

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật không đến mức làm đến dạng này, nhưng là cũng tuyệt đối không có khả năng dựa theo tầm thường tình huống thu hoạch được Minh Thần điểm a.

Ngũ trọng thiên. . .

Diệp Thiên Dật đi tới nơi này về sau, đại khái nhìn thoáng qua.

Nơi này đại khái trình độ là ngoại giới Bát Hoang trình độ!

Luận nhà cao tầng phồn hoa tự nhiên là không so, nhưng là nơi này cường giả cái gì xác thực có trình độ này.

Đại nhập cảm cực mạnh.

Mà Diệp Thiên Dật Minh Thần giá trị cũng còn thừa không có nhiều, đều dùng đi tới đến càng cao trọng thiên.

Cảnh giới còn không có đạt được tăng lên, không quan hệ, hiện tại đến tầng thứ năm, đại khái để Diệp Thiên Dật cảm thấy có thể.

"Có thể ở cái này tầng thứ năm chờ lâu một đợi, cũng không xê xích gì nhiều."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm, sau đó đi tại cái này tầng thứ năm gọi là Dạ Minh thành bên trong.

Cái này Minh Thần đại lục cùng ngoại giới là không sai biệt lắm, thành trì, đế quốc, thế lực, tông môn, học viện cái gì cũng là không thiếu gì cả.

Ba ngày này Diệp Thiên Dật cũng biết rất nhiều đồ vật.

"Các vị các vị, tối nay Dạ Minh thành Dạ Minh phòng đấu giá đem về tiến hành một lần mười năm qua tối cao quy mô đấu giá, mọi người đừng bỏ qua a!"

Có người tại trên đường phố phái phát ra truyền đơn.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Ba ngày này Diệp Thiên Dật đúng là không có tìm được cái gì có thể đến đến nơi đây lợi hại thiên địa linh vật cơ hội, bởi vì trước tứ trọng thiên yếu nhược, đến cái này tầng thứ năm đúng là một cái biến chất! Cái này tầng thứ năm, tối thiểu thậm chí ngẫu nhiên có thể xuất hiện Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Mà cái này phòng đấu giá, để Diệp Thiên Dật tương đối hiếu kỳ.

Bởi vì nói thật, phòng đấu giá dám nói ra mười năm qua đều không có lần này bán đấu giá đồ vật tốt, đó chỉ có thể nói, lần đấu giá này đồ vật đúng là rất tốt.

Nếu như Diệp Thiên Dật có thể có được một cái không kém thiên địa linh vật đem luyện hóa, hẳn là rất tốt.

Cho nên, cái này phòng đấu giá Diệp Thiên Dật muốn đi.

Nhưng là Diệp Thiên Dật Minh Thần điểm không nhiều lắm.

Không qua. . .

Ngày đầu tiên buổi tối Diệp Thiên Dật thì mở ra một cái hệ thống mới, cái này hệ thống mới tên là 【  Minh giới đánh dấu hệ thống 】 cái này Minh giới đánh dấu hệ thống sẽ để cho Diệp Thiên Dật tại mỗi một ngày bắt đầu tiến hành một lần đánh dấu, tiếp tục bảy ngày, đây là ngày thứ ba!

Diệp Thiên Dật đánh dấu ba thứ gì, theo thứ tự là một thanh kiếm, kiếm đương nhiên là chỉ có thể ở Minh giới mới có thể phát huy ra uy lực, tại bọn họ bên ngoài gọi là minh khí, ở chỗ này kỳ thật thì là linh khí, cùng ngoại giới không khác biệt!

Thanh kiếm này phẩm cấp là Thần Hư cấp! Chí ít tại cái này tầng thứ năm lấy ra, cái kia chính là dẫn tới tinh phong huyết vũ tồn tại!

Cái thứ hai đồ vật là một khối tinh thạch!

Cái này tinh thạch gọi là Huyết Thần Thạch, dù sao Diệp Thiên Dật là không biết rốt cuộc là thứ gì, thử qua luyện hóa, nhưng thật giống như vô cùng bài xích, Diệp Thiên Dật liền từ bỏ.

Cái thứ ba đồ vật là một trương phù, cụ thể tác dụng Diệp Thiên Dật cũng còn không biết, bởi vì trong này rất nhiều thứ là Diệp Thiên Dật hoàn toàn không hiểu, cùng ngoại giới rất nhiều thứ hoàn toàn là không giống nhau.

Thiên địa linh vật tên a, tác dụng a, hiệu quả a cái gì, đều là ngoại giới không có, đương nhiên là có không sai biệt lắm, Diệp Thiên Dật biết rất nhiều thứ đều là biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, thế nhưng là. . . Diệp Thiên Dật liền nhận biết cũng không nhận ra, cái này liền có chút khó khăn!

Diệp Thiên Dật tri thức đều là phía ngoài, thậm chí Ma Thần đại lục bên kia đều là tương thông, nhưng là Minh giới bên này cũng là không tương thông.

"Nhìn xem có thể hay không đem cái này Huyết Thần Thạch cầm tới đi."

Dù sao cái này Huyết Thần Thạch Diệp Thiên Dật cũng không cần đến, nghe tên giống như thật lợi hại, hắn nhìn xem có thể hay không lấy Huyết Thần Thạch đi bán một cái giá tốt, đương nhiên nếu như có thể gia nhập lần này bán đấu giá thì tốt nhất rồi.

Cũng không kém bao nhiêu đâu?

Làm gì Diệp Thiên Dật cảm thấy cái này Huyết Thần Thạch giá trị cần phải cùng cái kia thanh Thần Hư cấp linh khí không sai biệt lắm, mà Thần Hư cấp linh khí tuyệt đối có thể trở thành lần này so sánh áp trục vật phẩm đấu giá.

Diệp Thiên Dật nhận lấy một tờ truyền đơn nhìn thoáng qua.

Phía trên trên cơ bản không có nói sẽ đấu giá thứ gì, đại khái nói đúng là, một vật có hiệu quả gì, được xưng là cái gì, lợi hại đến mức nào, cỡ nào hi hữu. . .

Sau đó nói sau cùng áp trục đồ vật tuyệt đối sẽ để tất cả người chấn động theo!

Đây đúng là một cái hảo thủ đoạn, thì cái này lực lượng, liền để rất nhiều người muốn qua nhìn nhìn rốt cuộc là thứ gì.

Sau đó Diệp Thiên Dật đi tới phòng đấu giá vị trí!

Thật lớn!

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn to lớn phòng đấu giá..