Chương 1675: Huyết Thần Thạch

Chương 1675: Huyết Thần Thạch

Cái này Dạ Minh phòng đấu giá, Diệp Thiên Dật đại khái rõ ràng là địa vị gì!

Bối cảnh là ngũ trọng thiên một cái tên là Dạ Minh chi đô thế lực!

Cái này Dạ Minh chi đô có chút cùng loại với Tội Ác Chi Đô, xem như một cái tiểu thành, nhưng là đâu? Ở bên trong đều là cao thủ, đều giống như là gia nhập cái này Dạ Minh chi đô, rất lợi hại! Xem như thuộc về ngũ trọng thiên một cái trần nhà cấp thế lực khác!

Mà lại giống như lục trọng thiên thậm chí là thất trọng thiên còn có Dạ Minh chi đô bối cảnh!

Cho nên, cái này Dạ Minh phòng đấu giá xem như ngũ trọng thiên lớn nhất một cái phòng đấu giá.

Diệp Thiên Dật đi vào.

"Các hạ, phòng đấu giá còn chưa bắt đầu đấu giá, xin ngài chờ đến bảy giờ tối cầm lấy phiếu đến đây, cám ơn."

Cửa, mấy người ngăn cản Diệp Thiên Dật lễ phép nói ra.

"Ta tới đấu giá đồ vật."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Xin hỏi là cái gì đâu?" Một người hỏi một chút.

Hỏi mới có thể bảo đảm có không có tư cách tiến vào bọn họ phòng đấu giá.

"Huyết Thần Thạch, có đủ hay không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Bọn họ lập tức thì bỗng nhiên ngay tại chỗ.

"Các hạ, ngài là chăm chú?"

Bọn họ nhìn lấy Diệp Thiên Dật biểu lộ có chút quái dị.

Cũng là bảy phần không tin, ba phần không dám không tin.

Bởi vì Diệp Thiên Dật rất đẹp a, nếu như đổi lại là một cái người khác, bọn họ sẽ để cho hắn lăn, nhưng nhìn Diệp Thiên Dật cảm giác không đơn giản bộ dáng, bọn họ không dám nói.

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Theo hành vi của bọn hắn, Diệp Thiên Dật đại khái nhìn ra được, cái này Huyết Thần Thạch nên tính là rất thứ lợi hại, nhưng mà dù sao cũng là ngũ trọng thiên, khả năng trong mắt bọn họ rất thứ lợi hại, tại Diệp Thiên Dật xem ra trên thực tế tính không được cái gì.

Vậy rất đơn giản a, Thần Hư cấp linh khí đặt ở Bát Hoang thì đặc biệt ngưu phê, nhưng là đặt ở Chúng Thần chi vực, tuy nhiên cũng là đỉnh cấp Linh khí, nhưng tuyệt đối sẽ không dẫn tới lớn như vậy oanh động, cho nên, tại lục trọng thiên hoặc là trở lên, cái này Huyết Thần Thạch cần phải tính không được cái gì.

"Xin chờ một chút!"

Sau đó mấy người bọn hắn cùng đi vào.

"Uy, Huyết Thần Thạch là cái gì a?"

Có người một mặt nghi ngờ hỏi.

"Huyết Thần Thạch a, ngươi không biết sao?"

"Chưa từng nghe nói qua, mạnh bao nhiêu?"

"Cơ hồ tồn tại ở đồ vật trong truyền thuyết, ta cũng là theo trong cổ tịch trong lúc vô tình nhìn đến."

"Cái gì? Cơ hồ tồn tại ở đồ vật trong truyền thuyết bị một người lấy ra đấu giá? Đùa giỡn a?"

"Cái kia ai biết a, nhưng là hắn xem ra giống như cũng không đơn giản a, ngươi nói, sẽ không phải là theo bát trọng thiên, cửu trọng thiên người tới a?"

"Không đến mức a? Theo bát trọng thiên cửu trọng thiên đến chúng ta ngũ trọng thiên đập bán đồ? Cái kia có thể đấu giá đến cái gì đặc biệt tốt giá cả sao?"

"Nhưng là ngươi muốn nghĩ một hồi, nếu như cái này Huyết Thần Thạch là tại bát trọng thiên, cửu trọng thiên bán đấu giá, đưa qua người tới sẽ đến cỡ nào khoa trương? Là sẽ phái ra rất lợi hại giá cả, nhưng là. . . Về sau hắn có thể hay không rất nguy hiểm? Mà tại chúng ta ngũ trọng thiên, tối thiểu hắn chạy là tương đối tốt chạy a?"

"Điều này cũng đúng. . ."

Bọn họ đi tới Dạ Minh phòng đấu giá một cái phòng.

"Hội trưởng."

Người kia cung kính gõ cửa một cái.

Tiến

Trong phòng, có mấy tên cường giả ngồi ở chỗ đó trò chuyện cái gì.

Nam tử kia cung kính đi vào.

"Hội trưởng, bên ngoài có người muốn dự định đấu giá Huyết Thần Thạch."

Bọn họ nói chuyện trời đất lời nói trong nháy mắt bị đánh gãy, mọi người cùng xoát xoát nhìn lấy hắn.

"Cái gì? Huyết Thần Thạch?"

Bọn họ liếc nhau một cái.

"Ngươi xác định không phải Huyết Linh Thạch?"

Cái kia xem ra đại khái 50 tuổi bộ dáng lão giả theo dõi hắn hỏi.

"Xác định, hắn chính miệng nói là Huyết Thần Thạch."

Mấy người kia lại là liếc nhau một cái.

"Huyết Thần Thạch cầm tới ta Dạ Minh phòng đấu giá đấu giá? Có chút thật không thể tin."

"Nếu như là Huyết Thần Thạch, hắn cầm tới đệ cửu trọng thiên cho bất kỳ một cái nào đỉnh cấp cường giả, đỉnh cấp thế lực, hắn đều có thể lấy được đến không cách nào tưởng tượng tư nguyên, vì sao muốn cầm tới ta tầng thứ năm tới đấu giá?"

"Bản tôn cảm giác trong này cần phải có kỳ quặc."

"Bất kể như thế nào, chí ít xem trước một chút có phải thật vậy hay không a? Đi, đem hắn kêu đến!"

Vâng

. . .

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật đẩy cửa ra đi đến!

Mấy người ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Hoắc

Như thế năm nhẹ?

Nhưng là. . .

Kẻ này bất phàm!

Đây là bọn họ trong nháy mắt toàn bộ có một cái cảm giác.

Bởi vì hắn quá anh tuấn, anh tuấn có chút để bọn hắn hoảng hốt.

Nếu như là hiếm có người trẻ tuổi, bọn họ có lẽ sẽ không cần như vậy cảnh giác, nhưng là Diệp Thiên Dật đẹp trai để bọn hắn cảm giác Diệp Thiên Dật xuất sinh tuyệt đối bất phàm.

Không đơn giản, bối cảnh của hắn tuyệt đối không đơn giản!

"Nghe nói các hạ có một khối Huyết Thần Thạch muốn đấu giá? Ta là Dạ Minh phòng đấu giá hội trưởng Trường Hà."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm."

"Vậy chúng ta trước tiên có thể nhìn một chút sao?"

Diệp Thiên Dật vươn tay, khối kia có chừng một người tay cầm lớn như vậy Huyết Thần Thạch hiện ra ở lòng bàn tay.

Cái này Huyết Thần Thạch lấy ra trong tích tắc, những người kia hít vào một ngụm khí lạnh.

Tê

Đây chính là Huyết Thần Thạch!

Đơn thuần cảm thụ mà nói giống như không có gì, nhưng là bọn họ biết, cái này trong viên đá ẩn chứa cuộn trào lực lượng!

Nhưng là. . .

Khối này Huyết Thần Thạch cũng quá con mẹ nó lớn a?

Cái này từ xưa đến nay thì chưa từng xuất hiện một khối to lớn như thế Huyết Thần Thạch a?

"Đủ sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Mọi người; ". . ."

Mẹ nó!

Đây là tại trang tất a?

Đủ sao?

Không phải Huyết Thần Thạch không đủ, là bọn họ phòng đấu giá không đủ tư cách a.

Nhưng là. . .

Thứ này đã đều tới, nếu như đem danh khí đánh đi ra ngoài, bọn họ phòng đấu giá. . . Danh khí trực tiếp nổ tung!

"Đầy đủ! Làm. . . Đương nhiên!"

Trường Hà liên tục gật đầu, sau đó nói: "Chỉ là. . . Các hạ, cái này Huyết Thần Thạch ngài muốn trực tiếp nghiêm chỉnh khối đấu giá sao?"

"Không được sao?"

"Không phải không được. . . Mà chính là. . . Ta cảm thấy đem khối này Huyết Thần Thạch làm ba đến năm khối bán đấu giá, lấy được giá trị có thể có thể so với cái này một khối nhiều rất nhiều lần!"

Cái này Diệp Thiên Dật ngược lại là có thể hiểu được.

"Phiền phức phân một cái đi, ngoài ra ta cần muốn làm gì?"

"Không. . . Không cần."

Bọn họ tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Chúng ta cũng sẽ không rút ra làm."

Làm khả năng rất nhiều, nhưng là bọn họ nên được danh khí so với cái này đem về khoa trương hơn.

Ồ

Diệp Thiên Dật ngược lại là kinh ngạc.

Cái này Huyết Thần Thạch giống như xem ra giá trị rất cao a.

Tốt

Diệp Thiên Dật sau đó muốn đi ra.

"Các hạ chờ chút!"

Trường Hà gọi lại Diệp Thiên Dật.

"Có việc?"

"Chính là. . . Ngài cảm thấy khi nào đấu giá?"

"Tối nay."

Diệp Thiên Dật nói.

Mọi người; ". . ."

"Các hạ, tối nay. . . Chỉ sợ không tốt, tin tức thả ra cần thời gian, ngài muốn cao hơn nữa giá trị, cái kia cần muốn nhân vật càng lợi hại trước tới đấu giá mới được, cái này bát trọng thiên, cửu trọng thiên người, cần phải biết lại tới, thời gian này có chút không đủ a."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Bát trọng thiên? Cửu trọng thiên?

Không phải. . .

Mấy cái ý tứ?

Cái này Huyết Thần Thạch ngưu bức như vậy?

"Vậy liền muộn mấy giờ."

Diệp Thiên Dật nói.

". . . Cũng được!"

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra..