Chương 1676: Lão đại tề tụ

Chương 1676: Lão đại tề tụ

Diệp Thiên Dật sau khi rời đi, những người kia ngồi xuống nghị luận ầm ĩ, ánh mắt nhìn chằm chằm Huyết Thần Thạch, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, nên làm cái gì.

"Nhanh! Mau để cho quan hệ xã hội đem tin tức phát ra ngoài, mua từ khóa hot, từ khóa hot đệ nhất! Liền nói, nay thiên mười hai giờ khuya, Dạ Minh phòng đấu giá sẽ đấu giá năm khối Huyết Thần Thạch! Đem tin tức phát đến bát trọng thiên cùng cửu trọng thiên đi!"

Trường Hà vội vàng nói.

"Minh bạch!"

Sau đó bọn họ ngồi ở chỗ đó tiếp tục trò chuyện cái gì.

"Người này hẳn là bát trọng thiên, cửu trọng thiên cái nào đó nhân vật lợi hại, nhưng là khả năng không phải phá lệ lợi hại đi."

"Khó mà nói, dù sao bát trọng thiên cửu trọng thiên những địa phương kia quá đặc thù, mà lại... Hắn vậy mà liền như thế đem khối này Huyết Thần Thạch đặt ở chúng ta nơi này?"

"Đúng vậy a, hắn thì không sợ chúng ta có người lòng sinh ác ý mang theo khối này Huyết Thần Thạch chạy đi?"

"Ta cảm thấy khả năng hắn là xác thực không lo lắng cái này cho nên hắn mới dám trực tiếp đem Huyết Thần Thạch đặt ở chúng ta nơi này, dù sao như thế một khối to Huyết Thần Thạch đều lấy ra đi đấu giá, tác phẩm của người này lớn bao nhiêu? Hắn cũng tuyệt đối có bản sự này a."

"Các ngươi nói, cái này có phải hay không là hắn trộm được? Cho nên mới không dám ở bát trọng thiên, cửu trọng thiên bán?"

"Cái này tuyệt đối có thể trực tiếp hàng trừ đi, không có khả năng tồn tại cái này giả thiết."

"..."

Mà bên này, bởi vì đấu giá năm khối Huyết Thần Thạch tin tức trực tiếp nổ!

Cái kia không chỉ là ngũ trọng thiên a, cái này Huyết Thần Thạch cường đại hiệu quả, bát trọng thiên, cửu trọng thiên những người kia, thậm chí là trong mắt bọn hắn, rất nhiều đều là tồn tại ở trong truyền thuyết cường đại cường giả, thế lực, bọn họ đều tại tới nơi này trên đường.

Bọn họ là có thể làm được trực tiếp xuất thủ, thậm chí đem những này người đều diệt, sau đó đem Huyết Thần Thạch đoạt lại, nhưng là, bọn họ không thể!

Đệ nhất, càng cao địa phương, quy tắc cái kia càng không đồng dạng, thứ hai, bọn họ cũng không có khả năng công nhiên xúc phạm quy tắc, thứ ba, bọn họ thân phận của mỗi người, địa vị đều như thế không tầm thường, nếu như làm như vậy, vậy tuyệt đối sẽ đối hình tượng của bọn hắn sinh ra cực đại ảnh hưởng.

Nhưng là, sau lưng bọn họ sẽ làm cái gì thì không được biết rồi, mà bọn họ khẳng định sẽ làm những gì.

...

Thời gian chậm rãi qua đi...

Rất mau tới đến buổi tối, mà Diệp Thiên Dật cũng đi tới Dạ Minh phòng đấu giá.

Vốn là đâu, cái này Dạ Minh phòng đấu giá muốn cho Diệp Thiên Dật an bài một cái cùng loại với khách quý cái chủng loại kia phòng khách, nhưng là Diệp Thiên Dật không có muốn, bởi vì Diệp Thiên Dật cảm thấy, ngược lại dạng này lại càng dễ bại lộ chính mình, cũng không cần thiết.

Toàn bộ phòng đấu giá phi thường to lớn, có thể dung hạ được mấy vạn người!

Tầm thường tình huống dưới sẽ chỉ dùng phía dưới cái kia dung hạ mấy ngàn người tiểu phòng đấu giá, hôm nay, toàn bộ tầng ba toàn bộ ngồi đầy, thậm chí còn có đứng ở nơi đó, toàn bộ không gian cực kỳ náo nhiệt, đều đang đợi lấy buổi đấu giá hôm nay bắt đầu!

"Nghe nói không? Hôm nay bán đấu giá có Huyết Thần Thạch a."

"Nói nhảm, người nào không nghe nói a, nhìn  bên kia ngồi đấy, bát trọng thiên mưa máu sơn trang người, còn có bên kia, cửu trọng thiên Thiên Vương các, khoa trương nhất ngươi biết không? Nghe nói, Thiên Khải Vương dưới trướng Tả hộ pháp đều tới, cần phải tại cái nào đó trong rạp, chính là vì Huyết Thần Thạch a."

"Ngọa tào! Thiên Khải Vương Tả hộ pháp đều tới? Má ơi, bất quá cũng bình thường a, Huyết Thần Thạch đúng là ít có có thể đem loại này tồn tại hấp dẫn tới, dù sao muốn thành tựu cái kia độ cao, liền cần Huyết Thần Thạch a, bất luận là Thiên Khải Vương còn là vị nào, bọn họ đều là đã từng sử dụng Huyết Thần Thạch mới có thể đạt tới bây giờ độ cao này đó a."

"Thực ngưu bức a, ta dù sao là không hiểu rõ, vì sao có người sẽ tới nơi này đấu giá Huyết Thần Thạch, hướng bát trọng thiên, cửu trọng thiên bên kia đấu giá không phải càng kỳ quái hơn sao? Không hiểu rõ."

"..."

"Thiên Hoàng cung đến!"

Một thanh âm truyền đến, tùy theo mấy cái thân ảnh chậm rãi đi vào phòng đấu giá, sau đó tiến vào đến lầu ba một cái ghế lô bên trong ngồi xuống.

"Ngọa tào? Thiên Hoàng cung? Thiên Hoàng cung cũng tới?"

"Thì mẹ nó không hợp thói thường! Cửu trọng thiên Thiên Hoàng cung cũng tới, còn có thể là ai?"

"Ta đoán chừng a, cần phải hầu như đều sẽ đến, liền xem như không có nghĩa là bọn họ thế lực sau lưng, thế lực này đỉnh cấp cường giả, có cần Huyết Thần Thạch cũng sẽ không nhịn được Huyết Thần Thạch dụ hoặc đến đây!"

"Dù sao Huyết Thần Thạch tương đương với tạo thần a, có Huyết Thần Thạch cùng không có Huyết Thần Thạch, cái kia hoàn toàn là hai chuyện khác nhau a."

"..."

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó nghe lấy bọn hắn nghị luận, cảm giác là mình sơ suất.

Xoa

Chính mình cái này Huyết Thần Thạch giống như... Giống như không phải phổ thông đồ vật a, ngay từ đầu Diệp Thiên Dật tưởng rằng tại ngũ trọng thiên so sánh thứ lợi hại, lúc đó nghe được cái kia Trường Hà nói, muốn chờ bát trọng thiên, cửu trọng thiên người đến, Diệp Thiên Dật liền biết, vật này hẳn là rất lợi hại!

Mà bây giờ, nghe đến mấy cái này người qua đường nói lời, Diệp Thiên Dật giống như cảm giác...

Sơ suất!

Cái này Huyết Thần Thạch so chính mình tưởng tượng bên trong muốn khoa trương rất nhiều rất nhiều a.

Bất quá không quan trọng, nếu như bán rất cao giá tiền, vừa vặn có thể đi cao hơn địa phương, dù sao cái này Huyết Thần Thạch hắn cũng không cần đến!

Mà lại, Diệp Thiên Dật cũng là phát hiện một chút vật rất trọng yếu, cái kia chính là ở chỗ này giết người, thật là vô cùng tốt một chuyện, chí ít đối với Diệp Thiên Dật tới nói thật là tốt, bởi vì ngươi đem người này giết đi về sau, cái kia cỗ hắc vụ kỳ thật không đơn giản chính là Minh Thần điểm, càng là linh hồn của người này, người này chết thì là thật đã chết rồi, mà Diệp Thiên Dật là có thể hấp thu!

Sau đó Diệp Thiên Dật có thể tăng lên cảnh giới, cái này chẳng phải là giống như là tăng lên linh hồn của mình cường độ sao?

Bất quá vẫn là muốn tìm cơ hội a, dù sao Diệp Thiên Dật sẽ không đặc biệt đồ sát.

"Thiên Vực thương khung đến!"

Lại là một thanh âm truyền đến!

"Má ơi, Thiên Vực thương khung cũng tới?"

"Đoán chừng a, toàn bộ bát trọng thiên, cửu trọng thiên, có tư cách đi cạnh tranh Huyết Thần Thạch người đều sẽ tới! Liền xem như chủ tử của bọn hắn không đến, cũng nhất định sẽ phái rất đỉnh cấp người tới, coi như không cho người khác dùng, thì lưu lại xem như bọn họ thế lực một loại tư nguyên cũng đầy đủ a."

"Cái này nhưng đều là tồn tại trong truyền thuyết a, lại có một ngày sẽ đến đến chúng ta ngũ trọng thiên, quá rung động."

"..."

Diệp Thiên Dật đối với mấy cái này không có gì khái niệm, bất quá nghe bọn hắn nói lời biết đại khái những người này có bao nhiêu lợi hại.

Từ từ, một cái tiếp theo một cái đỉnh cấp thế lực đều tới!

Những cường giả này gặp mặt về sau còn có thể mỉm cười chào hỏi, nhưng cũng chỉ là thật đơn giản hàn huyên thôi.

Cái nào đó trong rạp...

"Tiểu thư, lần này tới người hơi nhiều, Thiên Vực thương khung, Thiên Hoàng cung, Đế Lăng, tất cả làm cho phía trên tên tuổi đều tới, lần này Huyết Thần Thạch tranh đoạt chỉ sợ... Độ khó khăn hơi lớn."

Đó là một cái bao nhiêu cao quý bóng người a, nàng ngồi ở chỗ đó, lam nhạt tiên váy phá lệ cao quý cùng băng lãnh, da thịt trắng nõn nói nàng mỹ diệu.

"Năm khối..."

Nàng hơi hơi trầm ngâm một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài, thiên tròng mắt màu lam lóe ra dị sắc.

"Khối thứ nhất nhất định muốn đạt được!".