Chương 1677: Linh Hồn pháp tắc

Chương 1677: Linh Hồn pháp tắc

Có ít người là có thể cân nhắc đến một số cấp độ càng sâu chuyện.

"Tiểu thư, vì sao chúng ta nhất định muốn đạt được khối thứ nhất đâu?"

Cái kia bên cạnh xinh đẹp nha hoàn hỏi.

Sau lưng còn đứng lấy một tên tóc trắng xoá lão giả.

Hắn sau khi nghe được, sau đó giải thích nói: "Huyết Thần Thạch cận đại đã không có đấu giá ghi chép, tăng thêm Huyết Thần Thạch giá trị không cách nào đánh giá, năm khối Huyết Thần Thạch tách ra đấu giá, dưới tình huống bình thường, khối thứ nhất giá tiền là thấp hơn, đến tiếp sau sẽ một khối càng so một khối cao, có khối thứ nhất Huyết Thần Thạch định giá cách suy tính, đến tiếp sau dưới tình huống bình thường giá trị đều nhất định sẽ so khối thứ nhất chỉ cao hơn chứ không thấp hơn."

"Cái kia cho dù là mọi người đều biết điểm này, tại khối thứ nhất phía trên tranh đoạt phá lệ kịch liệt, giá trị tranh phá lệ cao, thậm chí khả năng đã vượt qua Huyết Thần Thạch giá trị, đến tiếp sau sẽ còn càng cao sao?"

Cái kia muội muội nháy mắt hỏi.

"Trên lý luận sẽ, nếu như vậy cũng không nhất định, nhưng là coi như thấp cũng tuyệt đối sẽ không thấp bao nhiêu, lần này tới quá nhiều thế lực, chúng ta tốt nhất cũng là một chút thử thời vận, đụng khối thứ nhất hoặc là khối thứ hai vận khí, tiểu thư, khối thứ nhất nếu như giá cả vượt qua mong muốn quá nhiều, chúng ta cũng chỉ có thể đụng khối thứ hai vận khí."

Nữ tử khẽ gật đầu.

"Chỉ có thể như thế."

Theo câu nói này cũng có thể nhìn ra được, các nàng thế lực sau lưng nhất định rất lớn, nhưng là. . . Khả năng không như trong tưởng tượng lớn như vậy, bọn họ là có lấy tại những thứ này tối đỉnh cấp thế lực trong tay đi tranh đoạt Huyết Thần Thạch tư cách, nhưng là. . . Những người kia khả năng trả ra đại giới không tính quá nhiều, mà đối với bọn hắn mà nói, ngang hàng nỗ lực, bọn họ trả ra đại giới có thể sẽ lớn hơn.

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó, an tĩnh chờ đợi bán đấu giá bắt đầu!

Vẫn còn!

Đoán chừng hắn đến lúc đó lấy được Minh Thần điểm tuyệt đối là đầy đủ.

Lúc này, Trường Hà mang theo mấy tên cường giả đi tới!

"Các vị an tĩnh một chút."

Ra lệnh một tiếng, lớn như vậy phòng đấu giá yên tĩnh trở lại.

"Khụ khụ."

Trường Hà ho khan một tiếng, nói thật, hắn cũng vô cùng gấp gáp, theo không nghĩ tới, chính mình cái này phòng đấu giá cũng có ngày có thể dẫn đến nhiều như vậy đỉnh cấp tồn tại, thậm chí trong mắt hắn đều như là trong truyền thuyết đồng dạng! Cái kia xác thực cũng là rất khẩn trương.

"Cảm tạ các vị tới tham gia lần này Dạ Minh phòng đấu giá đấu giá, lần này đấu giá, ta dám hướng mọi người cam đoan tuyệt đối sẽ không để mọi người thất vọng, ý của ta là, ngoại trừ Huyết Thần Thạch bên ngoài, còn có vật gì khác cũng tuyệt đối sẽ không để mọi người thất vọng, các vị đường xa mà đến tiền bối, cường giả, các ngươi cũng trước an tâm chớ vội, Huyết Thần Thạch sẽ ở lấy sau cùng ra tới đấu giá."

Sau đó Trường Hà tiếp tục nói: "Như vậy nói nhảm cũng không nhiều lời, trực tiếp bắt đầu hôm nay đấu giá, nay ngày thứ nhất kiện vật đấu giá, một kiện Thần Đạo cấp linh khí, tên là Trường Hồng Kiếm!"

Tê

Nghe nói như thế, còn lại những cái kia đường xa mà đến cường giả là vô cùng bình tĩnh, thậm chí còn có chút khinh thường.

Bởi vì bọn hắn thân phận gì a? Bọn họ căn bản chướng mắt vật này.

"Giá khởi đầu 5 triệu Minh Thần điểm, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 200 ngàn, hiện tại bắt đầu giá bắt đầu."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

5 triệu Minh Thần điểm, nếu như dựa theo biểu hiện bên trong là 5 triệu tiền?

Không

Không giống nhau!

Khả năng xem ra ăn một bữa cơm hai ba trăm Minh Thần điểm, nhìn như cùng phía ngoài vật giá không sai biệt lắm, nhưng là nơi này Minh Thần điểm giống như cũng không là một loại có thể cùng loại với in sao in ra a?

Diệp Thiên Dật không rõ ràng!

Sau đó một đám người bắt đầu cạnh tranh.

Cuối cùng, cái này Thần Đạo cấp linh khí lấy 80 triệu Minh Thần điểm thành giao.

"Kiện thứ hai vật đấu giá. . ."

"Kiện thứ ba. . ."

Lần lượt từng món.

Nhưng là trước mắt không để cho Diệp Thiên Dật cảm thấy vật hữu dụng.

"Cái tiếp theo vật đấu giá, đây là một gốc đại tinh cỏ hoang, cụ thể công hiệu trừ bỏ luyện đan bên ngoài, đơn giản nhất liền là có thể tăng lên Tam Hồn cảnh phía dưới tùy ý một cảnh giới cấp một tu vi, đương nhiên, vượt càng đại cảnh giới tu vi ngoại trừ, trừ cái đó ra còn có thể tăng lên trên diện rộng linh hồn của mình cường độ."

Đây là Diệp Thiên Dật muốn đồ vật.

Linh hồn cường độ, người ta đều thẳng xem nói là tăng lên linh hồn cường độ, Diệp Thiên Dật khẳng định sẽ muốn! Minh giới, đương nhiên cũng có linh hồn, tuy nhiên tại Diệp Thiên Dật xem ra các nàng bản thân liền là linh hồn, nhưng là quy tắc không giống nhau, ở chỗ này, bọn họ cũng là nhục thân cùng linh hồn kết hợp.

Bởi vì Diệp Thiên Dật còn không có Sát Cảnh giới rất cao người, cho nên Diệp Thiên Dật cũng không thể xác định đem cảnh giới rất cao người tại Minh giới giết, linh hồn của bọn hắn phải chăng cũng sẽ xuất khiếu.

"Giá khởi đầu, 5 triệu Minh Thần điểm!"

Vật này đấu giá người vẫn là rất nhiều, bởi vì rất trực quan có thể tăng lên một giai tu vi, hiệu quả quá trực tiếp.

Nhưng là luận giá trị thực tế, đúng là không sánh bằng một kiện Thần Đạo cấp linh khí.

"30 triệu!"

Một tên nam tử hô một tiếng.

Sau đó Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "50 triệu."

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật hiện tại không có, nhưng là hắn tin tưởng một hồi có, dù sao cũng là một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Làm Diệp Thiên Dật cái này 50 triệu kêu đi ra về sau, mọi người ào ào nhìn về phía hắn.

Cái giá này giá trị một kêu đi ra, trên cơ bản không người cùng Diệp Thiên Dật cạnh tranh.

Trường Hà nhìn thoáng qua, nhướng mày.

"Là hắn?"

Hắn tại sao lại muốn vật này? Theo lý mà nói cảnh giới của hắn cần phải phi thường cao a?

Chẳng lẽ lại. . . Hắn thật là Tam Hồn cảnh phía dưới?

"Huynh đài, cái này gốc cây to tinh cỏ hoang bỉ nhân rất muốn, muốn không để một tay?"

Một tên nam tử quạt cây quạt mỉm cười hỏi Diệp Thiên Dật.

"Không cho."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Hắn đôi mắt ngưng tụ, cười cười sau đó cũng không có nói chuyện.

"Tốt! Còn có người đấu giá sao? Còn gì nữa không?"

"Thành giao!"

Sau đó Trường Hà cười cười, nói ra: "Tiếp xuống món đồ đấu giá này thì so sánh đặc thù! Tin tưởng các vị mặc kệ là theo bát trọng thiên vẫn là theo cửu trọng thiên đường xa mà đến cường giả, tiền bối hẳn là cũng sẽ cảm thấy hứng thú, trình lên!"

Ồ

Tốt nhiều cường giả ngược lại là hứng thú.

Như thế một cái địa phương nho nhỏ, người này cũng dám ở ngay trước mặt bọn họ nói ra nếu như vậy? Vậy xem ra tuyệt đối không phải cái gì thứ đơn giản.

Tùy theo, một trương tấm da dê quyển bị cầm tới.

"Cái này là vật gì a?"

Một lão giả nhàn nhạt dò hỏi.

"Nhạc Minh Tôn giả, các vị, thứ này là một vật tàng bảo đồ! Mà cái này tàng bảo đồ cất giấu chi vật vì trên đời này mười hai đại pháp tắc một trong Linh Hồn pháp tắc!"

Trường Hà tự ngạo nói.

Giống như tại những cường giả này trước mặt, hắn rốt cục có thể kiên cường một hồi.

"Cái gì?"

Nghe được hắn, mọi người ào ào chấn kinh.

Xoát

Thật nhiều người đứng lên, bao quát một số đỉnh cấp cường giả.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Không phải đâu?

Hắn cái kia không lại ở chỗ này muốn gặp phải pháp tắc a?

"Tiểu thư, lại xuất hiện!"

Trong rạp, cái kia màu xanh lam tiên váy sau lưng lão giả chau mày nói ra.

"Thế nhưng là. . ."

Màu xanh lam tiên váy nữ tử đại mi nhíu chặt nói.

"Nếu như muốn Huyết Thần Thạch, cái này tấm da dê quyển là không có tư cách lại đi cạnh tranh."

Lão giả nói.

Nàng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm tấm da dê quyển: "Có lẽ chúng ta không cần cạnh tranh, chỉ cần biết nó rơi vào trong tay ai liền có thể.".