Chương 1678: Diệp Thiên Dật đấu giá

Chương 1678: Diệp Thiên Dật đấu giá

Bên ngoài một mảnh xôn xao.

Sau đó Trường Hà nói ra: "Các vị, các ngươi cần phải rõ ràng, chúng ta Minh giới là tồn tại một cường đại pháp tắc, Linh Hồn pháp tắc! Mà tất cả mọi người rõ ràng, Linh Hồn pháp tắc ở nơi nào không người biết được, nhưng truyền thuyết cũng là tại Minh giới một nơi nào đó, nghe đồn có một đại năng giả đem Linh Hồn pháp tắc phong ấn tại nơi nào đó, hắn tại vô số năm trước hội họa một tấm bản đồ, tấm bản đồ này thì là Linh Hồn pháp tắc vị trí!"

Diệp Thiên Dật cẩn thận nghe.

Hắn đến Minh giới giống như lại thêm một cái việc cần hoàn thành.

Linh Hồn pháp tắc!

Không nói trước là làm gì dùng, đệ nhất, hắn là pháp tắc, thứ hai, hắn có linh hồn hai chữ, đoán chừng chính mình lại cố gắng thế nào, cũng so ra kém đạt được Linh Hồn pháp tắc đoạt được muốn nhiều a?

Lực Lượng pháp tắc đã để Diệp Thiên Dật biết rõ đạo pháp tắc vật này đến cùng đáng sợ cỡ nào, Diệp Thiên Dật hiện tại không cách nào sử dụng tới nhiều lực lượng, nhưng là tại Ma Thần đại lục, Ma Thần Ma Nguyệt đã từng thì mượn nhờ Lực Lượng pháp tắc đem trọn cái Ma Thần đại lục chém thành hai nửa! Cái này còn không phải Lực Lượng pháp tắc toàn bộ lực lượng!

Đáng sợ không?

Đây tuyệt đối là một cái để bất luận kẻ nào đều điên cuồng đồ vật.

"Nhưng là đây. . ."

Trường Hà tiếp tục nói: "Cái kia vị đại năng người đem bản đồ này chia ra làm bốn, tùy cơ tản mát tại thế gian này bốn cái địa phương, đi qua vô số năm biến thiên, tấm da dê quyển có lực lượng cường đại có thể bảo tồn lại, thế nhưng là. . . Nhưng không ai có thể đem hắn tề tụ, thậm chí có hay không trong đó một khối bị hủy diệt đều không được biết, có lẽ có khả năng tại đại hải chỗ sâu, vĩnh viễn cũng vô pháp đạt được! Đã biết bốn khối trong đó một khối tại cửu trọng thiên Minh trong thần điện, đây là khối thứ hai!"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

G CIA 0!

Cái kia nếu như vậy, hắn xem ra là cùng Linh Hồn pháp tắc vô duyên a.

Nhiều năm như vậy, bao nhiêu biến thiên, có người đạt được cũng không biết là cái gì, có lẽ chính mình cũng không nhớ rõ đặt ở chỗ nào.

Quên đi thôi. . .

Thôi diễn mà nói khẳng định là thôi diễn không đến, đây chính là pháp tắc a.

Cái kia trong rạp lam váy nữ tử hơi hơi suy tư điều gì.

Không có người biết, khối thứ ba tại trong tay nàng!

Cho nên, kỳ thật hiện tại chỉ kém sau cùng một khối liền có thể chắp vá ra hoàn chỉnh Linh Hồn pháp tắc tàng bảo đồ.

Nhưng là nàng không có khả năng tiết lộ tin tức này.

Nàng sẽ yên lặng nhớ kỹ khối này ở đâu, sau đó nhìn xem có thể hay không đạt được, không có được lời nói, nhớ kỹ liền tốt, vạn nhất nàng biết khối thứ bốn, nàng liền có thể bắt tay vào làm tề tụ.

"Ha ha ha! Khối thứ hai rốt cục hiện thế, khả năng cái này tại biểu thị cái gì đi, có lẽ khối thứ ba, khối thứ bốn cũng sẽ xuất hiện, cũng không biết kiếp này có thể hay không nhìn thấy chân chính pháp tắc hiện thế a."

Một lão giả cảm thán một tiếng.

Một tên khác nam tử trẻ tuổi vừa cười vừa nói: "Trương cho tiền bối tự nhiên là có thể."

"Ha ha ha, hoàng thiếu chủ nói đùa, lão phu tuổi tác đã cao a."

Nam tử cười cười không nói gì thêm.

"Hiện tại bắt đầu đấu giá, giá khởi đầu, một triệu Minh Thần điểm."

Vì cái gì cái này như vậy dựa vào sau xác thực giá khởi đầu thấp như vậy đâu?

Cũng không có cách nào.

Tuy nhiên cái này tấm da dê quyển đối ứng đồ vật vô cùng khoa trương, nhưng là. . . Ngươi coi như đạt được nó, kỳ thật chỉ là đạt được một trương tấm da dê quyển mà thôi, trừ cái đó ra không chỗ dùng chút nào, một chút xíu dùng đều không có! Không có còn lại ba khối, vĩnh viễn đều vô dụng, ngược lại vẫn là một cái khoai lang bỏng tay!

Cho nên, sẽ đấu giá vật này, chỉ có thể là bát trọng thiên hoặc là cửu trọng thiên một số thế lực, bọn họ sẽ yên lặng đặt ở tông môn của mình bên trong, cũng không có người sẽ vì vật này mà ra tay đánh nhau! Không có ý nghĩa!

Trừ phi có một ngày, bốn khối hiện thế, chuyện kia thì hoàn toàn khác nhau.

Nhưng là, ai cũng không biết là năm nào tháng nào, khả năng 10 năm? Trăm năm? Ngàn năm? Vạn năm? 100 ngàn năm? Vĩnh viễn mãi mãi cũng nói không chừng.

"Bản thiếu vẫn là thật cảm thấy hứng thú, 10 triệu."

Cái kia Thiên Hoàng cung hoàng thiếu chủ mỉm cười nói ra.

"Ha ha ha, lão phu đối loại này vật cổ xưa vẫn là thật tò mò, hoàng thiếu chủ muốn không tặng cho lão phu? 15 triệu."

Một lão giả vừa cười vừa nói.

Hoàng Trường An cười nói: "Cổ tiền bối, thứ này một khối giữ lấy không có tác dụng gì, bản thiếu cũng chỉ là muốn cầm về Thiên Hoàng cung để đó, thật tốt giữ, vạn nhất có một ngày bốn khối hiện thế, Thiên Hoàng cung cũng tốt lấy ra không phải sao?"

"20 triệu."

Một cái ghế lô bên trong truyền đến nhàn nhạt giọng nữ.

Cái thanh âm này ngược lại để Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Thật là dễ nghe.

Là cái mỹ nữ.

Này nha, không phải Diệp Thiên Dật háo sắc, rất bình thường nha.

"Tiểu thư."

Lão giả kia nhìn về phía nữ tử.

"Vẫn là lưu tại trong tay mình tương đối tốt, nếu như giá cả không cao  có thể cân nhắc."

Nàng nói ra.

"Minh bạch."

"Các hạ là?"

Hoàng Trường An ngẩng đầu nhìn về phía cái kia ghế lô phương hướng.

Hắn không có ở gian phòng không phải là bởi vì hắn không có tư cách, mà chính là cảm thấy không quan trọng.

Lần này Huyết Thần Thạch cũng là mục tiêu của hắn, bởi vì hắn cần khối này Huyết Thần Thạch tăng lên chính mình, mà bối cảnh của hắn thế nhưng là Thiên Hoàng cung, hắn tình thế bắt buộc.

"Linh Lung hải."

Nữ tử thản nhiên nói.

Hoàng Trường An đôi mắt sáng lên.

"Chẳng lẽ. . . Lam Băng Tâm cô nương?"

"Hoàng xin chào công tử."

Tê

Thật nhiều người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Lam Băng Tâm!

Danh tiếng của nàng có thể tuyệt đối không thấp a! Thì liền ngũ trọng thiên những người này đều nghe qua!

Bọn họ Minh Thần đại lục số một số hai đỉnh cấp mỹ nữ! Tài nữ! Tiên nữ!

Người theo đuổi vô số! Đồng thời thân phận cũng rất cao quý, là Linh Lung hải người!

Chỉ tiếc a, đã từng Linh Lung hải là cửu trọng thiên bá chủ cấp tồn tại, thế nhưng là một số biến cố dẫn đến Linh Lung hải cái thế lực này hiện tại không có mạnh như vậy! Nhưng cũng coi là bá chủ, chỉ nói là làm bá chủ bên trong so sánh dựa vào sau tồn tại.

Cái kia cũng không phải là cái gì người đều có thể trêu chọc.

"Gặp qua Lam Băng Tâm cô nương! Đã Lam cô nương muốn, cái kia bản thiếu nhường chính là!"

Hoàng Trường An mỉm cười nói ra.

Dù sao chính mình cầm ở trong tay cũng vô dụng, chẳng bằng nịnh nọt một chút, cũng rất tốt.

"Đa tạ Hoàng công tử!"

Lam Băng Tâm thanh âm lại lần nữa truyền đến.

"Các vị, thứ này cũng không cần thiết đoạt a? Cho bản thiếu cái mặt mũi, cứ như vậy đi."

Hoàng Trường An đối đại gia hỏa nói ra.

Hắn thốt ra lời này, còn lại những cái kia đỉnh cấp thế lực cũng không có quá nhiều ý nghĩ, bởi vì không cần thiết, bản thân vật này cũng không cần đi không cho người ta mặt mũi tranh đoạt a?

"Đa tạ Hoàng công tử hảo ý, bất quá không cần, phòng đấu giá liền muốn dùng phòng đấu giá quy củ, muốn các vị vẫn là ra giá đi."

Cái kia Lam Băng Tâm mà nói lại là truyền đến.

Thế nhưng là người ta Hoàng Trường An mới nói a, cho nên vẫn không có người nào ra giá.

"Tốt! Cái này tấm da dê quyển còn có người ra giá sao? Nếu như không có, như vậy thì thuộc Vu Linh Lung biển Lam Băng Tâm cô nương."

Trường Hà hô một tiếng.

Không có người nói chuyện.

"20 triệu một lần!"

"20 triệu hai lần!"

"20 triệu ba. . ."

Ngay tại hắn tiếng nói sắp hạ xuống xong, một thanh âm truyền tới.

"50 triệu."

Mọi người; ". . ."

A cái này?

Ngọa tào!

Người nào a?

Tất cả mọi người sợ ngây người!

Ánh mắt của bọn hắn đồng loạt nhìn về phía nói chuyện. . . Diệp Thiên Dật..