Chương 1679: Nữ nô

Chương 1679: Nữ nô

Không sai!

Chính là Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật vốn là không muốn, nhưng là hắn đã cảm thấy đi, từ nơi sâu xa tự có thiên ý, hắn vẫn là lưu trong tay đi. .

Không biết Minh giới đồ vật có thể hay không có biện pháp mang ra đến thế giới bên ngoài, dù sao Diệp Thiên Dật ra ngoài thì là linh hồn, linh hồn có thể đem đồ vật mang đi ra ngoài sao? Không thể! Nhưng là vạn nhất có biện pháp đâu?

Dù sao lưu trong tay đi!

Không kém Minh Thần điểm, bởi vì đằng sau bán đi ít nhất là phá mấy trăm triệu a?

Diệp Thiên Dật biết, muốn theo ngũ trọng thiên đi lục trọng thiên đến 500 triệu Minh Thần điểm, lục trọng thiên đi thất trọng thiên muốn 1.5 tỷ, hơi cường điệu quá.

Cho nên vì cái gì trước đó lão bản kia nói, ở chỗ này, mệnh quá trọng yếu!

Sinh hoạt tại người phía dưới, bọn họ vì lên bên trên, đến hoa nhiều như vậy Minh Thần điểm! Mà sinh ra ở người ở phía trên, cho dù hắn phụ mẫu, chính hắn cũng chỉ là một người bình thường, cái kia người ta thì là sinh hoạt tại người ở phía trên.

Mà giờ này khắc này, người khác khiếp sợ điểm ở chỗ, Thiên Hoàng cung thiếu chủ Hoàng Trường An đều nói như vậy, những cái kia cái khác thế lực, Thiên Khải Vương người, Thiên Vực thương khung những thứ này đều không ai mở giá, không sai mà lúc này đây lại còn có một người xuất khẩu ra giá?

"Tình huống như thế nào a? Người này là khờ phê a? Là kẻ ngu a? Thiên Hoàng cung thiếu chủ đều nói như vậy, hắn lại không cho Thiên Hoàng cung thiếu chủ mặt mũi? Muốn chết a!"

"Là cái kia trước đó đấu giá đại tinh cỏ hoang người, thật không muốn sống nữa! Dám công nhiên không cho Thiên Hoàng cung thiếu chủ mặt mũi, đây cũng là đồng thời trêu chọc Linh Lung hải người a."

"Linh Lung hải ngược lại là đó không quan trọng, chủ yếu là Thiên Hoàng cung a."

"Các ngươi nói, hắn có thể hay không không sợ Thiên Hoàng cung mới như vậy a? Không đến mức cái này cũng đều không hiểu đi."

"Trừ phi... Ta nghĩ đến một cái khả năng, cái kia chính là... Hắn nhất định phải đạt được cái này tấm da dê quyển, mà vì cái gì hắn nhất định phải đạt được? Khả năng trong tay hắn cũng có một khối, tăng thêm đã biết một khối, còn kém một khối, thậm chí có khả năng hắn biết còn lại hai khối vị trí!"

"Cái này. . ."

"..."

Không sai, có ít người bắt đầu hoài nghi cái này.

Cái kia Hoàng Trường An đôi mắt ngưng tụ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Hắn không quan tâm những thứ này, hắn chỉ để ý, người này vậy mà một chút mặt mũi cũng không cho hắn!

Trẻ tuổi như vậy, liền những năm kia lớn lên cường giả đều cho hắn mặt mũi này, người này lại không cho!

Hơn nữa còn ngay trước Lam Băng Tâm trước mặt, quả thực làm càn!

Đồng thời, hắn trực tiếp theo 20 triệu Minh Thần điểm nâng giá đến 50 triệu! Có ý tứ gì? Hắn cũng là tại công nhiên khiêu khích!

"Ha ha ha, vị huynh đài này có cần thiết này sao?"

Hoàng Trường An cười ha hả nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Trên thực tế, hắn đã dung không được Diệp Thiên Dật.

Đây coi như là cái thứ gì?

Xác thực cũng không biết hắn, nếu như nhận biết chứng minh hắn là lợi hại, nhưng bởi vì không biết, tăng thêm Hoàng Trường An thân phận, hắn biết, nếu như người hắn quen biết có thể rất lợi hại, nhưng là hắn cái thân phận này đều kẻ không quen biết, vậy chỉ có thể là vô danh chi bối.

Một người như vậy dám ngay ở tất cả mọi người, ngay trước Lam Băng Tâm mặt không nể mặt chính mình...

Muốn chết!

"Ta nghĩ ra được không được sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Ha ha ha  được, đương nhiên được, nhưng là huynh đài muốn có được mà nói cũng không cần như thế đi?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Thật là như thế nào? Ta không biết rõ."

"Ha ha ha, không có việc gì, tùy ý liền tốt."

Hoàng Trường An cười một cái nói.

"Tiểu thư, vậy chúng ta..."

Trong rạp, tên lão giả kia dò hỏi.

Lam Băng Tâm ánh mắt nhìn chằm chằm trong đám người cái kia Diệp Thiên Dật.

Nàng có khả năng nghĩ tới là, người này có một khối tấm da dê quyển!

Bởi vì hắn trong tay có một khối, cho nên hắn muốn có được cái này một khối!

Bởi vì chỉ có nguyên nhân này, nàng mới có thể hiểu thành cái gì người này dám không cho Hoàng Trường An mặt mũi cũng muốn lấy được khối này tấm da dê quyển!

Như vậy... Nói cách khác...

Thế nhân không biết, nhưng là nàng có thể là rõ ràng nhất người kia, một khối tại Minh Thần điện, một khối ở hắn nơi đó, một khối ở trước mắt, sau cùng một khối tại trong tay mình...

Như vậy...

Bốn khối vậy mà liều đủ!

"Thả ở hắn nơi đó."

Bởi vì nếu như nàng lại cưỡng ép cùng Diệp Thiên Dật cạnh tranh tranh, có thể sẽ có người hoài nghi đến trên đầu nàng, không cần thiết!

Thả ở hắn nơi đó, bởi vì hắn mặc kệ như thế nào, nhất định muốn cùng với nàng hợp tác!

Lam Băng Tâm không tiếp tục ra giá, cuối cùng, cái này tấm da dê quyển rơi vào Diệp Thiên Dật trong tay.

"Xem ra, người này chính là vì tấm da dê cuốn tới."

Phòng đấu giá bên này một số cường giả nhìn lấy Diệp Thiên Dật đang trầm tư nói.

"Đúng vậy a, không tiếc trêu chọc Thiên Hoàng cung cũng muốn lấy được tấm da dê quyển, xem ra cũng là như thế, nói không chừng bản thân hắn trong tay thật cũng có một khối, đáng tiếc a..."

"Đáng tiếc cái gì?"

"Đáng tiếc, nếu như hắn không có cái gì thủ đoạn bảo mệnh, hắn chết chắc! Đệ nhất, hắn trêu chọc Thiên Hoàng cung, thứ hai, hắn là một cái mọi người đều kẻ không quen biết, mà một người như vậy, các đại thế lực cũng sẽ không đồng ý tấm da dê quyển thả ở trong tay của hắn, bởi vì không biết hắn là ai, vạn nhất về sau khối thứ ba, khối thứ bốn cũng xuất hiện, thế nhưng là cái này khối thứ hai lại không tìm được, vậy phiền phức mới lớn, cho nên, hắn nhất định sẽ ra chuyện."

"Vậy liền nhìn vận mệnh của hắn, dù sao là chính hắn chọn, chính hắn cũng cần phải rõ ràng hậu quả!"

"..."

"Các vị, kế tiếp là lần này bán đấu giá thứ hai đếm ngược kiện vật đấu giá, món đồ đấu giá này đập hết về sau chính là năm khối Huyết Thần Thạch đấu giá."

Trường Hà nói ra.

Nghe được lời này, mọi người sững sờ.

Cái gì?

Cái này tàng bảo đồ lại còn không phải sau cùng vật đấu giá?

Sau đó một cái vài mét vật lớn bị đẩy tới, phía trên che kín vải đỏ, không nhìn thấy bên trong là cái gì, nhưng là cảm giác hẳn không phải là một thanh kiếm, một khối tinh thạch vật như vậy.

"Các vị, cái này Huyết Thần Thạch trước đó sau cùng một kiện vật đấu giá."

Xoát

Vải đỏ bị kéo ra.

Hoa

Sau đó mọi người kinh thán, ào ào đứng lên, đứng đấy nhìn lấy bên trong cái thân ảnh kia.

Đó là một cái lồng sắt!

Cái này trong lồng sắt, buộc lấy một cái... Nữ hài.

Hai tay của nàng cùng hai chân đều có sắt khảo.

Nàng toàn bộ núp ở lồng sắt trong góc, y phục không nhiều.

Trong nháy mắt đó, nàng hai mắt thật to hoảng sợ lại tuyệt vọng nhìn về phía trước mọi người, hai mắt đỏ bừng, điềm đạm đáng yêu.

Mấu chốt nhất là...

Nàng thật xinh đẹp!

Ước chừng mười bảy mười tám tuổi niên kỷ, dáng người nhỏ gầy, nhưng là cao gầy, hai chân cực kỳ thon dài, trắng nõn, cái kia một đôi tinh xảo chân ngọc nhớ qua đi vuốt vuốt.

Tuy nhiên mái tóc có ném một cái rớt lộn xộn, nhưng không cách nào che giấu nàng xinh đẹp!

Tinh xảo mặt trái xoan, đôi mắt to xinh đẹp, hoàn mỹ ngũ quan như là trên trời chấm nhỏ một dạng hoàn mỹ khảm nạm ở trên mặt.

Đặc biệt nhu nhược bộ dáng, cũng không biết là bởi vì sợ còn là nguyên nhân gì, dù sao liền là ai thấy được nàng đều đặc biệt đau lòng, hoặc là nói... Đặc biệt muốn chiếm hữu nàng.

Mà lại, nàng thật xinh đẹp! Nàng nhan trị tuyệt đối là đạt đến Diệp Thiên Dật nhận biết Bạch Hàn Tuyết, Y Nhân Tuyết những người kia cấp bậc! Mà lại nàng còn trẻ đâu, nàng còn có thể cách ăn mặc một chút đây.

Cho nên, có thể tưởng tượng dạng này một cái nữ hài tử đối với những nam nhân này trùng kích lớn bao nhiêu!.