Chương 1680: Thiếu nữ giá cao

Chương 1680: Thiếu nữ giá cao

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nữ hài tử này.

Hắn biết ở cái này Minh giới có một loại đặc thù đám người, người này nhóm gọi là nô lệ!

Nam nô lệ, nữ nô lệ  bình thường mà nói, xuất thân thấp hèn, hoặc là nói nhà người đã chết xong, tăng thêm chính mình tay không tấc sắt chi lực, liền sẽ bị một số người cho chộp tới làm nô lệ, đương nhiên, cũng có người thật sự là sống không nổi nữa, bọn họ chỉ có thể đi làm nô lệ.

Mà cô gái này hiển nhiên là bị bắt.

Thật đáng thương, thế nhưng là không có biện pháp gì.

Mà lại, ngươi xem một chút còn lại những cái kia nam nhân nhìn nàng ánh mắt nóng bỏng.

Bao quát cái kia Hoàng Trường An, không chỉ là hắn, rất nhiều! Nhưng là hắn người thân phận như vậy đều có thể như thế nóng rực, đủ để thấy đến nữ hài tử này có bao nhiêu xinh đẹp.

Chủ yếu là, tầm thường nữ hài tử cũng sẽ không dẫn đến như vậy lớn oanh động a, nàng quá đẹp.

Mà lại là nô lệ, xinh đẹp như vậy nô lệ, toàn bộ Minh giới có thể tìm tới mấy cái đâu? Căn bản là không có cơ hội có được hay không? Mà lại... Vừa nghĩ tới đạt được nữ hài tử này liền có thể tùy ý đùa bỡn nàng, quả thực không dám tưởng tượng!

Thì cái này nhan trị, so với Lam Băng Tâm đều không thua bao nhiêu a?

Hoàng Trường An đôi mắt lóe ra nóng rực.

Lam Băng Tâm rất khó chiếm được, nhưng là nữ hài tử này, tuyệt đối cũng không kém!

Hắn nhất định muốn đem đạt được.

"Các vị, nữ hài tử này đâu? Tin tưởng mọi người cũng nhìn thấy dung mạo của nàng, đến cỡ nào cực phẩm cũng không cần chúng ta nhiều lời, nàng đâu? Vẫn chưa có người nào chạm qua, phá lệ non nớt, đây là nàng chủ tớ khế ước."

Trường Hà lấy ra một trương cùng loại với quyển trục đồ vật đặt ở trên mặt bàn.

Nữ hài kia khát vọng lại tuyệt vọng nhìn thoáng qua cái này quyển sách.

Sau đó nàng tuyệt vọng co lại ở nơi đó, cái đầu nhỏ chôn ở giữa hai chân nức nở.

Dạng này một màn thì để những nam nhân này càng yêu.

Người nào không thích loại này nhu nhược nữ hài tử đâu?

"Các vị, loại này cực phẩm nữ nô quá là hiếm thấy, cho nên, cái giá này tuyệt đối cũng là không thấp, giá khởi đầu, 30 triệu Minh Thần điểm, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một triệu Minh Thần điểm!"

Cái kia không có cách nào!

Mỹ nữ bất kỳ chỗ nào đều không phải ít, nhưng là...

Mỹ nữ cũng chia đẳng cấp a!

Một nữ nô có thể xinh đẹp đến loại trình độ này, nói thật, tuyệt đối không lỗ!

Thì đơn giản nghĩ một hồi, nếu như ngươi hoa khả năng hơn trăm triệu đạt được một cái Bạch Hàn Tuyết, Y Nhân Tuyết hoặc là Dao Tịch, Tiêu Tích Linh tùy ý một cái, ai sẽ không nguyện ý? Có tư bản ai sẽ không nguyện ý?

Mỹ nữ loại này cấp bậc, quá ít, còn lại những cái kia, cũng tỷ như Lam Băng Tâm, có thể chiếm được ư? Không chiếm được a, cho nên? Cô gái này không là giống nhau sao? Duy nhất khác biệt cũng là thân thế cùng thực lực thôi, là sẽ ảnh hưởng một người nam nhân chinh phục muốn, nhưng là xinh đẹp như vậy, đến lúc đó để cho nàng làm gì nàng thì làm gì, cái này tốt bao nhiêu a.

Cái này không thơm sao?

Sau đó...

Một số người bắt đầu điên cuồng kêu giá.

"40 triệu!"

Một tên nam tử hô một tiếng.

"50 triệu!"

"60 triệu!"

Không sai! Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một triệu, những người này điên cuồng đến trực tiếp 10 triệu 10 triệu thêm, bởi vì bọn hắn cũng rõ ràng, dù sao sớm muộn phải thêm đến mức này, một triệu một triệu quá chậm!

"Ngươi giúp ta kêu giá! Một mực gọi phía dưới đi là được rồi."

Hoàng Trường An đối bên người một người nói ra.

Được

Lúc này, một lão giả hô: "100 triệu!"

Mọi người ào ào nhìn sang.

"Ha ha ha, ninh Phương tôn giả, ngài cũng muốn tranh giành a? Đám hài tử này nhóm tranh giành liền tốt a, ngài cao tuổi rồi, cần thiết hay không?"

Một người đàn ông tuổi trung niên cười cười nhìn lấy lão giả kia nói ra.

"Ha ha ha!"

Lão giả kia sờ lên râu mép của mình, nói ra: "Lão phu giúp lão phu tôn nhi tranh, không có vấn đề a?"

"Ha ha ha  có thể, đương nhiên có thể!"

Sau đó bọn họ tiếp tục gọi giá.

Lồng sắt bên trong thiếu nữ cúi đầu nhẹ nhàng nức nở.

Chủ tớ khế ước, là một loại vô cùng bất công chờ đồ vật!

Ngươi một khi bị ký kết chủ tớ khế ước, mệnh của ngươi cũng không phải là ngươi chính mình.

Ngươi nhất định phải dựa theo chủ người ý nguyện đi làm bất cứ chuyện gì, để ngươi chết ngươi đều phải chết, ngươi không phản kháng được!

Mà ngươi muốn đi chết, thật xin lỗi, không thể!

Mỗi khi ngươi bắt đầu sinh ra ý nghĩ này chuẩn bị động thủ thời điểm, ngươi sẽ đau đến không muốn sống, ngươi làm không được!

Ngươi cũng không thể bắt đầu sinh đối chủ nhân làm loạn ý nghĩ, ngươi cũng sẽ đau đến không muốn sống.

Tóm lại, một khi bị ký kết cái này chủ tớ khế ước, ngươi chính là vì người khác mà còn sống.

Kỳ thật thật vô cùng ác độc.

Thế nhưng là, tại Minh giới, đây là một loại quá thường gặp bất quá sự tình.

"150 triệu."

Cái nào đó trong gian phòng, Lam Băng Tâm trực tiếp kêu giá.

"Tiểu thư."

Phía sau lão giả lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Không có việc gì."

Lam Băng Tâm khẽ lắc đầu.

Cô gái này xinh đẹp như vậy, nàng tuyệt đối không cho phép bị những cái kia nam nhân cho mua đi, nàng phá hủy.

"Tiểu thư, nếu như mua, Huyết Thần Thạch khả năng thì..."

"Vậy liền từ bỏ."

Lam Băng Tâm thản nhiên nói.

Ai

Lão giả thở dài một hơi, cũng không biết nên nói cái gì.

"Cái này ta là thật không thể để cho a, ra giá 200 triệu."

Hoàng Trường An đối người đứng phía sau nói ra.

Thiếu nữ này hắn thế tất yếu đạt được!

Cái kia vì sao Hoàng Trường An chính mình không ra giá đâu?

Bởi vì hắn cũng đang theo đuổi người khác a, ngươi suy nghĩ một chút, truy cầu người khác đâu, sau đó hắn trở tay đi mua một cái xinh đẹp như vậy nữ nô? Cho nên hắn mới làm người khác đi mua a.

Mặc dù mọi người khả năng đều rõ ràng, đây chính là cho Hoàng Trường An tại đấu giá, nhưng là cái kia dù sao đến lúc đó Hoàng Trường An có thể giải thích, mặc kệ tin hay không, cái kia có thể giải thích là được.

"200 triệu!"

"210 triệu!"

"220 triệu!"

Giá cả còn tại kéo lên!

Đáng giá!

Đối với nam nhân mà nói, thật đáng giá!

"300 triệu!"

Lam Băng Tâm lần nữa kêu giá.

"Lam cô nương, ngươi cái này là ý gì đâu?"

Một tên nam tử ngẩng đầu nhìn về phía cái kia ghế lô phương hướng hỏi.

"Thiếu một cái thẳng Chung Ý nha hoàn."

Lam Băng Tâm nhàn nhạt hồi đáp.

Thiếu nữ kia cúi đầu, kỳ thật trong nội tâm nàng xuất hiện một chút hi vọng.

Kém cỏi nhất kém nhất kết quả là, nàng bị một cái lão đầu tử mua đi, mà khả năng đối với nàng mà nói, kết quả tốt nhất chính là, bị nữ sinh kia mua đi.

Tuy nhiên nàng biết không đáng, nhưng là nàng lại làm sao không hy vọng xa vời đâu?

"500 triệu!"

"510 triệu!"

"..."

"700 triệu!"

"..."

"Một tỷ hai!"

Không sai!

Khoa trương!

Cái giá này kỳ thật thật vô cùng khoa trương, khoa trương đến để Hoàng Trường An đều có chút thịt đau!

Thật xinh đẹp! Nàng thật thật xinh đẹp! Cảm giác được nàng, thật quá đáng giá!

Thế nhưng là...

Một tỷ hai!

Một tỷ hai Minh Thần điểm có thể làm gì đâu?

Bọn họ dự tính một khối Huyết Thần Thạch đấu giá giá cả tại 3 tỷ trở lên, sẽ không cao quá nhiều, nhưng là một tỷ hai mua một thiếu nữ, quan trọng nàng thật chỉ là một cái bình thường, không có chút nào tu vi thiếu nữ, cái này thật có chút không đáng!

Tuy nhiên nàng thật thật xinh đẹp!

Vậy vạn nhất, nàng thiên phú cực kém, khả năng qua cái 20 năm nàng liền đã hoa tàn ít bướm...

Thảo

Hoàng Trường An cắn răng một cái!

"Cho ta ra 1.5 tỷ!".