Chương 1681: Huyết Thần Thạch đấu giá

Chương 1681: Huyết Thần Thạch đấu giá

Đây là Hoàng Trường An lằn ranh!

1.5 tỷ, không thể nhiều hơn nữa!

Hắn biết, 1.5 tỷ đem thiếu nữ này mua về, hắn nhất định sẽ bị gia tộc, tông môn cái lỗi nặng, nhưng là hắn thật không muốn buông tay, nàng quá đẹp.

Thì cùng một cái rơi vào nhân gian tiên tử một dạng.

Hắn cam nguyện tiếp nhận một số trừng phạt! Người này, hắn chắc chắn phải có được!

1.5 tỷ vừa ra, trực tiếp tăng giá 300 triệu, chung quanh trực tiếp trầm mặc.

Không tranh nổi! Thật không tranh nổi!

"Không nghĩ tới lại có thể mang lên cao như thế giá cả, vốn là ta coi là 500 triệu đã nhiều lắm rồi, dù sao nàng chỉ là một cái không có chút nào tu vi, xuất thân thấp hèn dân đen, không nghĩ tới vậy mà mang lên 1.5 tỷ giá cả."

"Cái này kỳ thật cũng phải may mắn mà có Linh Lung hải Lam cô nương a, không có nàng một mực tăng giá, cũng nhấc không đến cái giá này."

"Bất quá cái nha đầu này xác thực ta thấy mà yêu, quá đẹp, có vốn liếng này bất kỳ một cái nào nam ai muốn từ bỏ nàng đâu? Cũng trách không được Vương gia người cam nguyện đem nàng cầm tới đấu giá mà không tự mình đi hưởng dụng, bởi vì nàng mang tới giá trị quá cao quá cao a!"

"Như thế, Vương gia sợ rằng sẽ có thể nhảy lên thành cho chúng ta ngũ trọng thiên Dạ Minh thành siêu cấp gia tộc a."

". . ."

"Tiểu thư! Thật không thể tăng giá nữa! 1.5 tỷ, bản thân chúng ta đã đã mất đi cạnh tranh Huyết Thần Thạch tư cách, cái này tương đương với lớn như thế lượng Minh Thần điểm xuất ra đi không có cái gì đạt được, Linh Lung hải bên kia sẽ nổi giận!"

1.5 tỷ, đối với bọn hắn bực này thế lực tới nói không coi là nhiều, cho dù là 10 tỷ cũng không coi là nhiều!

Nhưng là. . .

Có nhiều thứ là đáng giá, có nhiều thứ không đáng, có người cảm thấy đáng giá, có người cảm thấy không đáng, nhưng cũng tuyệt đối không phải một khoản con số nhỏ.

"Tiểu thư, Linh Lung hải bên kia đến tin tức, bọn họ đã đang tức giận, để ngài nhất định phải dừng tay."

Lão giả kia cũng là dặn đi dặn lại.

Lam Băng Tâm nhìn lấy cái kia sắt trong lồng thiếu nữ, khẽ thở một hơi.

Cuối cùng, nàng vẫn là không có biện pháp.

Chỉ có thể dạng này. . . Áp lực của nàng cũng rất lớn.

Cũng coi là. . . Trong bất hạnh may mắn đi.

Nàng trở thành Hoàng Trường An thị nữ, coi như nàng sẽ không vui vẻ, nhưng là chí ít Hoàng Trường An cũng coi là nhất biểu nhân tài, tuổi không lớn lắm, nàng chí ít sẽ qua đến thẳng dư dả, chí ít so với bị một cái lão già nát rượu cho mua đi muốn tốt hơn nhiều.

Chỉ có thể thay nàng cầu nguyện.

"1.5 tỷ, 1.5 tỷ còn có người muốn xuất giá sao?"

Trường Hà nhìn lướt qua mọi người hỏi.

Hoàng Trường An thở dài nhẹ nhõm!

Khó chịu!

Nhưng là. . .

Hắn nhìn đến lồng sắt bên trong thiếu nữ kia, trong nội tâm thì thoải mái chết!

Tuy nhiên rất thua thiệt, nhưng là vừa nghĩ tới về sau một số hưởng phúc sinh hoạt, hắn lại cực kỳ ước mơ tới.

"1.5 tỷ một lần!"

"1.5 tỷ hai lần!"

"1.5 tỷ ba. . ."

". . ."

"2 tỷ!"

Không sai!

Lại là đồng dạng nội dung cốt truyện!

Lại ở cái này thời điểm mấu chốt, có người gọi ra một cái giá tiền cao hơn!

Mọi người;? ? ?

Tất cả mọi người mộng bức!

Ánh mắt của bọn hắn theo thanh âm nhìn sang.

"Đậu phộng? Lại là hắn? Hắn là ai a? Có ý tứ gì a? Hắn cùng Thiên Hoàng cung có thù sao? Làm sao mỗi lần đều theo Thiên Hoàng cung trong tay giật đồ a?"

"Mà lại. . . 2 tỷ? Trực tiếp tăng giá 500 triệu? Thật hay giả a? Thủ bút này có phải hay không có chút quá lớn a?"

"Mặc kệ như thế nào, tăng thêm trước đó, hắn có thể xuất ra hai mươi mấy ức thì chứng minh hắn nhất định không đơn giản a, lại thêm hắn biết rõ Hoàng Trường An, Thiên Hoàng cung, hắn còn muốn như thế, hoặc là hắn cũng là tại bí quá hoá liều, để cho mình nội tâm sảng khoái, hoặc là. . . Hắn thật thì không sợ, tại sao ta cảm giác, là cái sau đâu? Bởi vì hắn có thể vì một thiếu nữ ra cao như vậy giá cả, má ơi."

"Còn thật có khả năng, nhưng là. . . Thật không biết a, mà lại cái kia các đại thế lực cường giả, thiên tài cũng cũng không nhận ra, thật sự là kì quái, theo lý mà nói, làm thế lực cao cấp người, mọi người cần phải biết nhau a?"

". . ."

"Người này rốt cuộc muốn làm gì a?" Buổi đấu giá người cũng bị Diệp Thiên Dật cho sợ ngây người!

Hắn tuyệt đối là một cảnh giới không cao người, bọn họ tin tưởng không nghi ngờ, vậy hắn làm sao dám đây này? Cũng bởi vì hắn khả năng có bối cảnh?

Được rồi, chuyện của người khác.

Hoàng Trường An sắc mặt khó coi nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Là hắn! Lại là hắn! Con mẹ ngươi lại là hắn!

Đồ hỗn trướng!

Đây rốt cuộc là cái thứ gì a?

"Có ý tứ a, người này là cùng Hoàng Trường An có thù còn là như thế nào? Vậy mà lặp đi lặp lại nhiều lần cùng Hoàng Trường An đi cạnh tranh, xem ra là có thù a."

Cái nào đó trong gian phòng, mấy người đang trò chuyện thiên.

"Xem ra xác thực không đơn giản, chỉ là. . . Làm thật sự không biết."

". . ."

Lam Băng Tâm đại mi đột nhiên nhăn lại.

Có ý tứ gì?

Hắn cũng muốn đoạt?

Hơn nữa còn ra giá cao như vậy. . .

Hắn đến cùng là ai? Vì sao chưa bao giờ thấy qua? Chẳng lẽ lại là dịch dung bộ dáng? Quả thật có chút tuấn lãng khiến người ta hoảng hốt.

Không hiểu!

Không biết, nếu như thiếu nữ này theo hắn đến cùng là tốt là xấu.

Bởi vì Hoàng Trường An, nàng còn tính là hiểu rõ đi, chí ít xem như người bình thường, nhiều nhất nhiều nhất là cái tiểu nhân, ngụy quân tử, nhưng tối thiểu là người bình thường, nhưng là trên cái thế giới này, không bình thường quá nhiều người.

Người này. . .

Xem ra cảm giác cũng không tệ lắm, ánh mắt cũng vẫn còn.

Không thể xác định.

Nàng cũng không ngăn cản được cái gì.

"Ha ha ha! Huynh đài. . ."

Hoàng Trường An cười cười nhìn về phía Diệp Thiên Dật; "Ngươi có phải hay không đối với ta Thiên Hoàng cung có ý kiến gì a? Có ý kiến gì, huynh đài ngươi nói thẳng liền có thể, làm sao lặp đi lặp lại nhiều lần làm loại chuyện này?"

Diệp Thiên Dật nhìn hắn một cái, nói: "Không có ý kiến gì, chỉ là đơn thuần cảm thấy hứng thú thôi, các ngươi tranh giành các ngươi, ta không ra giá, các ngươi tranh giành xong về sau, nếu như giá cả ta có thể tiếp nhận, như vậy ta sau cùng cùng người kia lại ra giá, có vấn đề gì không? Chỉ là trùng hợp, luôn các hạ tối hậu cùng ta tranh giành, chỉ cái này thôi."

Diệp Thiên Dật nói hình như cũng thật có đạo lý, nhưng là mọi người cũng chỉ là bán tín bán nghi thôi.

"Ha ha! Tốt! Tốt! Chỉ là, huynh đài xác định xuất ra nổi cái giá này a?"

Hoàng Trường An nhàn nhạt mà hỏi.

"Ra không nổi bản thiếu ra giá làm gì?"

Hoàng Trường An nhẹ gật đầu không nói gì nữa.

Cái giá này, hắn không ra được!

Nhưng là hắn đã biết mình cái kia làm cái gì.

"2 tỷ, còn có người lại ra giá sao?"

Trường Hà hỏi.

Không có người nói chuyện.

"2 tỷ một lần!"

"2 tỷ hai lần!"

"2 tỷ ba. . . Lần! Thành giao!"

Cái kia sắt trong lồng thiếu nữ ở cái này trong chớp mắt cuối cùng ngẩng đầu nhìn thoáng qua.

Nàng nhìn một chút tương lai mình là thuộc về người nào.

Nàng thấy không rõ lắm Diệp Thiên Dật.

"Tất cả đập đến hàng hoá người, đến lúc đó hàng hoá sẽ đưa đến trong tay của các ngươi, đến lúc đó lại một tay giao tiền, một tay giao hàng, như vậy hiện tại, rốt cục đi tới chúng ta hôm nay màn kịch quan trọng, Huyết Thần Thạch đấu giá! Phía trên Huyết Thần Thạch!"

Tùy theo, một người bưng một cái che kín vải đỏ món ăn đi tới, thiếu nữ kia cũng thuận thế bị đẩy đi.

Vải đỏ mở ra, một cái bóng chày lớn nhỏ Huyết Thần Thạch hiện lên hiện ra tại đó..