Chương 1682: Ta. . . Tào! !

Chương 1682: Ta. . . Tào! !

"Quả nhiên là Huyết Thần Thạch."

Khi bọn hắn nhìn đến khối này Huyết Thần Thạch thời điểm cũng toàn bộ là thở dài một hơi.

Bởi vì ngay từ đầu bọn họ vẫn còn có chút hoài nghi, thấy là thật về sau cũng liền không lo lắng!

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía cái kia bị đẩy đi thiếu nữ.

Diệp Thiên Dật vì sao muốn mua thiếu nữ này đâu?

Kỳ thật đi. . .

Diệp Thiên Dật chính mình cũng không rõ lắm.

Cũng là mạc danh kỳ diệu nghĩ.

Đương nhiên, nàng xinh đẹp về xinh đẹp, Diệp Thiên Dật là thật không có quá nhiều tại phương diện kia ý tứ.

Diệp Thiên Dật nhưng thật ra là một cái mềm lòng người, hắn thấy được thiếu nữ này ánh mắt tuyệt vọng, hắn mềm lòng.

Như thế gãy cánh thiên sứ, Tiểu Tinh Linh, không cần phải đối đối xử như thế!

Dù sao Diệp Thiên Dật đến lúc đó cũng sẽ rời đi, hắn không có ý định yêu cầu nàng cái gì, Diệp Thiên Dật cảm thấy đến lúc đó thả nàng, để cho nàng nắm giữ tự do của mình, để cho nàng đi qua thuộc tại nhân sinh của mình, rất tốt! Diệp Thiên Dật cũng sẽ cho nàng một khoản không ít Minh Thần điểm.

"Huyết Thần Thạch ta cũng không cần nhiều giới thiệu, các vị tiền bối cũng là vì Huyết Thần Thạch mà đến, như vậy Huyết Thần Thạch hiệu quả cùng chỗ cường đại ta cũng không nhiều lời, giá khởi đầu, 1 tỷ! Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 50 triệu."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

1 tỷ giá bắt đầu, vậy cuối cùng giá sau cùng khả năng đến có 5 tỷ?

Bay lên a.

"1,1 tỷ!"

"Một tỷ hai!"

"1.3 tỷ."

". . ."

Những người này ở đây điên cuồng kêu giá.

Bọn họ trơ mắt nhìn giá cả điên cuồng tăng lên.

Mà hết thảy này kỳ thật hoàn toàn vượt quá Diệp Thiên Dật dự kiến, ngay từ đầu Diệp Thiên Dật căn bản không có nhận vì vật này quá đáng tiền, về sau biết, cho tới bây giờ, hắn khả năng cảm giác mình vừa mới còn đánh giá thấp!

Thời gian ngắn ngủi, cái này khối thứ nhất Huyết Thần Thạch giá trị đi thẳng tới 3,5 tỷ!

Mà lại những người này còn đang không ngừng nâng giá.

"4 tỷ! Các vị, khối này nhường cho ta ngũ hành đường như thế nào?"

Một lão giả trực tiếp tăng giá 500 triệu sau đó nói như thế một phen.

"Ha ha ha! Các hạ lời nói này có chút đạo đức bảng giá a, vì cái gì liền muốn nhường cho ngươi ngũ hành đường đâu? 41 ức."

Một tên lão giả khác cười ha hả nói một câu.

"Đằng sau còn có bốn khối, chúng ta cũng không cần thiết ở cái này khối thứ nhất phía trên tranh ngươi chết ta sống, không phải sao?"

"Cái kia không giống nhau, dù sao a chúng ta các đại thế lực bình thường cũng không có người sẽ mua hai khối, muốn mua nhưng là các vị không cho phép a, cái kia dù sao trong tay nắm sớm một chút ta cái này một khối chung quy là yên tâm, không phải sao?"

Lại là một cường giả nói ra.

"42 ức!"

"4,3 tỷ!"

". . ."

"Tiểu thư, cái này khối thứ nhất tranh có chút kịch liệt, chúng ta muốn hay không chờ khối thứ hai?"

Trong gian phòng, lão giả kia hỏi thăm Lam Băng Tâm.

Nàng do dự rất lâu. . .

"Quên đi thôi."

Cuối cùng nàng nói ra.

"Tiểu thư, ngài cần Huyết Thần Thạch, đây cũng là ngài phải qua đường, Linh Lung hải thì nguyện ý, ngài là Linh Lung hải tương lai, một khối Huyết Thần Thạch mà thôi, Linh Lung hải vẫn là sẽ ra."

"Chỉ là có chút cảm thấy không cần thiết."

Lam Băng Tâm lắc đầu.

Trước khi tới, đến cỡ nào hi vọng.

Nhưng là bây giờ, nàng ý thức được một ít gì đó, nàng cảm thấy không cần thiết.

Nhất là thấy được cái kia đáng thương thiếu nữ, nàng đã sinh đủ tốt, còn có cái gì không biết đủ đây này?

Nhiều như vậy Minh Thần điểm, lưu lại có thể làm đến bao nhiêu sự tình a.

". . ."

"58 ức!"

Hoàng Trường An hô một tiếng.

58 ức, những người khác một chút do dự một chút.

Kỳ thật, ngay từ đầu mọi người tâm lý mong muốn đại khái là 3 tỷ đến 5 tỷ Minh Thần điểm, hiện tại đã đạt đến 58 ức, tuy nhiên cũng là nằm trong dự liệu, nhưng là nếu như lại cao hơn, có phải hay không có chút quá thua lỗ?

Vậy vạn nhất, xuống một miếng bốn mươi mấy ức Minh Thần điểm thì nắm bắt tới tay đây?

Không qua. . .

Bọn họ vẫn là có một loại cảm giác, cái kia chính là lấy đến trong tay mới an tâm!

Bởi vì lần này đến cạnh tranh Huyết Thần Thạch cũng không chỉ là năm nhà đỉnh cấp thế lực a, đến có vượt qua 20 nhà, vượt qua 20 nhà cạnh tranh năm khối, ngươi nếu là không sớm đem một khối nắm ở trong tay, luôn luôn tâm thần bất định.

"6 tỷ, cái này một khối, Thiên Vực thương khung muốn."

Thiên Vực thương khung trong gian phòng một lão giả thản nhiên nói.

"Ha ha ha, Thiên Vực thương khung các vị tiền bối, không cần thiết cứng rắn muốn đoạt cái này một khối a? Cái này một khối, bản thiếu cũng coi trọng, chủ yếu là sớm một chút cầm ở trong tay sớm một chút an lòng a, sáu mươi hai ức!"

Hoàng Trường An lại là hô một tiếng.

Thoáng một cái, rất nhiều cái khác thế lực đều đã thối lui ra khỏi khối này đấu giá, khối này giá cả có chút cao, bọn họ có thể mua được, nhưng là bọn họ cảm giác không quá đến mức, mà lại, cái này Thiên Hoàng cung thiếu chủ giống như đối cái này một khối mười phần chắc chín, giá cả coi như cao, hắn khả năng cũng sẽ muốn, mà lại cùng hắn tranh sẽ một đường tăng vọt, rút giá cao.

Mà khối này bị Thiên Hoàng cung cho đấu giá đến, Thiên Hoàng cung không lại đấu giá, như vậy giá cả có thể sẽ không như thế hư cao.

Thiên Vực thương khung bên kia. . .

"Khối này không phải vậy thả đi, chúng ta Thiên Vực thương khung khẳng định là có thể cầm một khối, cái này một khối giá cả có chút cao, mà xuống một miếng Thiên Hoàng cung không cạnh tranh tranh, giá cả có thể sẽ tiểu không ít."

"Ừm, cũng có thể."

Sau đó thanh âm truyền đến: "Ha ha ha, như vậy cái này một khối ta thiên vực thương khung thì không cạnh tranh, hiền chất đem đi đi."

Hoàng Trường An nhìn lướt qua mọi người, hỏi: "Còn có người nâng giá sao?"

Hắn cảm giác hẳn là không có, bởi vì vì người khác có thể nghĩ tới đồ vật hắn cũng có thể nghĩ đến, cho nên, cùng hắn tranh giành tuyệt đối không phải một cái lựa chọn sáng suốt!

"Khối thứ nhất Huyết Thần Thạch, sáu mươi hai ức Minh Thần điểm một lần!"

Trường Hà hô một tiếng.

"62 ức 2 lần!"

"62 ức ba. . ."

Sau đó. . .

Một thanh âm chậm rãi truyền đến: "63 ức."

Mọi người;? ? ?

"Ta. . . Tào!"

Cái kia Hoàng Trường An trực tiếp theo trong miệng thì không kiềm hãm được đụng tới như thế hai chữ!

Thì. . . Thẳng không hợp thói thường.

Hắn chưa từng có hôm nay tình huống như vậy!

Thứ đồ gì a? Làm gì đều mẹ nó không thuận?

Sau đó hắn quay đầu nhìn thoáng qua.

Ta bà lội mày!

Ta thao bà lội mày!

Lại là người này? Lại là người này!

Người này là có ý gì? Hắn muốn làm gì? Ta con mẹ ngươi!

Trước đó hắn còn có điểm tin tưởng Diệp Thiên Dật nói lời, cũng là hắn lười đi kêu giá, thì cùng sau cùng một người lại kêu giá là được rồi, chỉ cần tại hắn trong giới hạn chịu đựng liền tốt!

Sau đó. . .

Lại nhiều lần cũng là hắn! Cũng là hắn! !

Hiện tại lại là hắn!

Ngươi làm sao có thể không cho rằng, hắn cũng là đang cố ý nhằm vào hắn Hoàng Trường An?

Con mẹ ngươi!

"Các hạ, ngươi đây là ý gì? Cái này Huyết Thần Thạch ngươi cũng cùng bản thiếu đoạt?"

Người này, đáng chết! Đáng chết!

"Không được sao? Huyết Thần Thạch ta cũng muốn không có vấn đề a?"

"Ha ha ha!"

Hoàng Trường An cười lạnh một tiếng.

"Chỉ là vì cái gì mỗi một lần đều là các hạ cạnh tranh đến cuối cùng đâu? Làm hại ta lại muốn theo ngươi cạnh tranh, làm đến thật giống như ta tại nhằm vào ngươi một dạng, trên thực tế thật không có a, có thể trách ta sao?" Diệp Thiên Dật nhún vai thản nhiên nói..