Chương 1683: Gà tặc Diệp Thiên Dật

Chương 1683: Gà tặc Diệp Thiên Dật

Không sai!

Diệp Thiên Dật lần này đúng là nhằm vào hắn.

A, không có ý tứ gì khác a, thì là thuần túy muốn chính mình nâng lên một chút Huyết Thần Thạch giá cả.

Hắn kêu giá, sau đó cái này Hoàng Trường An lại kêu giá, vừa đi vừa về gọi một chút, giá cả trực tiếp tăng lên mấy ức, há không thoải mái quá thay?

Mặc dù là Diệp Thiên Dật bán đấu giá đồ vật, nhưng là Diệp Thiên Dật là có tư cách cũng kêu giá, cái này không có tật xấu, dù sao nếu như ngươi gọi cao, vậy ngươi bán không được thôi, dù sao tổn thất cũng không phải phòng đấu giá, là chính ngươi.

Hoàng Trường An: ". . ."

Con mẹ ngươi!

Cảm tình lại là lỗi của hắn thôi?

Bà lội mày!

Hiện tại hắn có thể tuyệt đối không tin, ngươi TM cũng là đang cố ý!

Ngươi dù nói thế nào, ngươi nói dễ nghe đi nữa, ngươi TM thì là cố ý!

"Ha ha ha! Vậy các hạ vì sao không đập xuống một miếng? Thiên Vực thương khung nhóm thế lực đều thu tay lại, làm gì quả thực là muốn cùng bản thiếu tranh giành? Ngươi cảm thấy bản thiếu sẽ nghĩ như thế nào?"

Hoàng Trường An đôi mắt ngưng tụ nói ra.

"Một dạng, đều là đồng cấp bậc thế lực, với ai đoạt đều không khác mấy, vậy ta sớm cầm một khối thả trong tay, sớm đi an tâm, không phải sao?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tốt! Cái kia bản thiếu thì nhìn xem các hạ có thể hay không đoạt đến qua."

Sau đó Hoàng Trường An nói ra: "6,5 tỷ!"

Mọi người: ". . ."

Không sai!

Hoàng Trường An có chút mất lý trí!

Mẹ nó!

Đoạt đúng không? Xem ai tranh đến qua ai!

Con mẹ ngươi!

Ngươi bối cảnh gì! ? Ngươi có vốn liếng này cùng hắn Hoàng Trường An đi tranh giành?

"6,6 tỷ."

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt lại là nói ra.

Ngươi nhìn, cái này không liền trực tiếp lại tăng thêm mấy ức?

"7 tỷ!"

Hoàng Trường An cắn răng nghiến lợi quát nói.

Mọi người; ". . ."

"Ha ha ha! Có ý tứ, có ý tứ a! Tiểu tử này đến cùng là ai a?"

Thật nhiều người bắt đầu chú ý Diệp Thiên Dật.

Hiện tại ngươi nói hắn không phải nhằm vào Hoàng Trường An hoặc là Thiên Hoàng cung, bọn họ cũng không tin.

Có thể có vốn liếng này châm đối Thiên Hoàng cung, tuyệt đối không đơn giản a.

"Thật thật có ý tứ a, nếu như lão phu đoán không sai, cái này Hoàng Trường An hẳn là đã bị lừa rồi! Tiểu tử này không sai biệt lắm cái kia thu tay lại!"

"71 ức!"

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt lại là nói ra.

"72!"

Hoàng Trường An lại là nghiến răng nghiến lợi nói.

"73 ức!"

Diệp Thiên Dật lại là nói ra.

"Thiếu chủ, không thể lại thêm, đã vượt qua mong muốn nhiều lắm, liền để cho hắn tốt! Thiên Hoàng cung bên kia cũng đã nổi giận!"

Hoàng Trường An hai con ngươi có chút phiếm hồng.

"Thiên Hoàng cung bên kia bản thiếu đi nói, bản thiếu tuyệt đối không thể bị hắn cho so đi xuống!"

Nói xong Hoàng Trường An lại là quát to một tiếng: "7,5 tỷ."

Mọi người; ". . ."

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng.

Hắn ra vẻ do dự một chút.

Ai

Sau đó Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

"Là của ngươi, ta lui ra."

Diệp Thiên Dật nói ra.

A

Hoàng Trường An trong nội tâm phong phú vô cùng.

Thì cái này? Thì cái này?

"Các hạ, ngươi tư cách này cũng không đủ a."

Hoàng Trường An nhìn lấy Diệp Thiên Dật cười một cái nói một tiếng.

"Xác thực, vẫn là các hạ tài đại khí thô, không so được."

Diệp Thiên Dật lắc đầu ra vẻ ảo não nói.

Sau đó Hoàng Trường An vui sướng dựa vào ghế.

Với hắn mà nói, loại cảm giác này có thể quá sung sướng.

"Thiếu chủ, chúng ta tốn thêm mấy tỷ Minh Thần điểm."

Sau lưng lão giả nhắc nhở Hoàng Trường An một tiếng.

Kỳ thật Hoàng Trường An một mực cũng ý thức được điểm này, nhưng là. . . Vừa mới đang hưởng thụ thắng lợi vui sướng thời điểm, hắn đem điểm này đem quên đi, thẳng đến lão giả này nhắc nhở Hoàng Trường An, Hoàng Trường An mới ý thức tới!

Thảo

Cái này phiền phức lớn rồi!

Hắn khẳng định trở về muốn bị trừng phạt.

Bất quá suy nghĩ một chút, như thế nào đi nữa, cái này trừng phạt cũng sẽ không quá lớn, dù sao thắng lần này, hắn thoải mái hơn!

"Không ngại, điểm ấy Minh Thần điểm, bản thiếu chính mình ra liền tốt."

Hoàng Trường An mạnh miệng nói.

Hắn khó chịu a! Ý thức được cái này một số về sau hắn thật khó chịu, cũng là hối hận.

Nếu như lại cho hắn một cơ hội, hắn có thể sẽ tỉnh táo một điểm, lần này thật là có chút hướng động, bởi vì suy nghĩ một chút, chính mình nỗ lực chính là trên thực tế đồ vật, mà hắn không phải! Thậm chí mọi người cũng không biết hắn là ai!

Mà lại, tỉnh táo lại về sau sẽ phát hiện, hắn giống như thành chuyện tiếu lâm.

Cứ như vậy mạc danh kỳ diệu tốn thêm mấy tỷ Minh Thần điểm.

Nếu như hắn biết, vật này bản thân liền là Diệp Thiên Dật bán, hắn chỉ là vì nâng giá mà nói vậy khẳng định tâm tính đều nổ.

"7,5 tỷ, còn có người đấu giá sao?"

Cái kia Trường Hà lại là hỏi một tiếng.

Kỳ thật hắn biết chắc không có, nhưng là dựa theo quá trình vẫn là hỏi một chút.

"7,5 tỷ lần thứ hai."

"7,5 tỷ lần thứ ba, thành giao!"

Sau đó cái này khối thứ nhất Huyết Thần Thạch lấy 7,5 tỷ giá cả thành giao cho Hoàng Trường An.

Kỳ thật tất cả mọi người cảm thấy thua thiệt!

Không phải Huyết Thần Thạch không đáng cái giá này cách!

Huyết Thần Thạch là bảo vật vô giá, bán đấu giá nhưng chung quy sẽ có một cái giá đúng hay không? Chỉ nói là. . . Nguyên bản hắn có thể lấy không có cao như thế giá cả cầm xuống khối này Huyết Thần Thạch, sau đó hắn bởi vì chính mình cái này nguyện ý dẫn đến cho thêm nhiều như vậy. . .

Thẳng đần độn!

Bởi vì hắn đại cũng không muốn cái này, cái kế tiếp hắn tiếp tục dựa theo tình huống này đi đoạt, hắn có lẽ vẫn là có thể được đến, còn không đem làm giá cao như vậy cách.

Là thẳng đần độn.

Nhưng là người nào để người ta người ngốc nhiều tiền đâu?

"Hiện tại chúng ta bắt đầu khối thứ hai Huyết Thần Thạch đấu giá, giá khởi đầu cùng khối thứ nhất giống nhau!"

Sau đó khối thứ hai Huyết Thần Thạch bắt đầu đấu giá.

Thiên Hoàng cung đình chỉ đấu giá!

Bọn họ có một khối!

Bọn họ đương nhiên muốn đi đập khối thứ hai, vốn liếng này là nhất định sẽ có, bọn họ cũng vui vẻ, thế nhưng là đâu, cái này tới quá nhiều thế lực, nếu như cứng rắn muốn cùng người khác tranh, có thể sẽ tranh giành đến vô cùng khoa trương giá cả!

Nhưng là. . .

Bọn họ cũng không để ý lại nhiều một khối!

Chỉ nói là không thể lấy Thiên Hoàng cung thân phận đi đấu giá!

Cho nên, bọn họ còn phái người trong đám người, người khác không biết hắn là Thiên Hoàng cung người.

Không có đạt được bọn họ nỗ lực đạt được một khối, mà lấy được, bọn họ sẽ nghĩ biện pháp đấu giá khối thứ hai, thậm chí là khối thứ ba, khối thứ bốn!

Giá cả rất nhanh tiêu thăng đến 5 tỷ!

Cái này một khối đến 5 tỷ về sau, giá cả thì chậm rất nhiều.

Sau đó trở lại 5,5 tỷ, là Thiên Vực thương khung đang cùng Vạn Kiếm Sơn còn có một người, trên thực tế người này là Thiên Hoàng cung người tại đấu giá.

Cuối cùng vọt tới 6 tỷ!

Cũng là một cái không giá tiền thấp.

"Sáu mươi hai ức, còn có người sao?"

Thiên Vực thương khung ra một cái cùng trước đó Thiên Hoàng cung một dạng giá cả! Lúc đó cái giá này cũng là hai nhà bọn họ tại so!

"Sáu mươi lăm!"

Thiên Hoàng cung người kia hô một tiếng.

Thiên Hoàng cung không ngại lại lấy một cái giá cao đạt được một khối.

Thiên Vực thương khung người nhìn hắn một cái, đôi mắt ngưng tụ!

"Người nào đó là?"

"Không biết, không biết! Nhưng là ta hoài nghi có thể là Thiên Hoàng cung người, dù sao. . ."

Dù sao bọn họ cũng là nghĩ như vậy, bọn họ cũng an bài người chờ đợi bọn hắn đấu giá một khối lấy sau tiếp tục đấu giá!

Bọn họ minh bạch! Chỉ nói là đấu giá được trên mặt nổi không thể lại đi đấu giá, nếu như vậy, sẽ bị châm đúng, mà lại sẽ đem giá cả rút vô cùng cao rất cao..