Chương 1684: Ngươi con mẹ nó có bị bệnh không?

Chương 1684: Ngươi con mẹ nó có bị bệnh không?

Thiên Vực thương khung người thầm hận!

Nhưng là bọn họ cũng làm như vậy, cho nên bọn họ có thể hiểu được.

"Vậy chúng ta..."

"Không thể để cho! Đến nắm bắt tới tay! Những thứ này Minh Thần điểm tuy nhiên không ít, nhưng là đối với lớn như vậy Thiên Hoàng cung mà nói cũng là chín trâu mất sợi lông, chúng ta lại để cho liền có chút không nói được, chỉ nói là, không nghĩ tới, khả năng chúng ta sẽ tiêu một cái so với Thiên Hoàng cung giá tiền cao hơn, hừ! Đồ hỗn trướng, đoán chừng cái này Thiên Hoàng cung người cũng là ôm lấy ý nghĩ như vậy!"

"Cái kia... Thực sự không được, ta đề nghị cái này một cái cũng thả đi, dù sao còn có ba cái, cái kia Thiên Hoàng cung tổng không đến mức quả thứ ba..."

"Vậy chúng ta Thiên Vực thương khung làm sao thu? Chúng ta không phải nói nếu có năng lực, có thể đem năm cái nắm bắt tới tay thì nắm bắt tới tay? ? Chỉ cần không phải quá bất hợp lí giá cả, cái kia Thiên Hoàng cung không phải như thế? Cho nên, cái này một cái nhất định phải!"

"Minh bạch!"

Sau đó Thiên Vực thương khung ra giá; "Sáu mươi tám ức!"

Mọi người: "..."

Thì TM không hợp thói thường!

Một số 0 đầu đều so với bọn hắn thấy qua đều muốn nhiều, thế mà bọn họ lại như thế hời hợt gọi ra!

Đây chính là bát trọng thiên, cửu trọng thiên đỉnh cấp thế lực sao?

"Thiếu chủ..."

Tên lão giả kia cho Hoàng Trường An truyền âm một chút.

"Tiếp tục! Thì coi như bọn họ đấu giá đi cái thứ hai, bản thiếu cũng phải để bọn hắn giao ra giá tiền cao hơn đại giới, nếu như vậy, bản thiếu đến lúc đó về tông môn liền sẽ không bị trách tội."

Dù sao đến lúc đó giá tiền của hắn không cao lắm, cái kia còn dựa vào cái gì trách tội hắn đâu?

Mà lại...

Nếu như hắn còn cầm lại khối thứ hai... Coi như giá cả không thấp, chỉ cần không phải cao không hợp thói thường, vậy cũng là lập công.

"Trực tiếp cho bản thiếu đem giá cả vọt tới 7,5 tỷ!"

"Minh bạch!"

Lão giả kia sau đó nhìn về phía trước người, nói ra: "7,5 tỷ."

Mọi người: "..."

Cái này mẹ nó trực tiếp nâng giá nhiều như vậy? Điên rồi sao?

"Ha ha ha! Xem ra cũng là Thiên Hoàng cung, bọn họ thế tất muốn thì coi như chúng ta đập tới khối này Huyết Thần Thạch, cũng muốn so với bọn hắn ra giá cao, vậy cái này chúng ta chỉ có thể tiếp."

Coi như như thế, cũng so với để cái này Thiên Hoàng cung lấy thêm một khối Huyết Thần Thạch tới mạnh hơn nhiều!

Bởi vì một khối Huyết Thần Thạch mang ý nghĩa tương lai thì có một vị đỉnh cấp cường giả sinh ra, nếu như vậy, tại thế lực thực lực phương diện, bọn họ phải từ từ cùng Thiên Hoàng cung có khoảng cách, mà Minh Thần điểm, đơn giản cũng là vật ngoài thân! Dùng nhiều điểm cũng chỉ là nội tâm khó chịu thôi, còn không thương tổn được bọn họ tông môn nguyên khí.

"8 tỷ!"

Sau đó Thiên Vực thương khung trực tiếp ra giá.

A

Hoàng Trường An cười lạnh một tiếng.

Lần này, ai còn có thể nói hắn giá cả cho cao?

"Ngừng đi."

Hoàng Trường An sau đó cho lão giả kia truyền âm một chút.

Lão giả kia cũng không nhắc lại giá.

Mà Diệp Thiên Dật...

Không sai!

Cái này B lại tới!

"8,1 tỷ!"

Diệp Thiên Dật nói một tiếng.

Mọi người: ? ? ?

"Mẹ nó!"

Cái này đến phiên Thiên Vực thương khung người chửi mẹ!

Cái quái gì? Người này có mao bệnh a?

Hoắc

Hoàng Trường An nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Người này, có ý tứ gì a? Sẽ không phải hắn thật không phải là nhằm vào hắn a?

Nhưng là coi như như thế, hắn cũng nhất định không có khả năng để người này còn sống.

Bởi vì hắn đã không cho hắn Hoàng Trường An thể diện.

"Người này là có ý gì?"

Thiên Vực thương khung bên này người đều choáng váng!

Ngọa tào?

Ngươi TM ở chỗ này sạch làm người buồn nôn thật sao?

Người không biết còn tưởng rằng ngươi TM là cái này phòng đấu giá nắm đây.

Nhưng là rất hiển nhiên, cái này Huyết Thần Thạch khẳng định không phải phòng đấu giá đó a, khẳng định là người khác lấy tới bán đấu giá a.

"Người này muốn làm gì? Hắn đến cùng có ý tứ gì? Hắn tại sao lại đi đem Thiên Vực thương khung cho trêu chọc a?"

Lam Băng Tâm sau lưng lão giả kia thật là phục!

Sống lâu gặp! Thật là sống lâu gặp!

Ngươi thật giống như cảm thấy đây chính là một buổi đấu giá, hắn có tư cách đi đấu giá a, nhưng là hiện tại tình huống này không đồng dạng.

"Các hạ, vừa mới hơn bảy mươi ức ngươi đều không đấu giá, vì sao lần này 8 tỷ ngươi còn muốn ra giá? Bản tôn ý giải không được."

Thiên Vực thương khung một tên cường giả còn tính là cố kiềm nén lại chính mình tức giận, cái kia tương đối bình thản thanh âm truyền đến.

Mà Diệp Thiên Dật vì cái gì?

Nâng giá a.

"A... Ta nghĩ nghĩ, hiện tại cũng có chút hối hận."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Hối hận cái gì?"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, nói: "Là như vậy, vốn là ta cảm thấy khối thứ nhất giá cả có chút cao, ta khó tiếp thụ, ta cảm thấy khối thứ hai giá cả hẳn là sẽ không quá cao, thế nhưng là vẫn là cao như vậy, hiện tại ta đang lo lắng, đến tiếp sau khối thứ ba, khối thứ bốn giá cả cao hơn, cho nên, ta hối hận khối thứ nhất không có tiếp tục cạnh tranh vỗ xuống, như vậy không có biện pháp, cái này một khối ta muốn là lại không có được lời nói, vậy ta khả năng thì đập không đến Huyết Thần Thạch, chỉ có thể như thế, ta cũng không có cách nào."

Mọi người; "..."

A cái này. . .

Giống như nói cũng đúng có đạo lý, nhưng là... Làm sao cũng không tin đâu?

Người này xem ra người vô hại và vật vô hại dáng vẻ, nhưng là cảm giác tốt xấu nha.

"Vậy vạn nhất đến tiếp sau giá cả thấp hơn đâu?"

Cường giả kia hỏi.

"Ta nói các hạ, ngươi lời nói này thì rất có ý tứ, vậy ngươi nói như vậy, vì cái gì các ngươi không có ý định đi đấu giá đến tiếp sau Huyết Thần Thạch đâu? Bởi vì các ngươi cũng cảm thấy đến tiếp sau khả năng quý hơn."

Diệp Thiên Dật lời nói này xem như để bọn hắn á khẩu không trả lời được.

Đến

Chỉ có thể ăn cái này ngậm bồ hòn!

Nhưng là ngươi để bọn hắn cứ như vậy đem khối này nhường cho hắn, người bình thường người nào bỏ được nha.

"82 ức!"

Sau đó Thiên Vực thương khung ra giá.

"83."

Diệp Thiên Dật tiếp tục nâng giá, hắn cảm giác còn tại trong khống chế!

Dù sao cũng là cuối cùng không có bán đi, vậy hắn cũng không lỗ, không có đại sự gì, hắn lưu lại một khối khả năng còn hữu dụng đây.

Dù sao phòng đấu giá bên này mở một mắt, nhắm một mắt, bởi vì tầm thường nếu như vậy là không tốt lắm, nhưng là phòng đấu giá bên này cũng không có thu hắn tiền thuê, cho nên phòng đấu giá bên này không có cái gì.

"85 ức!"

Thiên Vực thương khung trực tiếp tăng giá 200 triệu!

Bọn họ sâu sắc minh bạch Hoàng Trường An ngay lúc đó tâm tình.

85 ức...

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật cảm thấy còn có thể thêm, nhưng là cảm giác... Cũng kém không nhiều đủ chứ, nhiều 500 triệu đây.

Ai

Diệp Thiên Dật sau đó ra vẻ tiếc hận thở dài một hơi.

"Ta nhường."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ha ha ha, huynh đài đừng nhụt chí, đằng sau còn có cơ hội đây."

Hoàng Trường An cười một tiếng nói.

Hắn đã rất sướng rồi, Thiên Vực thương khung so với hắn tốn thêm mấy tỷ đâu!

Khối này lấy 85 ức thành giao cho Thiên Vực thương khung.

"Cái này hắn chọc đại phiền toái a, bất quá hẳn là có phương pháp thoát thân mới dám như thế đi."

Phòng đấu giá biết Diệp Thiên Dật người trong lòng thầm nghĩ.

"Phía dưới bắt đầu khối thứ ba Huyết Thần Thạch đấu giá, quy tắc giá cả một dạng, hiện tại bắt đầu giá bắt đầu!"

Diệp Thiên Dật sau đó nói thẳng: "83 ức."

Mọi người;? ? ?

Ta ngậm mẹ nó!

Tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Thế lực này cường giả quả thực đem Diệp Thiên Dật cho thống hận chết rồi.

Bà nội ngươi có bị bệnh không? Ngươi con mẹ nó có ý tứ gì a?

Con mẹ ngươi a! A a a a a! !.