Chương 1685: Vị này thiếu nữ. . .

Chương 1685: Vị này thiếu nữ. . .

Thì mẹ nó thẳng không hợp thói thường.

"Vị tiểu huynh đệ này, ngươi đây có phải hay không là có chút không giảng võ đức rồi?"

Một cái khác cái thế lực lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, thanh âm đã mang theo tức giận.

"Có sao? Ta cảm thấy không có gì a? Đây chính là giá tiền của ta, ta không có biện pháp, ta thì ra 83 ức, nếu như các ngươi có người ra giá cao hơn ta, vậy các ngươi tranh giành, nếu như không có chính là ta đập thành công, cũng giảm bớt trung gian những cái kia chậm rãi tăng giá phân đoạn."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Thảo

Trong lòng bọn họ giận mắng một tiếng.

Thật nghĩ đem cái này hỗn trướng làm thịt rồi.

Nhưng là kỳ thật ngươi nghĩ lại, có thể xuất ra 83 ức người, hắn có thể đơn giản sao?

Giống như cũng không đơn giản a.

"85 ức!"

Có người trực tiếp tăng giá 200 triệu.

Không có biện pháp!

Chỉ còn lại ba khối, đến tranh giành!

Khối thứ ba, cuối cùng lấy 97 ức giá cả đánh ra đi, mà khối thứ bốn. . .

Khối thứ bốn liền có chút lợi hại!

Bởi vì là thứ hai đếm ngược khối, mọi người đều biết khối này đập không đến, sau cùng một khối sẽ càng thêm kịch liệt, cho nên những cái kia còn không có đập tới cạnh tranh thì so sánh kịch liệt.

Ngược lại cũng không phải nói bọn họ ngốc, bọn họ ngay từ đầu không tranh, mà chính là nói ngay từ đầu liền trực tiếp dạng này tranh, cái kia theo khối thứ nhất giá cả liền sẽ không thấp.

Khối thứ bốn trực tiếp đập tới 123 ức Minh Thần điểm giá cả.

Khối thứ năm. . .

"Muốn không khối này không bán đi."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

Nhìn đến những người này kịch liệt như thế cạnh tranh, Diệp Thiên Dật thật muốn đem khối này một chút lưu một chút, vạn nhất về sau có thể có cao hơn giá trị đâu? Mà lại, hiện tại Minh Thần điểm đã đủ nhiều, thật đầy đủ nhiều.

Bất quá Diệp Thiên Dật biết, hắn không thể không bán, hắn chỉ có thể chính mình đập đi, mà chính mình đập đi liền sẽ có một cái tình huống, đó chính là. . . Bị đuổi giết.

Cho nên, vẫn là bán đi.

"83 ức!"

Không sai, cùng phía trước một dạng, Diệp Thiên Dật một lần nữa đem khối này giá cả cho nâng lên 83 ức, thì đại khái trở thành một loại, giá khởi đầu vì 83 ức cảm giác.

Thế mà Diệp Thiên Dật thì chờ lấy bọn họ tiếp tục tăng giá đâu, thế nhưng là. . .

Lần này lại phá lệ an tĩnh.

A

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Không đúng.

Cái này không đúng!

Theo lý mà nói, cái này sau cùng một khối hẳn là kịch liệt nhất, làm sao đến nơi này, mọi người đột nhiên đều không động thủ đây? Ra giá a, các ngươi ngược lại là ra giá a.

Mà nguyên nhân là. . .

Bởi vì những cường giả này trong nội tâm xem rõ ràng, bọn họ cùng một thời gian đều xem rõ ràng, cái này sau cùng một khối, làm không tốt nếu như bọn họ giằng co, khả năng giá cả đến phá 20 tỷ thậm chí càng cao, thật không được!

Tuy nhiên Huyết Thần Thạch đáng cái giá này cách, nhưng là bọn họ khó chịu a.

Cho nên. . .

Giờ này khắc này, bọn họ tất cả mọi người đồng thời hiện ra một cái ý nghĩ. . .

Giết người cướp của!

Chúng ta không tất yếu đi cùng nhiều như vậy Minh Thần điểm tới tranh giành vật này, cùng tranh đến đầu rơi máu chảy, chẳng bằng. . . Cái này Huyết Thần Thạch thì cho người này mua đi, sau đó đến lúc đó đem hắn giết, một chút đồ vật đều không có nỗ lực, trắng trắng đạt được Huyết Thần Thạch, mà lại, bọn họ có lòng tin giết Diệp Thiên Dật a.

Quản ngươi bối cảnh gì, dù sao bọn họ đến lúc đó động thủ cũng là che giấu thân phận.

Duy nhất cần muốn lo lắng một chút chính là, kỳ thật đến lúc đó cũng là một cái cạnh tranh tình huống, bởi vì bọn hắn tâm lý đều rõ ràng, còn lại có chút thế lực hẳn là cũng sẽ động thủ.

"83 ức, có người thêm giảm a?"

Cái kia Trường Hà cũng là sửng sốt một chút, sau đó hỏi như thế một tiếng.

Thật giống như thương lượng xong một dạng, không có người trả lời.

"83 ức một lần."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Không phải đâu?

"Ngươi bây giờ tùy tiện đến riêng lẻ vài người thêm một khối, so với hắn nhiều một chút Minh Thần điểm Diệp Thiên Dật đều không tiếp tục ra giá a."

Bất quá cũng được, đến lúc đó mình có thể bán tốt hơn giá cả.

Trong gian phòng. . .

"Tiểu thư, cơ hội tốt, bọn họ cũng đều là muốn để tiểu tử này đập tới, sau đó tìm cơ hội giết người cướp của, nhưng là, cái giá này, chúng ta cũng có thể ra."

Lam Băng Tâm lắc đầu: "Quên đi thôi, không cần thiết."

Nàng đã nghĩ kỹ không đi cạnh tranh, thật cảm thấy tùy duyên đi.

"Cái kia. . . Tốt a."

"Mà lại, một khi ta ra giá lời nói, cái kia cái khác thế lực cũng nên ra giá, bọn họ không nguyện ý chúng ta lấy như thế giá tiền thấp đem Huyết Thần Thạch nắm bắt tới tay!"

Giá cả không thấp, nhưng là. . . So với trước mặt thì thấp.

Không có người ra giá.

"83 ức lần thứ nhất!"

Trường Hà hô.

"83 ức lần thứ hai."

"83 ức lần thứ ba, thành giao!"

Sau đó khối này vật quy nguyên chủ rơi vào Diệp Thiên Dật trong tay.

Bất quá cũng không có gì, Diệp Thiên Dật cũng sẽ không nỗ lực cái gì.

"Các vị, hôm nay đấu giá thì đến đây kết thúc, cảm tạ các vị đại giá quang lâm, về sau ta Dạ Minh phòng đấu giá cũng sẽ thường xuyên xuất ra một số đồ tốt bán đấu giá! Như vậy hiện tại mời các vị tạm thời cách phòng đấu giá đi, mời thành công bán đấu giá các vị tiến về đối ứng gian phòng chờ."

Sau đó Diệp Thiên Dật đứng dậy đi đến lầu bốn nào đó cái gian phòng!

Trong phòng có nước trà, có hoa quả, Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó đốt một điếu thuốc.

Rất nhanh, cửa phòng bị đẩy ra, đi tới là Trường Hà bản thân!

"Các hạ!"

Trường Hà đối với Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền, sau đó đem gói kỹ đại tinh cỏ hoang đưa cho Diệp Thiên Dật.

"Đây là tấm da dê quyển, các hạ cất kỹ."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Đúng rồi, còn có khối này Huyết Thần Thạch, các hạ muốn hay không suy tính một chút, đến lúc đó lại đấu giá? Dù sao. . . Khối này Huyết Thần Thạch những người khác biết tại các hạ thủ bên trong, các hạ rời đi khả năng gặp nguy hiểm a."

Trường Hà nhắc nhở một tiếng.

Diệp Thiên Dật đem Huyết Thần Thạch cất kỹ, nói ra: "Không cần, đa tạ hảo ý."

"Không sao, tiến đến."

Sau đó phòng cửa bị mở ra, một nữ tử dẫn cái kia nhu nhược thiếu nữ đi đến.

Cô gái kia vòng tay, xích sắt cũng đã được mở ra, nàng cúi đầu, kháng cự, ủy khuất, đầu không dám nhấc một chút.

"Ngẩng đầu!"

Trường Hà quát lớn một tiếng, nàng thân thể mềm mại đột nhiên run lên, sau đó nàng cắn môi, đỏ lên mắt to từ từ ngẩng đầu.

"Vị này về sau chính là chủ nhân của ngươi, dư thừa ta cũng không nhiều lời, tóm lại ngươi ngoan một chút là được rồi."

Trường Hà chỉ Diệp Thiên Dật đối thiếu nữ kia nói ra.

Nàng rụt rè nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Nói như thế nào đây. . .

Hơi kinh ngạc.

Hắn. . . Thật suất khí.

Nhưng là giờ này khắc này, những thứ này đều không trọng yếu, nàng chỉ là nhận mệnh.

Diệp Thiên Dật cũng nhìn lấy nàng.

Khoảng cách gần như vậy, xác thực mỹ.

Thật thật xinh đẹp.

"Các hạ, đây là nàng chủ tớ khế ước quyển trục, đem cuốn này trục bóp nát, lực lượng liền sẽ có hiệu lực, các hạ liền có thể tùy ý chưởng khống nàng, để cho nàng đối các hạ nghe lời răm rắp."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm."

"Các hạ, cái này là của ngài Minh Thần điểm, khấu trừ ngài tiêu hết những cái kia, mấy trăm ức toàn bộ ở chỗ này."

Một cỗ nồng hậu dày đặc hắc vụ tràn vào Diệp Thiên Dật Minh Thần liên bên trong.

"Đa tạ!"

"Vậy ta cáo lui trước."

Hắn sau đó cùng người đi ra ngoài, đóng cửa lại, trong cả căn phòng thì lưu lại Diệp Thiên Dật còn có thiếu nữ kia..