Chương 1686: Thiên Hoàng cung uy hiếp

Chương 1686: Thiên Hoàng cung uy hiếp

Đối với thiếu nữ này tới nói đâu, loại cảm giác này càng hoảng sợ!

Nàng cảm thấy nhất không hoảng sợ thì là tự mình một người thời điểm, cho dù là mình bị giam lại, chung quanh hoàn toàn tối, không có có bất cứ động tĩnh gì, nàng đều sẽ cảm giác cực kỳ có cảm giác an toàn!

Thẳng đến xuất hiện một chút xíu động tĩnh, nàng sẽ hoảng sợ, phá lệ hoảng sợ.

Nhiều người thời điểm, nàng cũng sợ hãi, cũng hoảng sợ, nhưng là như loại này đơn độc đi đối mặt thời điểm, kỳ thật càng thêm hoảng sợ! Ở trong đó còn có một nguyên nhân, cái kia chính là. . . Nàng kỳ thật đã quen biết trước đó bắt nàng những người kia. . . Biết ý nghĩ của bọn hắn, quen thuộc thủ đoạn của bọn hắn!

Lại sợ hãi, cũng biết bọn họ sẽ làm mà!

Nhưng là hiện tại, nàng sắp đi theo một cái mới người, người này là hoàn toàn không quen biết, không biết hắn có phải hay không là loại kia biến thái vẫn là cái gì, không biết mới là càng thêm đáng sợ.

Mấu chốt nhất là, trong tay hắn còn cầm lấy nàng chủ tớ khế ước quyển trục!

Quyển trục này một khi bị hắn bóp nát, nàng thì triệt triệt để để mang ý nghĩa trở thành hắn nô lệ.

"Ngồi đi."

Diệp Thiên Dật đối nàng thản nhiên nói, sau đó ngồi ở trên ghế sa lon.

Thiếu nữ đứng ở nơi đó không dám động, cúi đầu không nói gì.

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó ngẩng đầu nhìn nàng.

Sau đó hắn cầm lên trên bàn tấm kia chủ tớ quyển trục, tùy theo. . .

Tê lạp _ _ _

Xé nát thanh âm truyền đến, thiếu nữ kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật.

Bóp nát, cần phải dùng linh lực đi tác dụng, nếu như vậy khế ước mới có thể có hiệu lực, nếu như trực tiếp xé nát mà nói cũng là hủy đi khế ước.

Thiếu nữ bờ môi giật giật. . .

Nàng không biết nói cái gì, nàng gương mặt không thể tin được.

Hắn

Hắn có ý tứ gì?

Hắn bỏ ra nhiều như vậy Minh Thần điểm, ở trong mắt nàng cũng là không dám tưởng tượng con số trên trời, vì sao. . . Vì sao đem khế ước quyển trục xé nát rồi?

"Ngươi tên gì?"

Diệp Thiên Dật trong tay xuất hiện một đám lửa, đem toái phiến cho thiêu hủy, sau đó ngẩng đầu ngồi ở chỗ đó nhìn lấy nàng nhàn nhạt mà hỏi.

"Hồi. . . Hồi chủ nhân, rừng. . . Lâm Nhược Nhược."

"Lâm Nhược Nhược, ngược lại là theo ngươi thẳng xứng."

Diệp Thiên Dật hít một hơi khói, đem tàn thuốc dập tắt đứng lên, nói ra: "Ta mua xuống ngươi không phải là vì để ngươi làm ta nữ nô cái gì, chỉ là tận một phần non nớt lực lượng cứu ngươi mà thôi, khế ước quyển trục đã bị ta xé bỏ, ngươi bây giờ đã tự do, không qua. . . Đề nghị của ta là. . . Gần đây ngươi trước theo ta đi, có thể một chút bảo hộ ngươi, chờ đến lúc đó đi đến một cái địa phương an toàn, ta sẽ cho ngươi một khoản Minh Thần điểm, ngươi liền hảo hảo sinh hoạt đi."

Lâm Nhược Nhược: ? ? ?

Nàng không dám tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Vì... vì cái gì?"

Nàng mềm mại hỏi Diệp Thiên Dật.

Thân thể mềm mại hơi hơi đang run rẩy, trong mắt đẹp một vệt trong suốt tại hiện ra.

"Không có vì cái gì, muốn nói có nguyên nhân, cũng là không đành lòng đi, y phục mặc lên."

Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, sau đó một bộ váy xuất hiện tại trong tay ném cho nàng.

Trên người nàng có y phục, quá đơn giản, mà lại hơi có chút bại lộ.

Lâm Nhược Nhược nhận lấy Diệp Thiên Dật ném cho xiêm y của nàng, hai tay ôm lấy, cúi đầu, sau đó nước mắt tí tách rơi trên mặt đất.

"Cám. . . cám ơn."

Nàng nói xong, ôm lấy y phục ngồi chồm hổm trên mặt đất khóc rống lên.

Nhưng là nàng tận lực để tiếng khóc của chính mình đặc biệt đặc biệt nhỏ, thế nhưng là nàng hoàn toàn ức chế không nổi giờ này khắc này muốn khóc tâm tình.

Quá phức tạp đi! Thật quá phức tạp đi.

Diệp Thiên Dật không có ngăn cản nàng khóc.

Qua thật lâu, Lâm Nhược Nhược tiếng khóc từ từ biến mất.

Nàng dụi mắt một cái sau đó đứng lên.

"Đi thay quần áo đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Nàng sau đó ôm lấy y phục đi tới buồng trong.

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

Đúng là cảm giác có chút không đành lòng!

Thiếu nữ này quá đáng thương, quá nhu nhược, nhất là nàng lúc đó trong ánh mắt tuyệt vọng triệt để cảm động Diệp Thiên Dật.

Không có ý khác, Diệp Thiên Dật có thể có ý kiến gì không nha, ngươi nói là thân thể của nàng?

Thật không phải!

Bởi vì Diệp Thiên Dật bản thân thì không thuộc về cái thế giới này, hắn phải trở về, cho nên Diệp Thiên Dật vì sao muốn vì thân thể của nàng đâu?

Diệp Thiên Dật hiện tại tuy nhiên bạn gái nhiều một chút, nhưng là hắn tự nhận chính mình không phải kẻ đồi bại a, chí ít hắn không sẽ bởi vì cái này nữ hài xinh đẹp, mà muốn ở chỗ này chơi một chút nàng, sau đó trở về cũng không chịu trách nhiệm.

Diệp Thiên Dật thật sẽ không.

Hắn là thật bị trong mắt nàng tuyệt vọng cảm động.

. . .

Trường Hà về tới cái kia cái gian phòng cực lớn bên trong, mà giờ này khắc này, trong phòng nghênh đón khách không mời mà đến.

Thiên Hoàng cung người.

Còn lại phòng đấu giá cường giả chính tại chiêu đãi đám bọn hắn đây.

"Thiên Hoàng cung các vị. . ."

Trường Hà tranh thủ thời gian thi lễ một cái.

"Trường Hà hội trưởng không cần đa lễ, đây là Thiên Hoàng cung một điểm nho nhỏ tâm ý."

Hoàng Trường An mỉm cười ném cho hắn một khối màu đỏ tinh thạch.

"Cái này. . . Hoàng thiếu chủ. . . Cái này là vì sao?"

Kỳ thật Trường Hà trong nội tâm đại khái đoán được cái gì.

"Ha ha ha, không có việc gì!"

Hoàng Trường An cười đứng lên, nói ra: "Ta Thiên Hoàng cung ưa kết giao bằng hữu, gặp một số người liền muốn kết giao, cho nên Trường Hà hội trưởng nhận lấy đi."

Trường Hà nhẹ gật đầu: "Có thể cùng Thiên Hoàng cung các vị trở thành bằng hữu, là bỉ nhân vinh hạnh."

Bất quá trong lòng hắn rõ ràng, đem hắn Trường Hà làm bằng hữu?

Không! Tại Thiên Hoàng cung trong mắt, hắn Trường Hà bất quá là một con chó mà thôi!

"Trường Hà hội trưởng, có một chuyện. . . Bản thiếu chủ muốn hỏi ngươi một chút."

Trường Hà nhẹ gật đầu: "Hoàng thiếu chủ cứ nói đừng ngại."

Ừm

Hoàng Trường An nhẹ gật đầu, đi tới vỗ vỗ Trường Hà bả vai, nói: "Trường Hà hội trưởng cũng biết, Huyết Thần Thạch loại vật này đối tại chúng ta bất luận cái gì một tên võ giả tới nói đều là thần vật, mà hiện nay, lại có người lấy ra nhiều máu như vậy thần thạch đấu giá, cho nên, đối với người này, chúng ta Thiên Hoàng cung là phá lệ cảm thấy hứng thú a, không có ý tứ gì khác, cũng là hy vọng có thể cùng kết giao, nhìn xem có thể hay không cùng hắn đơn độc tiến hành một trận giao dịch, trở thành bằng hữu đó là không còn gì tốt hơn, cho nên. . . Còn cần trường hợp hội trưởng giới thiệu một chút a."

Trường Hà liền biết là nguyên nhân này.

Mà đối với Thiên Hoàng cung, không! Bao quát cái khác thế lực tới nói, bọn họ đương nhiên đều muốn biết tin tức này, hiện tại chỉ có Thiên Hoàng cung người ở chỗ này, một hồi làm không tốt thế lực này người đều tới!

Đương nhiên, bọn họ tất nhiên cũng phái người nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, bởi vì Diệp Thiên Dật trong tay thế nhưng là có một khối Huyết Thần Thạch, còn có tấm da dê quyển, còn có Hoàng Trường An vô cùng muốn cái kia Lâm Nhược Nhược!

Kỳ thật liền xem như cái gì đều không có, chí ít Hoàng Trường An cũng nhất định sẽ phái người ra tay giết Diệp Thiên Dật, bởi vì Diệp Thiên Dật không nể mặt hắn.

"Trường Hà hội trưởng, bản thiếu chủ biết ngươi rõ ràng, bằng hữu này nha, ý tứ là chân thành, cái này nếu là không chân thành lời nói, đây chính là nhất làm cho người thống hận đó a, ngươi nói đúng không?"

Hoàng Trường An khẽ cười nói.

Hắn cũng là đang uy hiếp Trường Hà!

Trường Hà thật không muốn nói cho, đây cũng là quy củ, thế nhưng là, tại dạng này cấp bậc trước mặt giảng quy củ? Vậy chỉ có thể là không muốn sống!.