Chương 1687: Nhu nhược thiếu nữ

Chương 1687: Nhu nhược thiếu nữ

Trường Hà ho khan một tiếng.

"Hoàng thiếu chủ, kỳ thật đi..."

Nói

Hoàng Trường An theo dõi hắn.

"Cái này bán Huyết Thần Thạch người kỳ thật cũng là cái kia vị cuối cùng đập đi Huyết Thần Thạch cái vị kia."

"Cái gì! ?"

Hoàng Trường An trực tiếp là uống ra tiếng.

Ta ngậm mẹ nó?

"Là hắn? Cũng là hắn?"

Trường Hà nhẹ gật đầu; "Đúng vậy, cũng là hắn!"

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Sắc mặt hắn cực kỳ khó coi!

Cái này đều hiểu!

Vì cái gì người này phải không ngừng tăng giá, cảm tình là đấu giá hắn đồ vật của mình a!

Hỗn trướng!

Hỗn trướng!

Hắn Hoàng Trường An bị làm thành một cái kẻ ngu bị trêu đùa.

Bất quá...

Nghĩ lại suy nghĩ một chút, vừa vặn!

Đấu giá Huyết Thần Thạch người cùng người kia là cùng một người, nói cách khác, hai chuyện vừa tốt có thể cùng một chỗ làm!

"Hắn là ai? Trường Hà hội trưởng rõ ràng sao?"

Trường Hà lắc đầu: "Không rõ ràng, cũng là trực tiếp lấy tới để cho chúng ta đấu giá, dù sao bán đấu giá là Huyết Thần Thạch, chúng ta cũng không dám hỏi nhiều a."

"Cho nên nói, hắn nhìn như Minh Thần điểm rất nhiều, trên thực tế là dựa vào Huyết Thần Thạch những thứ này Minh Thần điểm mua những vật này."

Trường Hà gật gật đầu: "Có thể là, nhưng là cũng có thể bản thân hắn cũng không thiếu Minh Thần điểm, bất quá suy nghĩ một chút khả năng này không lớn, bởi vì nói thật, nếu như hắn rất lợi hại, Huyết Thần Thạch sẽ càng hữu dụng, hắn càng hẳn là sẽ cầm Huyết Thần Thạch đổi còn lại một ít gì đó, mà không phải Minh Thần điểm."

Ừm

Hoàng Trường An hơi hơi trầm ngâm.

Như vậy đến đón lấy việc cần phải làm thì rất đơn giản!

Chờ đợi người kia đi đến một người không nhiều địa phương, liền có thể động thủ!

"Truyền lệnh xuống, triệt để khóa chặt người kia vị trí, muốn bảo đảm mặc kệ hắn chạy đến đâu bên trong đều có thể đem khóa chặt lại, mặt khác, không gian cường giả chuẩn bị tốt, tìm cơ hội động thủ! Còn có, chú ý người của thế lực khác."

Sau đó Hoàng Trường An nhìn về phía Trường Hà, nói ra: "Trường Hà hội trưởng, người của thế lực khác đến hỏi chuyện này lời nói, còn mời Trường Hà hội trưởng không cần nhiều lời a."

Trường Hà tâm lý khổ a.

Hắn có thể không nói sao?

Thế lực này không cùng các ngươi là giống nhau sao? Hắn dám không nói sao?

"Vâng! Hoàng thiếu chủ yên tâm đi."

Ừm

Hoàng Trường An nhẹ gật đầu.

Xoát

Sau đó phía sau hắn một tên cường giả thì tại như vậy thật đơn giản một cái chớp mắt, đem nơi này tất cả mọi người giết! Thì rất nhẹ nhàng rất nhẹ nhàng.

"Giải quyết."

Cường giả kia thản nhiên nói.

"Ừm, xử lý một chút, đi! Tìm một chỗ theo dõi hắn!"

Hoàng Trường An đôi mắt ngưng tụ nói ra.

Bởi vì, hắn cũng rõ ràng, để bọn hắn không nói thì thật không nói? Đây không phải là a, chỉ có người chết mới sẽ không nói a, vậy liền để bọn họ biến thành chết người chứ sao.

...

Trong gian phòng.

Lâm Nhược Nhược đổi lại một thân Diệp Thiên Dật cho váy đi ra.

Đi tới về sau, nàng thì cúi đầu, không rên một tiếng, hai tay luống cuống xoa xoa mép váy.

"Vẫn là hơi bị lớn."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Bản thân Diệp Thiên Dật biết nha đầu này không mập, thẳng gầy, cho nên Diệp Thiên Dật sáng tạo cái váy này số tương đối nhỏ, không nghĩ tới vẫn có chút lớn!

"Đã... Đã rất khá, cám ơn chủ nhân."

Lâm Nhược Nhược rụt rè nói.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ngươi khác gọi ta là chủ nhân."

Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, đem váy của nàng lại làm nhỏ một chút nói ra.

Phù phù _ _ _

Lâm Nhược Nhược sau đó cho Diệp Thiên Dật quỳ xuống.

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó nhìn lấy nàng.

"Chủ nhân, là ngài cứu được Nhược Nhược, nếu như không có ngài, Nhược Nhược không biết có thể làm gì, mà ngay từ đầu Nhược Nhược đem chủ nhân muốn trở thành cùng những người kia một dạng, thật xin lỗi."

Nàng nước mắt lại bất tranh khí rơi xuống.

Ai

Diệp Thiên Dật cũng không biết nói cái gì, cái này muội tử là sẽ không nhất an ủi.

"Không có việc gì."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Lâm Nhược Nhược xoa xoa nước mắt, nói ra: "Chủ nhân hủy đi khế ước quyển trục, nhưng chủ nhân cứu được Nhược Nhược là sự thật, mua Nhược Nhược cũng là sự thật, cho nên như nếu không biết rời đi chủ nhân, Nhược Nhược sẽ cùng theo chủ nhân, phục thị chủ nhân, nghe chủ người."

Ừm

Diệp Thiên Dật cũng không có phản đối.

Nhưng là Diệp Thiên Dật trong lòng mình rõ ràng sẽ như thế nào.

"Đứng lên trước đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Có thể..."

"Lại không đứng dậy ta đánh cái mông."

Lâm Nhược Nhược; "..."

Nàng sau đó chậm rãi đứng lên.

"Còn có, về sau đâu? Cũng đừng gọi ta chủ nhân."

"Có thể... Thế nhưng là ngài chính là..."

Diệp Thiên Dật đánh gãy nàng, nói ra: "Gọi thiếu gia cũng so cái này tốt."

Nghe quá quái lạ.

"Đúng, chủ... Thiếu gia."

"Ăn một chút gì đi."

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi ở chỗ đó nhìn lấy một số liên quan tới Minh giới tư liệu.

Dù sao Diệp Thiên Dật không vội mà rời đi, hắn biết cái này nếu rời đi a khẳng định ra chuyện, khẳng định có người muốn động thủ.

Cái kia không cần phải gấp gáp a, Diệp Thiên Dật tạm thời đâu? Cũng không muốn cùng bọn hắn cứng đối cứng, không có cần thiết này, giết người cướp của cái gì là chuyện lại không quá bình thường, Diệp Thiên Dật lại không thiếu Minh Thần điểm, cũng không cần giết những người kia thu hoạch được Minh Thần điểm, ngược lại Diệp Thiên Dật cảm thấy càng thêm trân quý là hệ thống bên trong những thứ đó.

Lâm Nhược Nhược ngồi tại Diệp Thiên Dật trước mặt không rên một tiếng.

Nàng cũng là thỉnh thoảng sẽ len lén rụt rè đại lượng liếc một chút Diệp Thiên Dật.

Thật suất khí, tốt anh tuấn.

Quan trọng Diệp Thiên Dật còn thiện lương như vậy, để cho nàng đối với Diệp Thiên Dật hảo cảm quả thực lập tức không biết tăng lên bao nhiêu.

Bản thân ở vào trong tuyệt vọng nàng, tìm đến nhiều như vậy hi vọng.

Về sau... Sẽ rất tốt?

Về sau thì an an tâm tâm tại thiếu gia bên cạnh phục thị thiếu gia, hẳn là cũng sẽ rất tốt a?

So với nàng trong tưởng tượng những cái kia muốn tốt gấp một vạn lần đi?

Thậm chí thiếu gia còn nói... Sẽ cho nàng một khoản Minh Thần điểm, cho nàng tự do.

Thế nhưng là nàng không muốn, nàng hiện tại thì là muốn bồi tiếp, đây cũng là nàng cần phải.

Đến mức báo ân, nàng không biết mình có tư cách gì đi báo ân, thật không biết...

"Thiếu gia."

Qua trong một giây lát, Lâm Nhược Nhược nhẹ nhàng hô một tiếng, sau đó duỗi ra tay nhỏ đưa cho Diệp Thiên Dật một cái món ăn, trong mâm là nàng lột tốt một số hạt dưa cùng hoa quả.

Ngón tay đều lột màu đỏ bừng.

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái.

Nàng cúi đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật thân thủ tiếp tới.

"Cùng một chỗ ăn đi."

"A... Không. . . Không cần, Nhược Nhược chính mình làm."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu cũng không nói gì, tiếp tục xem cái này Minh giới một ít gì đó.

"Nguyên lai bát trọng thiên cùng cửu trọng thiên còn có những thứ này hạn chế a."

Diệp Thiên Dật nhìn đến những vật này về sau thật cảm giác có chút sầu.

Cái này Minh giới, thật đem giai cấp chế độ vật này phát huy phát huy vô cùng tinh tế!

Mỗi một trọng thiên, kỳ thật cũng cảm giác là một cái độc lập đại lục một dạng, tuy nhiên Diệp Thiên Dật còn không có lãnh hội đến rất nhiều thứ, chỉ là đơn thuần đi đường, nhưng là Diệp Thiên Dật cũng biết, cái này mỗi một trọng thiên thì cực lớn vô cùng, Diệp Thiên Dật nhìn đến bất quá chỉ là một góc của băng sơn thôi!

Mà bát trọng thiên cùng cửu trọng thiên, muốn đi lên vậy cần không chỉ là Minh Thần điểm!

Diệp Thiên Dật Minh Thần điểm đủ còn không được!

Bất quá, cũng không cần đi bát trọng thiên, cửu trọng thiên đi, Diệp Thiên Dật cảm giác thất trọng thiên đầy đủ a, hắn dù sao chỉ là ở chỗ này tăng lên một chút là được rồi!

Đông đông đông _ _ _

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật cửa bao sương bị gõ..