Chương 1688: Lam Băng Tâm gặp mặt

Chương 1688: Lam Băng Tâm gặp mặt

Cái này tiếng gõ cửa để ngồi ở chỗ đó Lâm Nhược Nhược thân thể mềm mại đột nhiên run lên.

Nàng nhát gan, còn có kinh nghiệm của nàng để cho nàng phá lệ nhát gan, bất quá có thể lý giải.

"Không có việc gì."

Diệp Thiên Dật đối nàng nói một tiếng sau đó thản nhiên nói: "Tiến."

Diệp Thiên Dật cho rằng hoặc là phòng đấu giá người, muốn làm sao có thể cũng là nào đó cái thế lực người!

Phòng cửa bị đẩy ra, đầu tiên đi tới là một người mặc màu xanh lam tiên váy, mang mạng che mặt, khí chất cực kỳ trác tuyệt nữ tử!

Ngược lại để Diệp Thiên Dật hai mắt tỏa sáng.

Cái này nên tính là hắn tại Minh giới nhìn thấy cái thứ nhất, cũng là một cái duy nhất này chủng loại hình nữ tử đi.

Sau đó nàng đi theo phía sau một thiếu nữ, hẳn là thị nữ của nàng, sau lưng còn có một lão giả, lão giả này cũng là đi theo tiến đến.

"Thiếu chủ, Linh Lung hải người tiến đi người kia gian phòng."

Tin tức này cũng là rất nhanh bị những cái kia trong bóng tối chú ý Diệp Thiên Dật người biết.

"Lam Băng Tâm sao?"

Vâng

A

Hoàng Trường An cười một tiếng, nói: "Không có việc gì, cái này Lam Băng Tâm đơn giản thì là muốn khối kia Huyết Thần Thạch thôi."

Nàng không có khả năng biết, tiểu tử kia cũng là đấu giá Huyết Thần Thạch người!

Mà rất rõ ràng một chút, hắn lấy ra năm khối Huyết Thần Thạch đấu giá, vậy chính hắn thụ Trung Quốc tất nhiên là nhất định còn sẽ giữ lại Huyết Thần Thạch, chí ít cũng là lấy ra những thứ này ngang nhau số lượng!

Cho nên, kỳ thật khối này liền xem như bị Lam Băng Tâm lấy mất, vậy coi như là bị nàng cho đấu giá đi, có gì ghê gớm đâu?

Đem người kia giết mới là trọng yếu nhất a, có thể có được nhiều thứ hơn.

Còn lại Đô Thiên vực thương khung nhóm thế lực cũng là như thế cho rằng!

Bọn họ cảm giác không có chuyện gì, không quan trọng! Chỉ nói là, bọn họ biết đến so với Thiên Hoàng cung người càng ít, bởi vì có thể nói cho bọn hắn tin tức này người bị Thiên Hoàng cung người giết đi.

...

Gian phòng bên trong.

"Các ngươi là?"

Diệp Thiên Dật xác thực không biết bọn họ là ai.

"Tự giới thiệu mình một chút, Linh Lung hải, Lam Băng Tâm."

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ!

Linh Lung hải bản thân hắn không biết là cái gì, nhưng là đâu? Bởi vì phòng đấu giá một số phân đoạn, Diệp Thiên Dật người chung quanh nghị luận là nghe rõ, cho nên nữ nhân này là ai Diệp Thiên Dật cũng biết.

"Thì ra là thế, không biết có chuyện gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Lam Băng Tâm nhìn thoáng qua đứng ở nơi đó không biết như thế nào cho phải Lâm Nhược Nhược.

Xem ra... Còn giống như được?

Xem ra nàng hẳn là sẽ trôi qua không tệ.

Chỉ nói là, nàng khẳng định sẽ thành vì người đàn ông này trên giường làm ấm giường nha hoàn là nhất định! Không trốn khỏi, nhưng phàm là theo cái nam nhân đều nhất định chạy không khỏi điểm này, nhưng là có biện pháp nào đâu?

Đây là không cải biến được, chỉ nếu là có thể đối nàng hơi tốt một chút liền xem như trong bất hạnh may mắn đi.

"Có một số việc, hi vọng chúng ta có thể đơn độc nói một chút?"

"Huyết Thần Thạch?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Không

Lam Băng Tâm lắc đầu.

Điều này cũng làm cho Diệp Thiên Dật thẳng kinh ngạc.

Không phải là vì Huyết Thần Thạch? Cái kia còn có thể là vì cái gì đâu?

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Lâm Nhược Nhược, nàng ngầm hiểu, sau đó hơi hơi thiếu một thân đi ra, đi tới cửa.

"Các ngươi cũng đi ra ngoài trước."

Lam Băng Tâm đối lão giả kia cùng nha hoàn của nàng nói ra.

"Tiểu thư..."

Lão giả kia nhắc nhở một tiếng.

"Ừm, không có việc gì."

Tốt

Sau đó bọn họ cũng là đi ra ngoài, cả phòng chỉ còn sót Lam Băng Tâm cùng Diệp Thiên Dật hai người.

"Lam cô nương mời nói đi."

Diệp Thiên Dật thẳng vào chính đề.

Coi như cô em gái này khí chất rất tốt, khả năng siêu cấp siêu cấp xinh đẹp, nhưng là đâu? Diệp Thiên Dật cũng không có hứng thú!

Ở cái này Minh giới, Diệp Thiên Dật không muốn cùng bất luận kẻ nào sinh ra quá sâu quan hệ! Hắn sẽ rất khó chịu.

"Công tử không trước giới thiệu một chút?"

Lam Băng Tâm hỏi.

Không phải nói nàng quan tâm cái này, nàng quan tâm không phải cái này, nàng quan tâm là, nàng còn không biết người này đến cùng là thân phận gì, có một số việc nàng khó mà nói.

Cho nên nàng nghĩ, nhìn xem có thể không thể biết hắn là ai.

"Diệp Thiên Dật."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Chưa nghe nói qua.

"Có thể hay không cụ thể nói một chút? Bởi vì đến đón lấy chuyện ta nói khả năng... Ngươi sẽ cảm thấy hứng thú vô cùng."

Diệp Thiên Dật; "..."

A thông suốt?

Thứ gì?

Nàng biết mình làm sao thế nào? Còn có thể nói mình sẽ cảm thấy hứng thú vô cùng?

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Xác định!"

Nàng nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ngươi muốn cho ta nói cái gì? Thân phận của ta? Ta chỉ có thể nói, ta một người."

"Một người à."

Lam Băng Tâm hơi hơi trầm ngâm một chút.

Nàng không thể xác định Diệp Thiên Dật nói thật hay giả, thật không cách nào xác định.

Cho nên, có một số việc, nàng cũng không thể nói như vậy tuyệt đúng rồi.

"Công tử đối Linh Hồn pháp tắc nhất định cảm thấy rất hứng thú a?"

Diệp Thiên Dật; "..."

Đậu phộng! ?

Nàng là bởi vì Linh Hồn pháp tắc mà đến?

Vẫn là nói, kỳ thật chỉ là vì tìm kiếm nghĩ cách muốn chính mình tấm kia tấm da dê quyển?

"Cái kia tất nhiên a, pháp tắc ai sẽ không có hứng thú đâu? Không có hứng thú ta sẽ đấu giá trương này tấm da dê quyển sao?" Diệp Thiên Dật khẽ cười nói.

Lam Băng Tâm ngồi xuống, nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói ra: "Cái kia công tử hẳn là cũng biết, Minh Thần điện có một trương a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Còn lại hai tấm không người có thể biết rõ, cho nên, công tử bản thân trong tay hẳn là cũng có một trương a?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía nàng.

"Vì sao hỏi như vậy?"

"Bốc lên cùng Thiên Hoàng cung trở mặt mạo hiểm cũng muốn đấu giá phía dưới trương này tấm da dê quyển, đồng thời trong lòng cũng rõ ràng, thứ này tại các hạ trong tay, nhất định sẽ dẫn tới một số người ám sát, nhưng là công tử vẫn là đấu giá, không chỉ là ta, tất cả mọi người sẽ có ý nghĩ này, cái kia chính là bản thân các hạ trong tay còn có một trương, cho nên mới tìm kiếm nghĩ cách thậm chí mạo hiểm lớn như thế đấu giá cái này một trương."

Diệp Thiên Dật; "..."

Có sao nói vậy, nàng nói hình như cũng rất có đạo lý.

Nhưng là kỳ thật thật không phải a!

Dùng bình thường logic, bọn họ nghĩ đều không có vấn đề gì, phản mà đặc biệt phù hợp logic, nhưng là Diệp Thiên Dật cũng là không phù hợp logic một người a.

"Cho nên Lam cô nương muốn nói điều gì đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta muốn nói, có lẽ chúng ta có thể hợp tác!"

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Tờ thứ tư tấm da dê quyển ta có một ít manh mối."

Nàng đương nhiên không có khả năng biểu lộ cùng Diệp Thiên Dật nói tờ thứ tư ngay tại trong tay của mình, nàng không có khả năng nói, trừ phi nàng tuyệt đối tín nhiệm Diệp Thiên Dật, nhưng đây tuyệt đối là không thể nào.

Diệp Thiên Dật; "..."

Nói như vậy, kỳ thật bốn khối bên trong ba khối đều...

Nhưng là...

Cũng không hề dùng a.

"Đáng tiếc."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đáng tiếc cái gì?"

Lam Băng Tâm hỏi thăm Diệp Thiên Dật.

"Đáng tiếc là, trên người của ta xác thực không có tấm thứ ba tấm da dê quyển." Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Lam Băng Tâm đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nàng cảm thấy khả năng thật không phải là rất lớn.

Thế nhưng là...

Tại tử nghĩ lại một chút, nếu như hắn coi là thật có hai tấm, biết nàng có một trương, biết Minh Thần điện có một trương, vậy liền đầy đủ hết a, chuyện này chỉ có bọn họ biết, hắn lý nên sẽ nói đi ra, chẳng lẽ...

Hắn như thế cảnh giác? Cảm thấy mình là đang thử thăm dò hắn?.