Chương 1689: Một đám hề

Chương 1689: Một đám hề

Đúng

Hắn cũng là cảm thấy mình đang thử thăm dò hắn!

Bởi vì, tại người khác thị giác bên trong, nàng mặc dù nói có thể hợp tác, hỏi hắn có hay không tấm thứ ba, hắn hoàn toàn có thể hiểu thành, nàng là đang thử thăm dò hắn, nếu như hắn nói có, hoàn toàn có một loại khả năng chính là... Sẽ bị giết, sau đó hoàn toàn có thể đem hắn hai tấm đều cướp đi.

Nàng có thể hiểu được.

Lam Băng Tâm sau đó nói: "Diệp công tử, ta cũng không biết nên như thế nào nói cho ngươi, ta chỉ có thể nói, không có gì có khác âm mưu, chuyện này, khắp thiên hạ thì ngươi ta biết, ta biết cái này quyển sách, cho dù là phụ thân ta, mẫu thân bọn họ đều không rõ ràng ta có vật này."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Lam cô nương, ta không có bởi vì lo lắng cái gì mà lừa ngươi, ta là thật không có tấm thứ ba tấm da dê quyển, ta nếu là có, ta cũng hy vọng có thể đi chung với ngươi tìm kiếm Linh Hồn pháp tắc, đáng tiếc, ta thật không có."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Lam Băng Tâm đại mi nhíu chặt.

Chẳng lẽ là thật?

Không! Không nhất định.

"Ngươi xem một chút, ta ngay cả Thiên Hoàng cung, Thiên Vực thương khung những thế lực này cũng dám trêu chọc, đều có thể không nể mặt bọn họ, ta cần kiêng kị ngươi sao? Ta là thật không có tấm da dê quyển."

Lam Băng Tâm: "..."

Có điều hắn nói hình như cũng có đạo lý a.

Nhưng là giống như cũng không thể tin hoàn toàn đi.

"Vậy được rồi."

Diệp Thiên Dật đều nói như vậy, Lam Băng Tâm cũng không thể nói cái gì.

"Chúng ta lưu cái phương thức liên lạc như thế nào?"

Lam Băng Tâm hỏi.

"Không có phương thức liên lạc."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Nàng đại mi nhăn nhăn.

Diệp Thiên Dật thật không có, hắn không có làm.

"Như vậy đi."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ngươi đem ngươi phương thức liên lạc cho ta đi, cái này ngươi cầm lấy."

Sau đó Diệp Thiên Dật đem trương này tấm da dê quyển đặt ở trên mặt bàn.

"Diệp công tử cái này là ý gì?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ý là, ta thật không có một cái khác trương tấm da dê quyển, ngươi cầm lấy đi, nếu có một ngày ta có thể tìm tới tờ thứ tư, ta sẽ liên hệ ngươi, nếu như không có tìm đến, thì ngươi cầm lấy đi."

Bởi vì Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút, hiện tại kỳ thật còn kém một trương, cái này một trương ở trong tay chính mình cũng không có ý gì, vạn nhất có thể gặp được đến đâu? Ngộ không được, một tháng Diệp Thiên Dật liền rời đi, hắn cũng không có biện pháp gì.

"Minh bạch."

Lam Băng Tâm cũng không có cự tuyệt, sau đó một cỗ hắc vụ tràn vào Diệp Thiên Dật Minh Thần liên bên trong.

"Đây là cái này tấm da dê quyển bán đấu giá Minh Thần điểm, Diệp công tử cất kỹ."

Diệp Thiên Dật cũng không có cự tuyệt cái gì.

"Đây là ta phương thức liên lạc."

Nàng sau đó cho Diệp Thiên Dật viết một trang giấy đưa cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Vậy chúng ta sau này còn gặp lại!"

Lam Băng Tâm muốn quay người, đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Diệp công tử cẩn thận một chút, cái kia các đại thế lực hẳn là sẽ ra tay với ngươi."

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Sau này còn gặp lại!"

Nàng hướng về phía Diệp Thiên Dật hơi hơi thiếu một thân sau đó liền đi ra ngoài.

Lâm Nhược Nhược rụt rè đi đến.

"Thiếu gia..."

"Không có việc gì, ngươi trước ngồi nghỉ ngơi."

Vâng

...

"Tiểu thư, Huyết Thần Thạch hắn không bán thật sao?"

Lão giả hỏi.

Lam Băng Tâm gật gật đầu; "Ừm."

Kỳ thật nàng thậm chí đều không nhắc tới Huyết Thần Thạch.

Chỉ là thật không nghĩ tới, hắn thì đem tấm này tấm da dê quyển cho mình.

Không hiểu rõ, thật có chút không hiểu rõ.

"Phúc bá, phái chút người bảo hộ một chút hắn."

Lam Băng Tâm nói.

A

Lão giả kia sửng sốt một chút.

"Tiểu thư, ngươi đang nói đùa chứ?"

Bọn họ không ra tay với hắn đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, còn muốn giúp hắn? A cái này?

"Không có."

Lam Băng Tâm lắc đầu: "Phúc bá làm theo đi."

Có thể đạt tới hiệu quả như thế nào, nàng cũng không biết.

Nàng chẳng qua là cảm thấy, có thể một chút giúp hắn một chút, cũng coi là chính mình một số tâm ý.

Đến mức hoàn toàn đến giúp hắn, vậy cũng là không thể nào!

Nếu như chỉ là một cái thế lực muốn muốn giết hắn, ngược lại là có thể, nhưng là, khả năng đến mười cái thế lực đều sẽ động thủ, cái kia nàng có thể giúp cũng là nhìn xem có thể hay không một chút trợ giúp hắn hấp dẫn một chút, sau đó để hắn có thể càng tốt hơn mà chạy mất!

Bất quá, nhìn hắn giống như có phấn khích dáng vẻ, cần phải cũng sẽ không có cái gì trở ngại a?

Mà một bên khác, những người khác đều đang đợi Diệp Thiên Dật rời đi nơi này, dù sao không thể ở chỗ này động thủ, mặc dù là ngũ trọng thiên, nhưng là một khi truyền đi, đối hình tượng của các nàng  vô cùng không tốt!

Thời gian chậm rãi trôi qua...

"Kỳ quái, người này còn không đi sao?"

Những người kia thì không nhìn thấy có người rời đi cái kia ghế lô.

Bọn họ còn không đi sao?

Cái này mấy giờ a.

Được

Ngươi là nghĩ đến điểm này, không dám đi, vậy ngươi vì cái gì lúc đó còn dám làm như vậy?

"Thực sự không được, chúng ta dùng không gian trực tiếp đem bọn hắn truyền tống đi ra bên ngoài đi, cứ như vậy chờ lấy cũng không phải cái sự tình a."

"Không được a, cái này không gian dùng một lát, tất cả mọi người biết, bọn họ cũng có thể khóa chặt điểm rơi đó a, đến lúc đó... Khó tránh khỏi lại là chúng ta các đại thế lực ở giữa một trận hỗn chiến!"

"Cái này Linh Lung hải người cũng không có đi, xem ra Huyết Thần Thạch không có lấy tới tay, bọn họ cũng dự định xuất thủ!"

Bọn họ lại đợi chờ!

"Không được! Không đợi! Động thủ đi!"

Sau đó Thiên Hoàng cung người lớn nhất sử dụng trước không gian lực lượng, đem trọn cái gian phòng cho truyền đưa đến cái nào đó bọn họ đã chuẩn bị xong điểm rơi, mà lại, cái này điểm rơi bọn họ đã thiết lập tốt mai phục, hết thảy chuẩn bị đều đã làm tốt!

"Ra đi! Đừng lẩn trốn nữa!"

Hoàng Trường An quát to một tiếng, sau đó một đạo liệt diễm mạnh vọt qua, đem cái kia ghế lô trực tiếp nổ tung!

Mà bên trong...

Ngoại trừ những cái bàn kia băng ghế bên ngoài, không có người!

"Cái gì! ?"

Thấy cảnh này, bọn họ toàn bộ đều trợn tròn mắt!

"Chuyện gì xảy ra! ? Người đâu? Người đâu?"

Bao quát đằng sau đã cải trang cách ăn mặc tốt cái khác thế lực người tới bên này cũng không có thấy người, nguyên một đám mắt trợn tròn.

"Người đâu? Người đi nơi nào?"

"Cái gì? Chạy? Làm sao có thể? Bọn họ làm sao có thể chạy?"

"Kỳ quái, kỳ quái a, vì sao lại chạy? Rõ ràng không có bất kỳ cái gì một chút xíu linh lực phóng thích, bọn họ đến cùng là làm sao chạy?"

Thảo

Hoàng Trường An tức giận mắng một tiếng.

Bọn họ đều bị chơi xỏ!

Bọn họ toàn bộ bị cái kia đồ hỗn trướng cho đùa bỡn!

Bọn họ coi là, không có bất kỳ cái gì linh lực ba động, thì đại biểu cho người không có khả năng thông qua còn lại phương thức nào đó rời đi cái kia ghế lô!

Trên thực tế cũng hẳn là như thế đó a!

Nhưng là cũng không có!

Bọn họ cũng là cứ như vậy biến mất không thấy! Mà lại khả năng rất cũng sớm đã rời đi!

Mà bọn họ còn đần độn ở nơi đó chờ lấy, ở nơi đó âm.

Thảo

Thằng hề!

Một đám hề!

"Tìm cho ta! Tìm cho ta! Phong tỏa tầng thứ năm, điều tra thông qua người, chỉ cần bọn họ còn có thể lưu tại tầng thứ năm, ta cũng không tin tìm không thấy bọn họ!"

"..."

Dù sao cái này Minh giới cũng là một cái khoa học kỹ thuật thời đại, tìm người tuyệt đối so với loại kia không có khoa học kỹ thuật thời đại muốn đơn giản gấp một vạn lần!

Mà giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật cùng Lâm Nhược Nhược đi tại nào đó trên đường phố..