Chương 1690: Lâm Nhược Nhược nội tâm

Chương 1690: Lâm Nhược Nhược nội tâm

Không sai!

Diệp Thiên Dật sớm liền rời đi!

Mà hắn vô thanh vô tức rời đi, tự nhiên là mượn không gian lực lượng!

Vậy tại sao bọn họ không cảm giác được lực lượng phóng thích đâu?

Đừng quên a!

Diệp Thiên Dật có Sáng Tạo pháp tắc, cho hắn thời gian, hắn cái gì làm không được?

Rất thứ đơn giản, Diệp Thiên Dật thời gian sử dụng ở giữa một chút xíu sáng tạo ra một cái ngăn cách linh lực kết giới, sau đó hắn liền mang theo Lâm Nhược Nhược đi.

Trong lúc đó đúng là tốn không ít thời gian, nhưng là bọn họ đợi càng lâu thời gian a.

"Thiếu gia, bọn họ sẽ không đuổi tới a?"

Lâm Nhược Nhược đi theo Diệp Thiên Dật bên người lo lắng hỏi.

Bọn họ cũng là ở chung được mấy giờ, tuy nhiên Lâm Nhược Nhược rất yếu đuối, rất ít nói, nhưng là đâu? Diệp Thiên Dật người này so sánh phát triển a, cho nên bọn họ giao lưu vẫn còn, không tính quá ít.

Thậm chí hiện tại Lâm Nhược Nhược đều có thể chủ động cùng Diệp Thiên Dật nói chuyện.

"Khả năng đi, dù sao chúng ta còn ở trong thành thị mặt, giám sát cái gì vẫn là rất nhiều, bọn họ đi tìm cũng đến là bình thường."

Diệp Thiên Dật nói.

A

Lâm Nhược Nhược không nghĩ tới Diệp Thiên Dật là trả lời như vậy.

"Cái kia... Cái kia thiếu gia không sợ sao?"

"Sợ a, nhưng là ta có thể chạy a."

Diệp Thiên Dật cười cười nói.

A

"Yên tâm đi, sẽ mang ngươi chạy."

Diệp Thiên Dật mang theo nàng đi tới một cái tương đối cao cấp khách sạn, sau đó điểm rất thật tốt ăn.

Hắn biết để Lâm Nhược Nhược điểm, nàng khẳng định không điểm, dứt khoát Diệp Thiên Dật cũng không nhiều hỏi.

"Theo ta đây, ngươi cũng không muốn như vậy câu nệ, ta tính khí rất tốt, mà lại không có còn lại những người kia loại kia quy củ cái gì, ngươi tự nhiên điểm liền tốt."

"Vâng... Là!"

Lâm Nhược Nhược xoa xoa tay, vẫn là siêu cấp khẩn trương.

"Nói cho ta một chút chuyện xưa của ngươi đi..."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng nói ra.

Nàng cũng coi là mình tại cái này Minh giới gặp phải người bạn thứ nhất đi, mà lại như vậy đáng thương, như vậy yếu đuối.

A

Lâm Nhược Nhược cắn môi một cái.

Sau đó nàng nói đến chuyện xưa của nàng.

Lâm Nhược Nhược là bị cha mẹ của nàng thu dưỡng, theo rất nhỏ lúc còn rất nhỏ thu dưỡng nàng, khi đó nàng đều không có trí nhớ, là cha mẹ của nàng về sau nói cho nàng, nàng là nhặt về.

Người một nhà, chỉ có ba miệng, bọn họ sinh hoạt rất phổ thông, nhưng là thẳng hạnh phúc.

Tại ngũ trọng thiên, bọn họ thuộc về bần dân, nhưng là đâu? Bởi vì tương đối là ít nổi danh, mà lại là cần cù chăm chỉ công tác, cũng không làm cái gì, phạm vi rất nhỏ, cũng không chạy loạn, cho nên bọn họ một mực thẳng an toàn!

Chỉ là...

Theo Lâm Nhược Nhược lớn lên về sau, nàng càng ngày càng đẹp, bắt đầu xinh đẹp không tưởng nổi.

Sau đó cha mẹ của nàng cũng cảm giác được một số nguy cơ.

Bởi vì ở chỗ này, nữ hài tử thật là thẳng đặc thù.

Ngươi có chút bối cảnh lời nói, như vậy là không có gì, thế nhưng là nếu như ngươi không có không bối cảnh có thể nói, ngươi lại dung mạo xinh đẹp, cái kia một khi bị nhìn đến, như vậy hậu quả thì rõ ràng.

Cho nên, theo nàng mười ba tuổi không sai biệt lắm thời điểm, nàng trên cơ bản thì không có đi ra gia môn, đối với nàng mà nói, cùng ngoại giới câu thông cũng là trong nhà cái tiểu viện tử kia!

Đây là cha mẹ của nàng vì bảo hộ nàng.

Thế nhưng là...

Ngay tại trước mấy ngày, nàng bị phát hiện.

Có một cái uống say nam trong lúc vô tình xâm nhập trong nhà của nàng, thấy được nàng.

Khi đó thì có chút bận tâm!

Nhưng là có chút may mắn đi, cảm thấy hắn uống say, hẳn là không cái gì đi...

Thế nhưng là...

Ngày thứ hai, hắn liền mang theo người đi tới trong nhà của nàng, đem cha mẹ của nàng giết đi, sau đó đem nàng cho buộc đi.

"Sau đó thì sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Sau đó..."

Lâm Nhược Nhược mắt đỏ vành mắt, nghĩ đến cha mẹ mình chết, nàng khổ sở trong lòng cực kỳ.

"Sau đó gia tộc của hắn cảm thấy... Nhược Nhược có thể có càng lớn giá trị, cho nên liền đem Nhược Nhược bỏ vào phòng đấu giá..."

"Là ta thật xin lỗi cha mẹ, là ta hại chết bọn họ."

Lâm Nhược Nhược cúi đầu, nước mắt của nàng bắt đầu hướng trên mặt bàn nhỏ xuống.

"Rõ ràng Nhược Nhược đều không phải là nữ nhi của bọn hắn, bọn họ dưỡng dục Nhược Nhược, Nhược Nhược còn không có... Còn không có báo đáp bọn họ, ngược lại lại hại chết bọn họ..."

Lâm Nhược Nhược tại nức nở.

Diệp Thiên Dật không có ngăn cản nàng thút thít.

Nói thật, Diệp Thiên Dật cũng sẽ không hống nữ hài tử.

"Ngươi muốn báo thù sao?"

Thật lâu, Diệp Thiên Dật hỏi một câu nói như vậy.

Ta

Lâm Nhược Nhược xoa xoa nước mắt.

"Nhược Nhược hiện tại chỉ muốn cùng thiếu gia. .. Các loại về sau..."

Nàng hy vọng xa vời cũng không biết có thể hay không thực hiện, cho nên nàng nói không nên lời.

"Thiếu gia."

Nàng mắt đỏ ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật, không sai về sau đứng dậy cho Diệp Thiên Dật quỳ xuống.

Diệp Thiên Dật; "..."

Thế nào lại quỳ xuống a?

"Thiếu gia, Nhược Nhược có cái sự tình khẩn cầu thiếu gia."

Nói

"Nhược Nhược... Muốn mượn thiếu gia một chút Minh Thần điểm, không. . . Không nhiều... Mấy ngàn liền tốt."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

"Làm gì?"

Lâm Nhược Nhược cắn môi, nói: "Cha mẹ thi thể đang ở nhà bên trong, không có người xử lý, như nếu muốn thật tốt đem cha mẹ an táng."

Diệp Thiên Dật tâm lý khẽ thở dài một cái.

"Ừm, đứng lên đi."

"Cám ơn thiếu gia, cám ơn thiếu gia."

Lâm Nhược Nhược nước mắt lại xuống, cũng không biết là bởi vì vui vẻ vẫn là lại nghĩ tới khổ sở sự tình, có lẽ đều có đi...

"Đừng khóc."

Diệp Thiên Dật cũng không biết làm sao an ủi.

Ừm

Nàng xoa xoa nước mắt.

"Cơm nước xong xuôi chúng ta liền đi đi thôi."

...

Cơm nước xong xuôi, tiếp xuống một cái buổi chiều, Diệp Thiên Dật cũng không có làm khác, thì cùng Lâm Nhược Nhược đem cha mẹ của nàng cho an táng.

Diệp Thiên Dật đứng ở phía sau dưới một thân cây hút thuốc, Lâm Nhược Nhược quỳ ở nơi đó.

"Cha, mẹ..."

Lâm Nhược Nhược trùng điệp dập đầu một cái, hai con ngươi đỏ bừng.

"Là Nhược Nhược có lỗi với các ngươi, cha mẹ một mực nói, Nhược Nhược hạnh phúc vui vẻ các ngươi thì vui vẻ, Nhược Nhược cũng thế... Cha mẹ vui vẻ Nhược Nhược thì vui vẻ, bởi vì trên thế giới này, Nhược Nhược cũng chỉ có cha mẹ hai vị thân nhân..."

Nàng dùng lực xoa xoa nước mắt: "Có thể. . . Nhưng là bây giờ..."

Diệp Thiên Dật đứng ở phía sau thở dài một hơi.

Nói thật ra, cái này chính mình một tháng sau rời đi, nha đầu này, Diệp Thiên Dật còn thật không biết làm sao bây giờ a.

Coi như cho nàng lưu lại không ít Minh Thần điểm, nàng chỉ sợ cũng rất khó sinh tồn a.

"Cha, mẹ, các ngươi yên tâm, Nhược Nhược không có việc gì, như nếu tìm được một vị đặc biệt đặc biệt tốt thiếu gia, hắn đối Nhược Nhược cũng đặc biệt tốt, Nhược Nhược đoán nhất định là cha mẹ trên trời có linh đang bảo vệ Nhược Nhược đi."

"Cha mẹ, các ngươi yên tâm, về sau Nhược Nhược sẽ nghĩ biện pháp biến đến kịch liệt, cho cha mẹ báo thù! Các ngươi không cần lo lắng Nhược Nhược, Nhược Nhược theo thiếu gia thật đặc biệt đặc biệt an tâm..."

Qua đại khái năm phút đồng hồ, Lâm Nhược Nhược quật cường đứng lên, lau đi khóe mắt nước mắt, sau đó quay người đi hướng Diệp Thiên Dật.

"Thiếu gia, Nhược Nhược tốt."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, đi thôi, chúng ta đi Vương gia."

A

Lâm Nhược Nhược ngây ngẩn cả người.

"Đi báo thù."

Nói xong Diệp Thiên Dật quay người đi ra.

Lâm Nhược Nhược ngây ngốc nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng, đột nhiên ở giữa mũi chua chua..