Chương 1691: Báo thù

Chương 1691: Báo thù

Vương gia...

"Làm rất tốt! Một cái nhặt về thiếu nữ đấu giá 2 tỷ Minh Thần điểm, đây quả thực là thu hoạch ngoài ý muốn! Ngươi người gia chủ này làm không tệ! Rất tinh mắt, lúc trước lão phu để ngươi làm cái này Vương gia gia chủ đúng là không sai!"

Vương gia một cái trong hậu hoa viên, một lão giả đối một người đàn ông tuổi trung niên rất là tán thưởng nói.

Mà trung niên nam tử này chính là Vương gia gia chủ Vương Bình.

"Lão tổ tông, ta cái này duy nhất tâm nguyện cũng là hi vọng Vương gia có thể càng thêm hưng thịnh, cho nên ngài cứ yên tâm đi, ta một lòng vì Vương gia, cũng tất nhiên sẽ đem Vương gia phát triển tốt hơn!"

Lão giả gật gật đầu; "Ừm, rất tốt! Vương gia giao cho trong tay của ngươi lão phu rất là yên tâm!"

"Lão tổ tông ngài lại giải sầu, An nhi tiểu tử kia kỳ thật cũng không có cái gì không tốt, trước đó gãi cái nha đầu kia xác thực quá đẹp, nếu không cũng đấu giá không ra 2 tỷ giá cả, An nhi còn nhỏ, nam nhân này gặp phải như thế xinh đẹp nữ hài tử tâm động cũng là bình thường, An nhi cũng có thể ý thức được những chuyện này, hắn cũng sẽ là một cái rất tốt gia chủ tương lai người thừa kế."

Vương Bình nói ra.

"Ừm, An nhi xác thực cũng là có tài năng, tiếp tục thật tốt bồi dưỡng là được!"

Vương Bình nhẹ gật đầu: "Đúng, nghe theo lão tổ tông dạy bảo!"

Ừm

Lão giả kia hài lòng nhẹ gật đầu.

"Đi qua chuyện này, Vương gia chúng ta địa vị đem một lần nữa tăng lên một cái cấp bậc, không tệ! Trở thành cái này Dạ Minh thành lớn nhất đại gia tộc ở trong tầm tay."

Bọn họ dường như thấy được mỹ hảo một màn.

Oanh

Không sai mà vừa lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng nổ ầm ầm âm thanh.

Tình huống như thế nào?

Hai người bọn họ liếc nhau một cái.

"Vậy mà không người nào dám tới Vương gia lỗ mãng! Muốn chết!"

Vương Bình đôi mắt ngưng tụ, sau đó tức giận đi ra ngoài!

Song khi Vương Bình sau khi đi ra, hắn triệt để mắt trợn tròn!

Vương gia đại môn bị hủy đi!

Cái này giống như rất bình thường, nhưng là khoa trương là, Vương gia trong đại viện, nằm mấy chục người, bọn họ có tại trên mặt đất kêu rên, có đã chết, sau đó càng xa xôi là một đám Vương gia người tại cảnh giác nhìn chằm chằm người tới, không người nào dám tiến lên một bước!

Thậm chí theo hắn đi lên phía trước một bước, cái kia tất cả mọi người đều theo bản năng lui về sau một bước.

Ở phía xa, Vương gia bên ngoài là Dạ Minh bên trong thành một số người đang xem kịch.

Tuy nhiên giết người cái gì vẫn là thẳng thường gặp, nhưng là loại này phần diễn cũng không thấy nhiều a, Vương gia, cái kia coi như không phải đỉnh cấp gia tộc, ở cái này Dạ Minh thành cũng coi là số một số hai đại gia tộc, lại có người chỉ có một người xông lại giết Vương gia người, đây quả thực quá khoa trương.

"Ngọa tào! Tình huống như thế nào? Cái này Vương gia là trêu chọc cái gì lão đại sao? Một người qua tới thì tới làm Vương gia rồi?"

"Giống như không phải đặc biệt mạnh, cái này khí thế, làm sao mới Thiên Thần cảnh?"

"A? Cũng chỉ có Thiên Thần cảnh tu vi sao? Chỉ là một cái Thiên Thần cảnh thôi, cũng dám đến Vương gia làm càn?"

Tầng thứ năm, Thiên Thần cảnh kỳ thật vẫn là so khá thường gặp, Tam Hồn cảnh cũng là thật nhiều, mà giống Vương gia dạng này gia tộc, Tam Hồn cảnh kỳ thật cũng có mấy vị đâu, cho nên, một cái Thiên Thần cảnh đi vào Vương gia, ngay từ đầu những người khác là khiếp sợ, cảm giác có thể là cao thủ, nhưng là hiện tại...

Thì Thiên Thần cảnh a? Đây không phải là qua đi tìm cái chết sao?

"Một đám rác rưởi, một cái Thiên Thần cảnh các ngươi cũng không dám phía trên thật sao?"

Vương Bình đi ra, đối với đám người kia mắng to một tiếng.

"Gia chủ... Người này, thực lực có chút mạnh!"

Một tên Thiên Thần cảnh che ngực, lau đi khóe miệng máu tươi đi tới Vương Bình bên người nói ra.

"Ngươi bại?"

Vương Bình nhìn thoáng qua hắn.

"Một chiêu..."

Vương Bình mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

Cái gì! ?

Cái này kỳ thật hơi cường điệu quá!

Bên cạnh hắn người này gọi Vương Thạch, hắn có Thiên Thần cảnh bát giai tu vi, cái kia bình thường ngươi liền xem như Thiên Thần cảnh mười cấp, cũng không có khả năng dễ dàng một chiêu đánh bại Thiên Thần cảnh bát giai a, đây cũng quá dễ dàng a?

"Các hạ là người nào?"

Vương Bình nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, chau mày hỏi.

"Vương An đâu?"

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt hỏi một câu.

Chẳng lẽ lại là con của hắn trêu chọc người nào?

Vương Bình thì thầm trong lòng.

"An nhi không tại Vương gia, các hạ là có chuyện gì không? Rất không cần phải như thế, chúng ta có thể tâm bình khí hòa giao lưu một phen."

Vương Bình tay ở sau lưng trong bóng tối làm một cái tiểu động tác.

"Không biết các hạ cùng An nhi có quan hệ gì?"

Vương Bình lại là hỏi một tiếng.

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật sau lưng một cái ẩn thân cường giả, vừa mới giơ tay lên chuẩn bị đánh lén Diệp Thiên Dật, sau đó...

A

Một tiếng hét thảm truyền đến, hắn giơ tay lên cánh tay kia trực tiếp nổ tung, máu thịt be bét.

Mọi người: "..."

"Giao ra Vương An, nếu không, chết!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, Phá Diệt pháp tắc lại lần nữa phóng thích.

A

Lại là từng tiếng kêu thảm, những cái kia tu vi không có cao như vậy người trực tiếp kêu thảm nằm trên mặt đất kêu rên lên.

Vương Bình đôi mắt cũng là ngưng tụ!

"Các hạ thật là là hùng hổ dọa người! Như vậy, đã các hạ như thế không nể tình, cũng đừng trách ta Vương gia! Ra đi!"

Mấy cái thân ảnh chậm rãi đi tới!

Thuần một sắc Tam Hồn cảnh!

"Giết hắn."

Vâng

Sưu

Tùy theo bọn họ xông về Diệp Thiên Dật.

Ở cái này Minh giới, Diệp Thiên Dật cơ hồ có thể nói là muốn làm gì thì làm, bởi vì có nhiều thứ, hắn có thể không cần lo lắng!

Lực lượng gấp bội!

Sau đó...

Tà Đế Quyết!

Tầng thứ ba, quân lâm thiên hạ!

Diệp Thiên Dật trên thân quấn quanh lấy một cỗ vô cùng cuộn trào khí thế, trong một chớp mắt, Diệp Thiên Dật hiện ra một loại chân chính quân lâm thiên hạ cảm giác, dường như những người khác ở trước mặt hắn còn như cỏ rác đồng dạng.

Có lẽ Diệp Thiên Dật cảnh giới không đạt được loại này nghiền ép trình độ, nhưng là hắn cho người loại khí thế này cảm giác áp bách, cũng là như thế!

Sưu

Diệp Thiên Dật nghênh đón tiếp lấy.

Trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ bị Diệp Thiên Dật nhẹ nhõm miểu sát!

"Cái gì?"

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Thiên Thần cảnh, nhẹ nhõm miểu sát Tam Hồn cảnh?

"Làm sao có thể! ?"

Vương Bình cũng là trừng to mắt!

Chết

Diệp Thiên Dật vọt tới!

"Lão tổ tông!"

Vương Bình hoảng sợ hô to một tiếng.

...

"Ai nha, thật không nói chuyện a thật không nói chuyện a."

Ngoại giới,

Y Thất Nguyệt ngồi ở chỗ đó ăn mỹ thực uống chút rượu.

Rất tốt!

Tuy nhiên nhàm chán, nhưng là đâu, nàng những ngày này thì ở lại đây một khắc cũng không đi ra, muốn ăn gì, ngay tại học viện điểm cái thức ăn ngoài, học viện bên này đều sẽ đưa tới, tuy nhiên tiền không ít hoa, nhưng là cũng rất thoải mái, chỉ là có chút nhàm chán.

Sau đó...

Diệp Thiên Dật trên người dị trạng đưa tới chú ý của nàng.

Bởi vì đây là nhục thân, linh hồn rời đi, linh hồn ngươi mặc kệ như thế nào, nhục thân cũng sẽ không có phản ứng gì, cho nên chỉ cần thiết phải chú ý bên cạnh hồn đăng liền tốt!

Nhưng là... Hoàn toàn Diệp Thiên Dật nhục thân thì xuất hiện phản ứng.

Một cỗ màu đen lực lượng tại quấn quanh lấy nhục thể của hắn.

"Ta đi!"

Y Thất Nguyệt lóe trong nháy mắt đến Diệp Thiên Dật bên người, đại mi nhíu chặt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Một lát sau, nàng duỗi ra ngón tay đụng vào cỗ lực lượng này..