Chương 1692: Nữ giả nam trang vẫn là giả gái

Chương 1692: Nữ giả nam trang vẫn là giả gái

Y Thất Nguyệt hơi kinh ngạc!

Không, là phi thường kinh ngạc!

"Cỗ lực lượng này..."

Nàng chạm đến lấy cỗ lực lượng này!

Hiện tại, nàng có hai cái lớn lao nghi vấn.

Cái thứ nhất, cái này Diệp Thiên Dật là làm sao làm được có thể dùng linh Hồn Khiên Dẫn nhục thân?

Huống chi, cái này cái linh hồn còn xa tại Minh giới! Thì mẹ nó khoa trương! Nàng nghe đều chưa nghe nói qua.

Cái thứ hai nghi vấn, cái kia chính là, đó là cái thứ quỷ gì?

Đây là một cỗ lực lượng, hết sức rõ ràng!

Nhưng là, cỗ lực lượng này là Y Thất Nguyệt không thể biết rõ!

Cỗ lực lượng này xem ra thì đặc biệt mạnh, đặc biệt khoa trương, chí ít cho cảm giác của nàng phía trên, tuyệt đối là lớn nhất tối đỉnh cấp lực lượng!

Nàng cũng minh bạch vì cái gì Diệp Thiên Dật có thể mạnh như vậy, cái này lực lượng đoán chừng cũng là nguyên nhân rất trọng yếu đi...

Chỉ là...

Thực tình không hiểu rõ là cái gì lực lượng.

...

Mà giờ này khắc này, Minh giới.

Phù phù _ _ _

Theo một tiếng vang thật lớn, cái kia Vương gia lão tổ tông là thi thể từ trên trời giáng xuống rơi trên mặt đất.

Mọi người: ? ? ?

Không sai!

Tất cả mọi người mắt trợn tròn.

Đây chính là Vương gia lão tổ tông a, hắn cũng không phải Tam Hồn cảnh a.

Cứ như vậy... Cứ thế mà chết đi?

"Lão tổ tông!"

Vương Bình quát to một tiếng.

Xong

Triệt để xong!

Trong lòng của hắn tuyệt vọng lấy.

"Cha, thế nào?"

Lúc này, một tên nam tử ôm một cái còn rất xinh đẹp muội tử theo chỗ cửa lớn đi tới, sau đó liền thấy dạng này một màn.

Diệp Thiên Dật vừa nghiêng đầu, thấy được người này.

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật vỗ tay phát ra tiếng.

Phù phù _ _ _

Sau đó cái kia Vương An ngã trên mặt đất triệt để không có hô hấp!

"An nhi!"

Vương Bình đại rít gào một tiếng.

Mà Vương An đã bị Diệp Thiên Dật Phá Diệt pháp tắc trực tiếp miểu sát.

Không

Vương Bình rống lớn một tiếng.

"Còn có ngươi, ngươi cũng đừng kêu."

Diệp Thiên Dật lại là một cái búng tay.

Phù phù _ _ _

Vương Bình ngã trên mặt đất.

Tùy theo Diệp Thiên Dật biến mất không thấy gì nữa.

Biến mất theo còn có trong đám người một cái một chút cải trang ăn diện một chút Lâm Nhược Nhược.

Diệp Thiên Dật ở cái này ngũ trọng thiên còn tính là có thể muốn làm gì thì làm, bất quá đến lục trọng thiên, cần phải thì cùng loại với Chúng Thần chi vực hạ vực đi?

Diệp Thiên Dật cũng không rõ ràng lắm.

Hai người xuất hiện ở dã ngoại một chỗ.

"Thiếu gia."

Lâm Nhược Nhược trực tiếp cho Diệp Thiên Dật quỳ xuống.

"Đứng lên đi."

"Nhược Nhược... Đời này kiếp này nhất định phụng dưỡng thiếu gia!"

Nàng rất đáng yêu, không! Nàng không đáng yêu, trên cái thế giới này lại có ai thích khóc đâu? Người nào không thích cười đâu?

Chỉ nói là, nàng tính cách yếu đuối, nội tâm của nàng càng thêm yếu ớt, nhất là đã trải qua chuyện này về sau, nàng gần như sụp đổ, tốt ở thời điểm này có một người xuất hiện lôi nàng một cái...

Cái này kéo một phát cũng là một mực kéo lại.

Nội tâm của nàng vấn đề cũng bị hắn cho vuốt lên.

Lâm Nhược Nhược không hiểu vì cái gì trên cái thế giới này sẽ có tốt như vậy người, nàng cái gì đều không cho được hắn, nàng cũng chỉ là một cái hèn mọn nô lệ, hắn cũng hoàn toàn không có lý do gì cùng nghĩa vụ đi vì nàng làm cái gì.

Thế nhưng là...

Chính mình cái gì cũng không làm, cho tới bây giờ cũng chỉ là hắn đang giúp mình...

Lâm Nhược Nhược thật không hiểu, trên cái thế giới này vì sao lại có ngoại trừ phụ mẫu bên ngoài đối nàng tốt như vậy người, là hoàn toàn không có lý do tốt.

Tốt

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt mái tóc của nàng, sau đó kéo nàng đứng lên.

"Thiếu gia..."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng nói ra: "Trên cái thế giới này  bất kỳ người nào đối ngươi tốt cũng không bằng chính ngươi đối ngươi tốt, về sau còn có rất nhiều thứ cần ngươi đi giải."

"Nhược Nhược sẽ cố gắng."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đi thôi, chúng ta đi lục trọng thiên."

...

"Cái gì? Hắn còn dám xuất hiện?"

Một bên khác, những cái kia thế lực cường đại lưu lại người nghe được tin tức này đều trợn tròn mắt.

"Thật ngông cuồng! Chúng ta đang liều mạng tìm hắn, người này lại còn dám công nhiên xuất hiện tại Dạ Minh trong thành giết người? Đây cũng quá không đem chúng ta để ở trong mắt a?"

"Đồ hỗn trướng! Thật là một cái đồ hỗn trướng!"

Bọn họ thì cảm giác mình nhận lấy làm nhục.

"Không cần phải gấp!"

Hoàng Trường An đi tới.

Không sai!

Hắn còn lưu tại ngũ trọng thiên đây.

"Hướng chỗ tốt nghĩ, đệ nhất, cảnh giới của hắn chỉ có Thiên Thần cảnh thôi, thứ hai, hắn quả thật còn tại tầng thứ năm, bên người hiện tại còn theo một cái vướng víu, một người như vậy, hắn không chết người nào chết? Truyền mệnh lệnh của ta, thông hướng tứ trọng thiên cùng lục trọng thiên cửa ra vào sâm nghiêm trấn giữ, nhất là chú ý một nam một nữ tổ hợp, bọn họ khẳng định sẽ dịch dung, tìm cho ta những cái kia dịch dung đại sư đi trấn giữ."

Vâng

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật mang theo Lâm Nhược Nhược đi tới tiến vào lục trọng thiên Thông Thiên trụ phụ cận!

Vừa đi vừa về tiến vào rất nhiều người, dù sao toàn bộ ngũ trọng thiên thông hướng lục trọng thiên, thì cái này một cái cửa ra vào, một tầng có mấy cái đế quốc đâu, cái kia đến có bao nhiêu người a? Coi như vừa đi vừa về ra vào tỉ lệ phía trên ít hơn nữa, vậy cũng là rất lớn một khoản con số.

"Thiếu gia, có người tại điều tra."

Lâm Nhược Nhược tại Diệp Thiên Dật bên cạnh nhu nhu nói ra.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Đây cũng là tất nhiên.

"Đi, ta mang ngươi dịch dung."

Diệp Thiên Dật đoán được dịch dung khẳng định cũng nguy hiểm, nhưng là Diệp Thiên Dật thuật dịch dung cũng không phổ thông a, ở chỗ này, thiên địa linh vật, dược tài cái gì khả năng cùng bên ngoài không giống nhau, Diệp Thiên Dật không rõ lắm, nhưng là dịch dung loại vật này thì không cần lớn như vậy hạn chế!

Tốt

Cái nào đó đầu ngõ, Diệp Thiên Dật buông lỏng ra Lâm Nhược Nhược.

Lâm Nhược Nhược nháy nháy mắt nhìn mình trong kiếng!

"Phốc phốc _ _ _ "

"Xấu quá."

Nàng xem thấy chính mình.

Mình bây giờ lắc mình biến hoá vậy mà biến thành một cái râu quai nón đại thúc!

Nhưng là... Giống như nha.

"Chúng ta là một nam một nữ, cho nên bất kể thế nào dịch dung, một nam một nữ thì phá lệ dẫn bọn họ chú ý, biến thành hai người nam liền tốt."

"Thế nhưng là..."

Lâm Nhược Nhược nháy mắt mấy cái nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Vậy vạn nhất Nhược Nhược cần nói đâu?"

Diệp Thiên Dật: "..."

Diệp Thiên Dật thì bỗng nhiên ngay tại chỗ.

A

Lâm Nhược Nhược nhìn đến Diệp Thiên Dật biểu lộ còn lấy vì mình nói sai, tranh thủ thời gian cúi đầu xuống nói ra: "Thật xin lỗi thật xin lỗi, Nhược Nhược nói sai."

"Không không không."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Ngươi nói rất có lý."

Là mình không có cân nhắc chu đáo.

A

Lâm Nhược Nhược sửng sốt một chút.

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút, xác thực.

Lâm Nhược Nhược nữ giả nam trang, coi như làm được giống như, nàng ôn nhu như vậy thanh âm ngọt ngào, há miệng ra thì lộ tẩy, mà lại, nàng là nữ sinh, nàng đi bộ phương thức cũng sẽ rất nữ tính hóa, hiện tại đem nàng cho dịch dung như thế nam tính hóa, liếc một chút nhìn sang thì khác lạ.

Đúng

Là mình suy tính không chu đáo.

Cần phải chính mình giả gái, bọn họ cần phải trang thành hai nữ nhân mới càng tốt hơn  nếu như vậy, Lâm Nhược Nhược bên này là một chút không sẽ lộ tẩy, mà phía bên mình, dù sao cũng là bản thân hắn, bản thân hắn là có thể khống chế lại.

Bao quát thanh âm, Diệp Thiên Dật cũng có thể đem Lâm Nhược Nhược thanh âm biến thành nam thanh âm, nhưng là, thanh âm có thể cải biến, ngữ khí cái gì không cải biến được a, nhu nhu nhược nhược giọng nam?

Bởi vậy, Lâm Nhược Nhược câu nói này thật rất trọng yếu a..