Chương 1693: Diệp cô nương...

Chương 1693: Diệp cô nương...

Lại sau đó, Diệp Thiên Dật đem chính mình biến thành một cái mỹ nữ!

Sáng Tạo pháp tắc đồng thời lại thêm thuật dịch dung của mình!

Mà Lâm Nhược Nhược, Diệp Thiên Dật chỉ là cho nàng cải biến một chút hình dạng thôi.

Cũng là biến đến không phải xinh đẹp như vậy, nhưng là Diệp Thiên Dật cho mình làm là rất đẹp cái chủng loại kia.

Nhưng là đâu? Cũng không thể thật xinh đẹp đúng hay không?

Diệp Thiên Dật nghĩ là, ân, chính mình thế nhưng là cùng Lâm Nhược Nhược đi tầng thứ sáu đâu, theo ngũ trọng thiên đi lục trọng thiên, cần Minh Thần điểm, hai người đến 3 tỷ a, có thể xuất ra những thứ này, vậy hiển nhiên đến không phải rất đơn giản đúng hay không? Đối ứng dài đến còn tính là xinh đẹp cũng hẳn là không có tật xấu đúng không?

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật đem thanh âm của mình cũng biến thành loại kia thiếu nữ âm cùng ngự tỷ âm trung gian cái chủng loại kia âm sắc.

"Phốc phốc... Thiếu gia..."

Lâm Nhược Nhược cố nén ý cười.

"Đi, đừng cười, nghiêm túc hỏi ngươi, cảm giác như thế nào?"

"Thiếu gia hung lên thật đáng yêu."

Lâm Nhược Nhược nhìn lấy giờ này khắc này Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Được, đi thôi, ngươi chính là của ta nha hoàn."

"Ừm, minh bạch!"

Sau đó Diệp Thiên Dật trong đầu nhớ tới Dao Tịch, Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn loại này muội tử đi bộ phương thức, cũng coi là đi ra dáng.

Rất nhanh, hai người bọn họ đi tới thông hướng lục trọng thiên Thông Thiên trụ.

Phía trước người cũng không ít, đều ở nơi này xếp hàng.

Nguyên một đám đi qua kiểm tra đi vào.

"Vị tiểu thư này, có thể nhận thức một chút sao?"

Một thanh âm đột nhiên theo Diệp Thiên Dật đằng sau truyền đến.

Trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật không có gì phản ứng, bởi vì Diệp Thiên Dật theo bản năng còn cho là mình là cái đại soái ca đây.

"Tiểu thư?"

Cái thân ảnh kia lại hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật vẫn là chưa kịp phản ứng đây.

"Thiếu... Tiểu thư, hắn bảo ngươi."

Lâm Nhược Nhược ngay từ đầu cũng không có kịp phản ứng, nàng là tiếng thứ hai kịp phản ứng.

A

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Lâm Nhược Nhược.

May mắn hắn đã trước đó đem thanh âm của mình biến thành nữ hài tử thanh âm, không phải vậy cái này ra chuyện.

Diệp Thiên Dật sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía cái kia Hoàng Trường An.

Hoắc

Mẹ nó còn là người quen đây.

Hoàng Trường An mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật.

Xinh đẹp!

Thật xinh đẹp!

Tuy nhiên không đạt được cái kia Lam Băng Tâm, còn có trước đó cái kia nô lệ thiếu nữ cấp bậc mỹ lệ, nhưng là cũng kém không phải rất nhiều.

Ân, loại này cấp bậc, mặc dù không có tư cách làm hắn vợ cả, nhưng khi cái tiểu thiếp cũng tuyệt đối là dư xài.

Mà lại...

Thật vô cùng có cảm giác a, mấu chốt nhất là, ngọa tào!

Cái này muội tử thật cao a!

Đến có một mét tám a?

Chân này...

Ta giọt má ơi!

Một mét tám đại mỹ nữ chân dài, cái này ai chịu nổi?

Yêu yêu.

Chỉ là đây...

Nhưng mà, hắn Hoàng Trường An thân phận so sánh đặc thù, hắn không thể cưỡng ép đi ép buộc một nữ nhân!

Đây cũng là hắn Thiên Hoàng cung mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, nhất là thân phận của hắn lại so sánh đặc thù, kia liền càng không được, một khi bởi vì làm điểm chuyện không tốt, ảnh hưởng là cực đại!

Mà lại hiện tại cũng là ở trước mặt tất cả mọi người!

Mấu chốt nhất là, ép buộc kỳ thật cũng được, nhưng là vừa nghĩ nghĩ, ép buộc cũng cứ như vậy một lần, thực tình không cần thiết!

Mà lại cô em gái này thật vô cùng cực phẩm a, chân quá dài a.

Diệp Thiên Dật đại khái rõ ràng cái này B trong nội tâm nghĩ cái gì.

Thật mấy cái buồn nôn a.

Nhưng là...

Một cái tà ác suy nghĩ theo Diệp Thiên Dật trong đầu xuất hiện.

"Ngươi tốt."

Diệp Thiên Dật học những cái kia ưu nhã xinh đẹp muội muội có lễ phép thiếu một thân.

Phốc

Lâm Nhược Nhược thật ở nơi đó là cưỡng ép nín cười.

Quá đùa, thật quá đùa.

Cũng là vốn nên là đặc biệt chớ khẩn trương, Lâm Nhược Nhược không biết đây là người nào, bởi vì nàng tuy nhiên lúc đó ở nơi đó, nhưng là nàng không nhìn thấy a.

Tê

Hoàng Trường An trong nội tâm nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Thanh âm này, yêu yêu.

Cầm xuống nàng!

Phải dùng đang lúc thủ đoạn cầm xuống, dạng này mới lâu dài a.

Diệp Thiên Dật tâm lý một trận ác hàn.

Tốt chít chít bá buồn nôn.

Nhưng là...

Nghĩ đến kế hoạch của mình, Diệp Thiên Dật vẫn là nhịn được.

"Cô nương muốn đi lục trọng thiên?"

Hoàng Trường An mỉm cười hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng vậy a, công tử cũng vậy sao?"

"Cô nương không biết ta sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu, sau đó nói: "Tiểu... Tiểu nữ tử ngày bình thường thâm cư không ra ngoài, ngày bình thường cũng rất ít sẽ giải ngoại giới một ít chuyện, cho nên công tử nếu như rất nổi danh lời nói, tiểu nữ tử không rõ ràng còn mời công tử lý giải."

"Ha ha ha, dạng này a, không có việc gì, bản thiếu cũng chỉ là tùy tiện nói chuyện, cái kia chứng Minh cô nương tiểu thư khuê các a."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Công tử quá khen rồi."

Sau đó Diệp Thiên Dật lôi kéo Lâm Nhược Nhược tay nhỏ, nói ra: "Cái này là tiểu nữ con thị nữ Nhược Nhược."

Hoàng Trường An nhẹ gật đầu: "Ừm, bỉ nhân Hoàng Trường An."

"Diệp Y Y..."

Diệp Thiên Dật chuyện phiếm một cái tên.

Phốc phốc _ _ _

Lâm Nhược Nhược kìm nén đến khó chịu.

Diệp Y Y, thiếu gia thật là hư, như thế nhu nhu tên đều nghĩ đến.

"Nguyên lai là Diệp cô nương, Diệp cô nương thì hai người đi lục trọng thiên sao?"

Ngược lại là rất quái, hai người hoa 3 tỷ, nhất là còn có một cái thị nữ, đội hình như vậy đi lục trọng thiên có chút kì quái.

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi: "Ai, gia tộc gặp lớn lao biến cố, thân nhân cũng đều không có ở đây, chỉ có thể mượn nhờ gia tộc lưu lại những thứ này Minh Thần điểm mang theo muội muội ôn nhu đi lục trọng thiên, phụ thân nói chạy càng xa càng tốt, có lẽ còn cần đi thất trọng thiên, tóm lại đi trước lục trọng thiên tránh tránh đi."

Hoàng Trường An đôi mắt ngưng tụ.

"Cái gì? Người nào? Cùng bản thiếu nói, bản thiếu giúp cô nương!"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không cần, đa tạ công tử hảo ý, là gia sự."

Diệp Thiên Dật nói xong hơi hơi thiếu một thân sau đó mang theo Lâm Nhu nhu ngàn vạn đi đến.

Nôn

Tốt chít chít bá buồn nôn a.

Phía sau, Lam Băng Tâm mang người cũng là đến nơi này chuẩn bị đi trở về.

Sau đó nàng liền thấy bên này tại sâm nghiêm trấn giữ một màn, không cần nghĩ liền biết vì cái gì.

Sau đó Lam Băng Tâm quét mắt bốn phía.

Hắn ở đây.

Lúc đó Diệp Thiên Dật đều không có phát hiện, Lam Băng Tâm tại cho Diệp Thiên Dật cái kia phương thức liên lạc trên giấy lưu lại máy kiểm tra, cái này Máy giám sát cực kỳ lợi hại, là tại trang giấy nội bộ, rất rất nhỏ, nhưng là có thể chính xác khóa chặt vị trí!

Không vì cái gì khác, không có khác đặc thù ý nghĩ, cũng là Lam Băng Tâm đến bây giờ cũng còn hoài nghi Diệp Thiên Dật có cái kia tấm thứ ba tấm da dê quyển, coi như cho hắn phương thức liên lạc, nhưng là cũng không an toàn a, bảo đảm nhất phương thức còn có thể xác định vị trí của hắn, đồ vật tại hắn trong không gian giới chỉ, cho nên có thể đầy đủ khóa chặt.

"Tiểu thư, ngươi đang nhìn cái gì?"

Bên cạnh muội tử hỏi.

"Không có việc gì, đi qua đi."

Lam Băng Tâm lắc đầu, sau đó đi tới.

Hoàng Trường An cũng nhìn thấy Lam Băng Tâm đến đây.

Là

Lam Băng Tâm nhất định càng xinh đẹp, nhưng là...

Cái này Diệp Y Y cũng rất xinh đẹp a, mấu chốt nhất là, nàng chân thật dài a! Cái này ai chịu nổi?

Mà lại Lam Băng Tâm đuổi không đến a, cho nên, có mục tiêu mới, Hoàng Trường An quyết định từ bỏ Lam Băng Tâm, cũng nên từ bỏ, bởi vậy hắn cũng không có tại Lam Băng Tâm trước mặt biểu hiện đối Diệp Thiên Dật hờ hững.

"Lam cô nương!"

Hoàng Trường An cũng là mỉm cười lên tiếng chào..