Chương 1694: Có thể nói là vì tán gái?

Chương 1694: Có thể nói là vì tán gái?

Bọn họ đều là thế lực cao cấp cường giả, thiên tài, lẫn nhau ở giữa nhận biết là rất bình thường, gặp mặt chào hỏi cũng bình thường.

Biểu hiện càng ngày càng gần, Lam Băng Tâm ngẩng đầu.

"Hoàng công tử."

Lam Băng Tâm cũng hơi hơi thiếu một thân lấy đó lễ phép.

"Trở về sao?"

Lam Băng Tâm gật gật đầu; "Vâng! Hoàng công tử ở chỗ này là..."

Hoàng Trường An cười cười, nói: "Không có việc gì, cũng chuẩn bị đi trở về."

Nàng biết bên này thật nhiều người trong đó có Thiên Hoàng cung, liền chờ Diệp Thiên Dật xuất hiện đây.

Mà Hoàng Trường An bản thân cũng là tự mình ở chỗ này chờ.

Hắn cảm thấy hắn đi lục trọng thiên khả năng lớn hơn.

Ừm

Lam Băng Tâm nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục đi về phía trước.

Ngay ở phía trước, ngay ở phía trước! Hắn ngay ở phía trước!

Thật là gần!

Thật thật là gần!

Hắn không có bị phát hiện sao?

Không

Có lẽ vẫn là không có đến phiên!

Hả

Ngay ở phía trước năm mét vị trí...

Lam Băng Tâm dừng bước lại ngẩng đầu nhìn thoáng qua.

Phía trước năm mét, chỉ có hai tên nữ tử a.

Chẳng lẽ lại...

Diệp công tử giả gái rồi?

Cũng là thông minh a! Không là đơn thuần dịch dung, mà chính là giả gái, xác thực sẽ đánh xóa đi rất nhiều sự hoài nghi của bọn họ.

Đến phiên Diệp Thiên Dật cùng Lâm Nhược Nhược giao tiền.

Hiện tại Diệp Thiên Dật đang nghĩ, cái này Hoàng Trường An có thể hay không thay hắn giao Minh Thần điểm đâu?

Muốn là cái này đều không bỏ được, vậy ngươi phao mẹ nó xấu so cô nàng đây.

Những cái kia trấn giữ người cũng tại cách đó không xa chú ý đến hai người, nhưng là không có nhìn ra sơ hở.

Bao quát những cái được gọi là dịch dung đại sư.

"Lần thứ nhất tiến vào lục trọng thiên, một người 1.5 tỷ Minh Thần điểm, tổng cộng 2 tỷ, liền có thể mở ra tiến vào lục trọng thiên tư cách."

Trấn giữ chính là hai tên mặc lấy khải giáp, cực kỳ khôi ngô, đoán chừng có cao hơn hai mét chiến sĩ! Thanh âm lạnh lùng!

Tu vi của bọn hắn rất mạnh!

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Diệp cô nương."

Hoàng Trường An hô một tiếng sau đó đi tới.

Diệp cô nương...

Đằng sau Lam Băng Tâm hơi hơi suy tư.

Hắn gọi Diệp Thiên Dật, hiện tại cái này nữ tử cũng họ Diệp, cái kia thật chính là hắn đi.

Mà lại, cái này thân cao...

Nữ hài tử xác thực ít có.

Diệp Thiên Dật xoay đầu lại, Lam Băng Tâm thấy được.

Hoắc

Thật xinh đẹp!

Cái này Diệp công tử cũng là thật không biết điều a, còn dịch dung cái như thế xinh đẹp nữ hài tử, có điều hắn bản thân thì cực đẹp trai vô cùng, hắn dịch dung xinh đẹp cũng là chuyện đương nhiên, cái này nội tình bày ở chỗ này.

Diệp Thiên Dật cũng nhìn thấy Lam Băng Tâm.

Không có việc gì không có việc gì.

Dù sao nàng cái gì cũng không biết.

Ân, mình bây giờ cũng là cái muội tử!

Tuy nhiên có chút buồn nôn tâm, nhưng là... Cũng có thể cho nhân sinh cuộc sống quá nhàm chán nhiều thêm một chút niềm vui thú a.

"Diệp cô nương trong tay Minh Thần điểm cần phải cũng không phải rất nhiều! Trương lão."

Hoàng Trường An nói một câu, một lão giả đi tới.

"Thiếu chủ!"

"Cái kia 3 tỷ Minh Thần điểm cho các nàng giao đi qua."

"Thiếu chủ, ngài..."

"Bớt nói nhảm, cho!"

Hoàng Trường An lộ ra rất đại khí.

Hắn truy một nữ nhân như thế có lẽ vẫn là không có vấn đề gì, đối nàng tốt là được rồi, nàng bây giờ đang là tâm tình mất mác nhất sự tình, cũng là mình dễ dàng nhất cầm xuống nàng thời điểm!

Nhiều nhất ba ngày triệt để cầm xuống!

Hắn dù sao trở về cũng không có chuyện gì làm, chẳng bằng như vậy chứ!

Mà lại bản thân hắn là rất ưu việt, truy cầu loại thân phận này địa vị kém hắn vô số, bản thân hắn thì rất có cảm giác ưu việt, mà lại cảm thấy nhất định thành công.

Thì theo ngươi là nhà giàu nhất nhi tử, ngươi ở đâu cái muội tử trước mặt không phải ưu việt?

"Hoàng công tử.. . Khiến cho không được."

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

"Diệp cô nương thì không cần cùng bản thiếu khách khí, Diệp cô nương vừa mới đã trải qua mất đi người nhà thống khổ, người nhà đem tất cả Minh Thần điểm đều cho Diệp cô nương, Diệp cô nương cũng không cần lãng phí, Trương lão, nhanh cho!"

Vâng

Lão giả kia cũng là bất đắc dĩ giao ra Minh Thần điểm.

"Cái này. . . Hoàng công tử để tiểu nữ tử nên như thế nào hồi báo a."

Diệp Thiên Dật một bộ "Cảm động đến rơi nước mắt" bộ dáng.

Phốc

Đằng sau, Lam Băng Tâm một cái không có kéo căng ở phát ra âm thanh.

"Tiểu thư, thế nào?"

"Khục... Không, không có việc gì."

Lam Băng Tâm lắc đầu, cưỡng ép nín cười ý.

Đoạt măng đây này.

"Diệp cô nương, bản thiếu hộ tống các ngươi đi lục trọng thiên đi."

Diệp Thiên Dật hơi hơi thiếu một thân.

"Hoàng công tử đại ân đại đức, tiểu nữ tử ghi nhớ trong lòng."

Hoàng Trường An cười thầm trong lòng.

Câu nói này thì ổn a.

3 tỷ, là cái con số không nhỏ!

Nhưng là...

Hắn vừa nghĩ, về sau cái này cực phẩm nữ nhân hắn có thể thu hoạch được cả một đời a! Cái này chân dài liền đáng giá a, này đôi chân có thể làm gì đó quả thực vô địch, đến lúc đó xuyên qua vớ vớ... Đậu xanh rau má a.

Tê

Đối với có một cái chân khống người mà nói, tuyệt đối vô địch a!

Tuy nhiên mặc lấy quần, không có mặc váy, không có lộ ra cái gì, nhưng là thân cao bày ở chỗ này, hắn đã có thể tưởng tượng đến hạnh phúc thời khắc.

"Phiền toái."

Sau đó bọn họ cùng một chỗ biến mất tại Thông Thiên trụ bên trong.

"Chúng ta đi."

Lam Băng Tâm cũng là bước nhanh đi theo.

Xoát

Nháy mắt sau đó, Diệp Thiên Dật bọn họ xuất hiện ở lục trọng thiên!

Điểm rơi là hoàn toàn giống nhau địa phương.

Lục trọng thiên, bọn họ điểm rơi là tại công chúng khu vực, khu vực này thẳng hỗn loạn, loại người gì cũng có, cũng có người là chuyên môn ở chỗ này chờ theo ngũ trọng thiên đi lên người, sau đó nhìn tình huống quyết định giết hay không.

Rời đi nơi này có vô số cái phương hướng có thể đi  có thể đi đến khác biệt đế quốc, khác biệt thành trì!

Phía trước có không ít người, Diệp Thiên Dật sự xuất hiện của bọn hắn đưa tới rất nhiều người chú ý.

"Mỹ nữ" còn có Hoàng Trường An cái này xem ra nhân vật không đơn giản.

Sau đó, còn có đi theo Hoàng Trường An cùng đi đến bên này một lão giả, còn có Lam Băng Tâm bao quát nàng mang theo mấy người.

Bọn họ cơ hồ là đồng thời xuất hiện đi.

Hoàng Trường An vừa quay đầu lại thấy được Lam Băng Tâm cũng tới.

Không có gì hoài nghi, bởi vì nàng cũng phải về cửu trọng thiên, mà bọn họ về cửu trọng thiên cũng phải từng tầng từng tầng trở về, không thể trực tiếp đi qua.

Mà Lam Băng Tâm...

Nói như thế nào đây?

Nàng thật không phải hơn một cái sự tình hoặc là nói ưa thích người xem náo nhiệt.

Chủ yếu là, người này quá đặc thù, mà lại chuyện này rất có ý tứ, mà lại đối tượng vẫn là Hoàng Trường An.

Nàng rõ ràng Hoàng Trường An là ai, cho nên, nàng có chút cảm thấy hứng thú, nhìn xem mặt sau này sẽ phát sinh cái gì.

Có điều nàng cảm giác, bình thường nội dung cốt truyện hẳn là Diệp Thiên Dật chuẩn bị tìm cơ hội chạy!

Nhưng là Diệp Thiên Dật không biết a!

Đây chính là cửu trọng thiên, Thiên Hoàng cung thiếu chủ a, có thể theo trong tay hắn có được đồ vật có thể nhiều lắm a!

Một chút lừa gạt một chút, cái này Minh giới hành trình khả năng đều không cần nhiều cố gắng a.

Cho nên, Diệp Thiên Dật muốn để hắn cảm thụ một chút, cái gì gọi là... Tiên nhân khiêu! Cái gì gọi là xã hội hiểm ác.

"Lam cô nương, ngươi đây là muốn trở về thật sao?"

Hoàng Trường An trước tìm Lam Băng Tâm nói một câu nói.

"Ừm." Lam Băng Tâm nhẹ gật đầu, sau đó dừng một chút, nói: "Hoàng công tử không trở về?"

"Ha ha ha."

Hoàng Trường An cười cười, nói: "Bản thiếu trước hết không trở về."

"Cái này lục trọng thiên có cái gì rất có ý tứ sao?"

Lam Băng Tâm giả ngu giống như hỏi.

Ách

Hắn có thể nói là vì phao "Cô nàng" sao?.