Chương 1695: Tiểu thư đang tắm đâu?

Chương 1695: Tiểu thư đang tắm đâu?

Hoàng Trường An khẳng định không thể nói chính mình là vì tán gái đó a.

Nhưng là đâu, trong lòng của hắn rõ ràng, người khác biết hắn là vì tán gái!

Người khác tâm lý rõ ràng, cho nên hắn cũng sẽ không cần che giấu cái gì, huống chi, hiện tại bởi vì thấy được "Diệp Y Y" Hoàng Trường An đúng là từ bỏ Lam Băng Tâm.

Nếu như cho hắn một lựa chọn, Hoàng Trường An khẳng định lựa chọn Lam Băng Tâm, nhưng là cái lựa chọn này ông trời không cho a, Lam Băng Tâm để hắn không cảm giác được một tia cơ hội, cái kia làm gì thả lấy trước mắt đôi chân dài nữ thần không muốn đâu? Huống chi, chính mình 3 tỷ Minh Thần điểm đều nện tiến vào a.

Sau đó Hoàng Trường An khẽ cười nói: "Lục trọng thiên thế nhưng là được xưng là lãng mạn nhất địa phương, cái này lục trọng thiên xinh đẹp phong cảnh thế nhưng là nhiều nhất, nhưng là đâu? Bản thiếu tuy nhiên sinh ở cửu trọng thiên, nhiều năm như vậy còn không có một lần đi vào lục trọng thiên đến nhìn một chút, là thật là có chút đáng tiếc, cho nên thừa dịp cơ hội lần này, dự định hảo hảo mà nhìn một chút, không chỉ là lục trọng thiên, còn có thất trọng thiên, có thời gian đều muốn đi nhìn một chút."

Lấy cớ cái này không đã tìm được sao?

Lam Băng Tâm hơi hơi trầm ngâm một tiếng; "Như vậy phải không? Lục trọng thiên đẹp như thế?"

"Lam cô nương còn không biết?"

Hoàng Trường An hỏi.

Lam Băng Tâm lắc đầu: "Ngày bình thường đối với mấy cái này không phải hiểu rất rõ, đã như vậy... Vậy ta cũng ở nơi đây một chút đợi một đợi, cái kia liền cáo từ."

"A... Tiểu thư, vậy chúng ta có thể cùng nhau a."

Bên cạnh, Lam Băng Tâm nha hoàn đột nhiên mở miệng nói.

Lam Băng Tâm đại mi cau lại, nói: "Không cần, bọn họ có chuyện của bọn hắn, cùng một chỗ nhiều không tiện."

Hoàng Trường An: "..."

A cái này. . .

Là

Hắn cho tới bây giờ cũng không nghĩ lấy mọi người có thể cùng nhau.

Bởi vì Lam Băng Tâm thì sẽ không đồng ý cùng nhau!

Cho nên hiện tại, Lam Băng Tâm trả lời cũng xác thực rất Lam Băng Tâm, không có tật xấu!

Nhưng là!

Hiện tại, Lam Băng Tâm cái này tên nha hoàn đều cho cơ hội, đều nói như vậy, tuy nhiên Lam Băng Tâm cự tuyệt, thế nhưng là hắn có thể thuận nước đẩy thuyền a...

Tuy nhiên hắn hiện tại mục tiêu là bên cạnh cái này đôi chân dài nữ thần, nhưng là...

Đây là cực kỳ hiếm thấy có thể cùng Lam Băng Tâm sống chung cơ hội, hắn trước không theo đuổi Lam Băng Tâm, hắn trước hết để cho Lam Băng Tâm nhìn đến nhân cách của mình mị lực không phải cũng là rất tốt sao?

Mà Diệp Thiên Dật...

Hắn khó chịu oa!

Cái này Lam Băng Tâm không phải là loại kia lãnh ngạo, cao lạnh băng sơn tiểu tỷ tỷ sao?

Làm sao vậy mà cho loại cơ hội này?

Mà Lam Băng Tâm chính là vì xem trò vui a.

"Như thế..."

Lam Băng Tâm trầm ngâm một tiếng.

"Cũng không biết cái kia đi nơi nào..."

"Cái kia vừa tốt."

Hoàng Trường An cười cười, nói: "Trương lão đối lục trọng thiên hết sức quen thuộc, bởi vì Trương lão cũng là theo lục trọng thiên từng bước một đi đến cửu trọng thiên  có thể để Trương lão cho chúng ta, xác thực mỗi ngày cường độ tu luyện cao, ngẫu nhiên trầm tĩnh lại đi một vòng cũng là cực tốt, buông lỏng một chút."

"Mà Lam cô nương, vừa tốt cũng có thể vỗ vỗ xinh đẹp phong cảnh, thưởng thức một chút cái này mỹ lệ cảnh sắc."

Hoàng Trường An cũng không có hoài nghi cái gì, bởi vì nữ hài tử nha, ưa thích xinh đẹp lãng mạn địa phương không phải rất bình thường sao?

"Tiểu thư, Tiểu Ngọc có thể cho ngươi đập tốt nhiều tốt nhiều ảnh chụp."

Bên cạnh nha hoàn vui vẻ nói ra.

Lam Băng Tâm hơi hơi lắc đầu; "Không cần, nhìn ngắm phong cảnh liền tốt, ta không thích chụp ảnh."

Được

Diệp Thiên Dật; "..."

Không phải đâu?

Nữ nhân này ý gì a?

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật không hiểu rõ nàng, nhưng là... Nàng không phải là loại này người a.

Chẳng lẽ, nàng thật là đối với mấy cái này lãng mạn xinh đẹp địa phương cảm thấy rất hứng thú thật sao? Vẫn là nói, hắn đối cái này Hoàng Trường An có hảo cảm?

Cái sau trực tiếp pass rơi, cái kia chính là cái trước!

Bởi vì xác thực có khả năng.

Cái kia tổng không đến mức nói, tất cả mọi người cũng nhìn không ra chính mình ngụy trang, cứ như vậy bị nàng cho khám phá a? Sau đó vì xem kịch thì theo tới rồi? Không đến mức không đến mức.

"Diệp cô nương."

Hoàng Trường An hô một tiếng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật còn đang suy nghĩ đồ vật, cách hai giây mới phản ứng đi qua.

"Hoàng công tử."

Sau đó Diệp Thiên Dật hơi hơi thiếu một thân.

Đằng sau Lam Băng Tâm đang chú ý Diệp Thiên Dật hành động cử chỉ.

Ra dáng a.

Động tác này xem ra tựa như là luyện qua a.

Diệp Thiên Dật thực tình chưa từng luyện, nhưng là Diệp Thiên Dật gặp qua muội tử dạng này rất rất nhiều, liền tùy tùy tiện tiện liền có điểm giống.

"Cái kia bản thiếu mang theo hai vị cũng cùng nhau chơi đùa một chơi, du sơn ngoạn thủy, cũng coi là buông lỏng một chút, như thế nào?"

Hoàng Trường An biết, nàng sẽ không cự tuyệt! Coi như nàng không muốn, nàng cũng sẽ không cự tuyệt.

Huống chi, nàng nhất định cũng muốn.

Tại nàng thương tâm nhất khổ sở thời điểm, chính mình giúp nàng, như thế hào phóng, như thế khẳng khái, còn như thế khéo hiểu lòng người, còn bồi bạn nàng, đến lúc đó lại nói cho hắn biết thân phận của mình, cái kia không trực tiếp cầm xuống?

Ba ngày! Chỉ cần ba ngày!

Tuy nhiên bên cạnh mang theo cái Lam Băng Tâm giống như có một chút trở ngại hắn truy cầu đôi chân dài nữ thần, nhưng là không quan hệ, ai bảo hắn ưu việt đâu, hắn ưu việt cũng đủ để đền bù vật này, mà lại, vạn nhất để Lam Băng Tâm lại thấy được mị lực của hắn, há không phải vô địch?

Tại một cái lãng mạn địa phương, cùng một người nam nhân...

Ngọa tào!

Cái này lúc trước cũng không dám tưởng tượng hình ảnh.

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Cái kia tốt! Này thời gian cũng không sớm, chúng ta đi trước tìm thành, mở cái gian phòng, nghỉ ngơi một chút, ngày mai lại đi ra, dù sao không nóng nảy, như thế nào?"

Hoàng Trường An trực tiếp cho làm quyết định!

Bởi vì nam nhân mà, không thể cùng nữ nhân một dạng không quả quyết, tại một số thời khắc, chính là muốn chủ động cho nữ nhân làm quyết định.

Tốt

Lam Băng Tâm không quan trọng a.

Bởi vì vì bản thân nàng cũng là tới xem một chút đến tiếp sau sẽ phát sinh cái gì.

Sau đó bọn họ đi tới một cái thành, đi tới một cái cứu cực quán rượu sang trọng, mở ba cái gian phòng, Diệp Thiên Dật cùng Lâm Nhược Nhược một cái, Hoàng Trường An chính mình một cái, sau đó Lam Băng Tâm cùng nha hoàn của nàng Tiểu Ngọc một cái phòng.

A, tiền cũng đều là Hoàng Trường An ra.

Như thế món tiền nhỏ.

"Thiếu gia."

Trong phòng, Lâm Nhược Nhược nhìn lên trước mặt đã khôi phục nam nhân bộ dáng Diệp Thiên Dật, sau đó đi tới.

"Thiếu gia, nước tắm đã cất kỹ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Vậy ta đi trước, ta tẩy xong ngươi lại đi đi."

Vâng

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi đến phòng tắm.

Cái này Diệp Thiên Dật vừa mới tẩy không bao lâu đâu, cửa phòng bị gõ.

"Người nào?"

Lâm Nhược Nhược tranh thủ thời gian hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng là nghe được.

Không tốt!

Khẳng định là cái kia lão sắc phê.

"Là ta."

Hoàng Trường An nói ra.

Lâm Nhược Nhược nhìn thoáng qua phòng tắm phương hướng, Diệp Thiên Dật nhô đầu ra đối nàng nhẹ gật đầu.

"A, a a a, tới."

Lâm Nhược Nhược vẫn là dịch dung bộ dáng, cho nên không phải rất sợ hãi, sau đó nàng đi tới, cho Hoàng Trường An mở cửa.

"Ta cho các ngươi mang một chút ăn, Diệp cô nương đâu?"

Hoàng Trường An hướng to lớn phòng tổng thống bên trong nhìn lướt qua.

"Tiểu thư đang tắm đây."

Lâm Nhược Nhược kết liễu hắn đưa tới thực vật nói ra.

Tê

Hoàng Trường An nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh..