Chương 1696: Tối nay liền có thể buồn nôn hắn

Chương 1696: Tối nay liền có thể buồn nôn hắn

Cái này TM người nào chịu nổi a?

Không được!

Hắn đến muốn lý do ở chỗ này đợi một chút.

Nhất định phải đợi một chút.

"Là chuẩn bị nghỉ ngơi thật sao?" Hoàng Trường An thuận thế đi đến hỏi.

"A... Không biết a, hẳn là muốn nghỉ ngơi đi, dù sao quả thật có chút mệt mỏi."

Lâm Nhược Nhược nhỏ giọng nói.

Ừm

Hoàng Trường An tùy ý lườm hai mắt, sau đó ngồi ở gian phòng trên ghế sa lon.

"Hoàng thiếu gia uống nước."

Lâm Nhược Nhược cho hắn rót một chén nước.

"Nhược Nhược."

Sau đó trong phòng tắm truyền đến một cái giọng nữ.

"Tiểu thư."

"Là Hoàng công tử tới rồi sao?"

Diệp Thiên Dật sau đó tiếp tục trang giọng nữ hỏi.

"A... Là!"

Sau đó Hoàng Trường An nói ra: "Diệp cô nương, bản thiếu tới đưa chút ăn."

"Ừm, đa tạ Hoàng công tử."

"Không có việc gì không có việc gì!"

Một lát sau, biến thành cô em gái kia giấy Diệp Thiên Dật đi ra.

Tê

Tuy nhiên mặc quần áo, mặc rất bình thường, nhưng là giờ này khắc này tại Hoàng Trường An trước mặt cũng là phá lệ xinh đẹp.

Diệp Thiên Dật dự định bắt đầu làm những gì.

"Hoàng công tử, ngươi xem một chút đây là cái gì?"

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra tới một gốc thiên địa linh vật.

"Cái này a, Địa giai thiên địa linh vật  có thể tăng cao tu vi, cũng coi là cái thứ tốt."

"Có thể tăng cao tu vi sao? Có thể tăng lên rất nhiều sao?"

Diệp Thiên Dật một bộ rất mê mang bộ dáng hỏi.

"Khụ khụ _ _ _ "

Hoàng Trường An ho khan một tiếng, nói: "Cũng không phải có thể tăng lên rất nhiều, chân chính có thể tăng lên rất cảnh giới cao thiên địa linh vật cái kia phẩm cấp đều là cực cao."

Nói xong, Hoàng Trường An vươn tay, một cái trái cây hiện lên hiện ở trong tay của hắn.

"Diệp cô nương tu vi là không thấp, chứng minh thiên phú cũng tuyệt đối không phải rất kém cỏi!"

Đây cũng là Hoàng Trường An đối trước mặt "Diệp Y Y" cảm thấy hứng thú địa phương, dù sao không phải một cái đơn thuần bình hoa a.

"Đây là?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đây là cái thứ tốt a, đây là Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật thiên Bồ Đề Quả, cái này một khỏa trái cây giá trị vô cùng khoa trương, bản thiếu cũng chỉ là có ba khỏa mà thôi, dùng một khỏa, còn có hai khỏa, Huyết Thần Thạch Diệp cô nương biết a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Nghe qua, còn giống như đấu giá."

"Đúng! Nếu như bán đấu giá, mỗi một viên giá trị tuyệt đối không so Huyết Thần Thạch bán đấu giá ra giá trị muốn thấp!"

Hoàng Trường An nói ra.

Giá trị rất cao, nhưng là tuyệt đối cùng Huyết Thần Thạch không cách nào so sánh được, hắn chỉ nói là khoa trương! Bất quá cái này cũng tuyệt đối không phải phổ thông võ giả có thể có được đồ vật.

"Vật này, Diệp cô nương đem luyện hóa, cảnh giới không sai biệt lắm có thể tiếp cận Tam Hồn cảnh, cho!"

Diệp Thiên Dật một bộ "Ngạc nhiên" biểu lộ.

"Không không không!"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Diệp cô nương cầm lấy đi."

Hoàng Trường An đưa cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật vẫn là cự tuyệt!

"Ngươi cầm lấy."

Hoàng Trường An đưa cho Lâm Nhược Nhược.

Diệp Thiên Dật lặng lẽ nhẹ nhàng cho Lâm Nhược Nhược đầu cái ánh mắt, sau đó Lâm Nhược Nhược một bộ tay chân luống cuống bộ dáng tiếp tới.

"Cái này là được rồi!"

Hoàng Trường An hài lòng nhẹ gật đầu.

Nỗ lực hơi nhiều, nhưng là tuyệt đối đáng giá!

Hắn cho rằng a, cái này Diệp Y Y thiên phú thật không thấp, tại ngũ trọng thiên, lại có thể có Thiên Thần cảnh tu vi, đây quả thực là cơ hồ đạt đến ngũ trọng thiên đỉnh phong a, vậy nếu như nàng từ nhỏ chịu qua thế lực cao cấp bồi dưỡng, làm không tốt cảnh giới bây giờ...

Thiên phú của người này khả năng đạt đến hắn Hoàng Trường An cấp bậc này!

Đến lúc đó lại bồi dưỡng một chút, điều giáo điều giáo, tuyệt đối cực phẩm a!

Đáng giá! Giá trị tuyệt đối đến!

"Diệp cô nương!"

Hoàng Trường An sau đó bắt đầu chính mình biểu diễn.

"Hoàng công tử thỉnh giảng."

Diệp Thiên Dật nỗ lực khắc chế buồn nôn tâm cảm giác.

"Kỳ thật bản thiếu theo nhìn thấy Diệp cô nương thứ nhất mắt liền thích, Diệp cô nương, bản thiếu là thật tâm chỗ, bản thiếu cũng nguyện ý vì Diệp cô nương nỗ lực nhiều đồ như vậy, cho nên..."

"Đừng nói nữa."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Hoàng Trường An cho là mình muốn bị cự tuyệt.

Diệp Thiên Dật sau đó thi lễ một cái, nói: "Trên đời này, chỉ có tiểu nữ tử phụ mẫu đối với ta tốt như vậy, mà Hoàng công tử không có chút nào nguyên do thì nguyện ý vì tiểu nữ tử nỗ lực nhiều như vậy đồ vật, tiểu nữ tử không thể báo đáp! Chí ít có thể nhìn ra một chút, Hoàng công tử phẩm hạnh tuyệt đối tốt, cho nên..."

Hoàng Trường An trong lòng vui vẻ.

"Cho tiểu nữ tử một chút thời gian thật sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tốt! Tốt! Vậy các ngươi nghỉ ngơi đi, bản thiếu cũng trở về!"

Hoàng Trường An sau đó hưng phấn rời đi!

Thoải mái a!

Quá đơn thuần!

Đây cũng quá đơn thuần a!

Cứ như vậy muốn tới tay a?

Thâm cư không ra ngoài, cho nên nàng rất đơn thuần!

Ân, cũng phù hợp!

"Ta nôn á!"

Diệp Thiên Dật sau đó khôi phục được nguyên bản bộ dáng.

"Phốc phốc _ _ _ "

Lâm Nhược Nhược nhịn không được cười ra tiếng.

"Thiếu gia cũng quá xấu rồi, bất quá thiếu gia muốn làm gì đây?"

Lâm Nhược Nhược tò mò hỏi.

"Làm gì?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Nhàm chán a, có thể chiếm điểm tiện nghi, tìm một chút niềm vui thú cũng rất tốt, không phải sao, đồ vật không liền đến."

Diệp Thiên Dật nhìn trong tay trái cây kia.

Đồ tốt!

Coi như Diệp Thiên Dật không biết đây là cái gì, Diệp Thiên Dật cảm thấy đoán chừng cùng Hoàng Trường An nói không kém nhiều lắm, đây tuyệt đối là cái rất đỉnh cấp đồ vật, chỉ nói là khả năng không có như vậy hi hữu, nhưng tuyệt đối không kém.

"Ngươi đi tắm rửa đi, ta đi luyện hóa."

"Đúng, thiếu gia!"

Diệp Thiên Dật sau đó bắt đầu luyện hóa trái cây này.

Nửa đêm...

"Đinh. . . Chúc mừng kí chủ thành công đánh dấu 【  vị diện giới chỉ 】."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Vị diện giới chỉ?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc mở mắt, sau đó nhìn trước mặt xuất hiện chiếc nhẫn kia!

"Hệ thống tiểu tỷ tỷ, cái này cái gì đồ chơi?"

Diệp Thiên Dật tò mò hỏi.

Chưa nghe nói qua, hoàn toàn vượt ra khỏi Diệp Thiên Dật nhận biết!

"Đinh. . . Anh tuấn kí chủ tiểu ca ca, vị diện giới chỉ kí chủ tiểu ca ca có thể hiểu thành là không gian giới chỉ, chỉ bất quá đem Minh giới đồ vật để vào vị diện trong giới chỉ về sau, kí chủ linh hồn có thể mang theo vị diện giới chỉ trở lại nguyên bản chỗ đại lục."

Diệp Thiên Dật; "..."

Ngọa tào?

"Cũng có thể dùng sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đinh. . . Anh tuấn kí chủ tiểu ca ca, không nhất định, có đồ vật có lẽ có dùng, có nhất định không dùng! Dù sao ở vào khác biệt quy tắc phía dưới, tại khác biệt quy tắc dưới, có nhiều thứ liền không cách nào sử dụng, hoặc là nguyên bản cường đại hiệu quả cũng sẽ hóa thành hư không."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đã hiểu."

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm.

Cảnh giới tăng lên tới Thiên Thần cảnh cửu giai!

Tăng lên rất nhiều!

Không biết sau này trở về sẽ như thế nào, nhưng là chí ít hiện tại là tốt!

Đúng là cái thứ tốt!

Tối nay, không sai biệt lắm có thể buồn nôn cái kia Hoàng Trường An.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía Lâm Nhược Nhược.

Nha đầu này co lại ở trên ghế sa lon, đầu gối lên hai tay của mình, xem ra đặc biệt nhu thuận.

Giường rất lớn, đặc biệt đặc biệt lớn, Diệp Thiên Dật chuyên môn chỉ ở một bên khác, nàng chính là không có ngủ trên giường, thậm chí trên thân đều không có đồ vật che kín, bởi vì ngoại trừ chăn trên giường, cũng không có gì còn lại có thể đang đắp..