Chương 1697: Tư quốc một

Chương 1697: Tư quốc một

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Lâm Nhược Nhược!

Cái nha đầu này, là thật làm cho người thích.

Diệp Thiên Dật cũng có thể nghĩ ra được nàng vì cái gì.

Hoặc là cũng là không có ý tứ đến ngủ trên giường, hoặc là cũng là cảm thấy nàng là thị nữ, không cần phải ngủ trên giường!

Chăn mền, Diệp Thiên Dật cũng không có đắp, nàng cũng không có cầm tới cho mình đắp.

Thì làm cho đau lòng người, yêu thương.

Diệp Thiên Dật cầm lấy chăn mền đi qua, nhẹ nhàng cho nàng đắp lên, sau đó... Lâm Nhược Nhược lông mi thật dài hơi run một chút rung động, sau đó mở mắt.

Cọ

Nàng lập tức đứng dậy.

"Thiếu gia." Lâm Nhược Nhược tranh thủ thời gian hô một tiếng.

"Không có việc gì, ngươi nghỉ ngơi một chút."

"Không cần." Lâm Nhược Nhược tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Đã ngủ ngon."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ta sẽ giúp ngươi dịch dung."

"Ừm, tốt."

Một lát sau, Lâm Nhược Nhược hỏi: "Thiếu gia, chúng ta còn bao lâu nữa?"

"Thì tối nay đi qua về sau chúng ta liền đi thất trọng thiên."

"Tốt, chúng ta..."

Lâm Nhược Nhược có một loại cảm giác bất an, sau đó nhỏ giọng hỏi: "Chúng ta muốn đi cao như vậy địa phương sao?"

Tại nàng trong nhận thức biết a, đạt đến thất trọng thiên, cái kia chính là một loại biến chất, cùng loại với trong truyền thuyết địa phương, đó là nàng tuyệt đối không thể đặt chân địa phương!

Nhưng là bất kể như thế nào, nàng đều nhất định sẽ theo Diệp Thiên Dật.

"Ừm, không sai biệt lắm cũng chính là thất trọng thiên đi, đến lúc đó ta mang ngươi cùng một chỗ tu luyện."

"A... Không. . . Không cần, Nhược Nhược rất đần."

Diệp Thiên Dật cười vuốt vuốt mái tóc của nàng, nói: "Mới không ngu ngốc."

Lâm Nhược Nhược khuôn mặt nhỏ hơi đỏ lên.

Sau đó giả gái Diệp Thiên Dật còn có Lâm Nhược Nhược đi ra ngoài.

Đại sảnh, Hoàng Trường An chờ ở nơi đó!

Thì mẹ nó vui vẻ!

Lam Băng Tâm còn có nha hoàn của nàng tại cách đó không xa ngồi đấy.

"Diệp cô nương!"

Hoàng Trường An cười đứng lên, sau đó đi hướng Diệp Thiên Dật.

"Bữa sáng đã điểm tốt, nhanh ngồi xuống ăn đi."

Sau đó bọn họ ngồi xuống.

Lam Băng Tâm ngồi ở chỗ đó len lén chú ý đến tình huống bên này.

"Quá xấu bụng."

Nàng nhịn cười không được cười.

"Tiểu thư, ngươi cười cái gì a?"

Bên cạnh Tiểu Ngọc tò mò hỏi.

"Có sao?"

Lam Băng Tâm nhìn về phía nàng.

"Đúng vậy a, cách mạng che mặt Tiểu Ngọc đều cảm giác được tiểu thư ý cười đâu, tiểu thư đến cùng cười gì vậy? Thật kỳ quái a, còn có, tiểu thư tại sao muốn lưu tại lục trọng thiên a, sẽ không phải thật là vì ngắm phong cảnh a? Nhất định không phải, Tiểu Ngọc Giải tiểu thư."

Lam Băng Tâm lắc đầu; "Không nên hỏi."

Đúng

Sau đó Hoàng Trường An đưa cho Diệp Thiên Dật một cái cái hộp nhỏ.

"Diệp cô nương, đây là ta mua lễ vật cho ngươi."

Diệp Thiên Dật tiếp tới mở ra nhìn thoáng qua.

Hoắc

Thật là lớn một chiếc nhẫn a.

"Khụ khụ _ _ _ "

Lam Băng Tâm thấy cảnh này, uống một ngụm trà trực tiếp bị sặc.

Quá độc ác, quá độc ác a!

Đây là đã để Hoàng Trường An đối với hắn triển khai thế công sao?

"Phía sau nội dung cốt truyện ta giống như đã đoán được."

Lam Băng Tâm trầm ngâm một tiếng.

A

Tiểu Ngọc vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Chính mình cái này tiểu thư đang nói cái gì a, thật kỳ quái a, cảm giác hoàn toàn không tại một cái kênh.

"Không có việc gì."

Lam Băng Tâm nói.

Nàng kỳ thật thật cảm giác tốt khôi hài a, không có ngộ qua như thế có ý tứ sự tình!

Mà cái này Diệp Thiên Dật, cảnh giới không cao, không có bối cảnh gì, hắn dám làm như thế, đây mới là Lam Băng Tâm có chút cảm thấy hứng thú nguyên nhân.

"Cái này. . . Quá phá phí, không tốt."

Diệp Thiên Dật ra vẻ khó làm nói.

"Diệp cô nương, ngươi cái này nếu là không thu mới không tốt, thứ này bản thiếu nhưng là trắng mua, cái kia thật mới không tốt đây."

Diệp Thiên Dật do dự một chút sau đó tiếp tới.

"Thật không biết nên như thế nào báo đáp Hoàng công tử."

"Diệp cô nương biết đến."

Hoàng Trường An khẽ cười nói.

Diệp Thiên Dật chỉ là nhẹ gật đầu, không nói thêm gì.

Hoàng Trường An tâm lý cười một tiếng.

Cái này hẳn là cầm xuống.

Một ngày này, bọn họ cùng nhau chơi đùa chơi, Diệp Thiên Dật còn suy nghĩ nhiều hố ít đồ đâu, nhưng là thật sự là không tốt xuất khẩu.

Lam Băng Tâm cũng coi là cùng với các nàng cùng nhau chơi đùa a, chỉ nói là nàng đại đa số đều là cùng Tiểu Ngọc đơn độc cùng một chỗ, nhưng là bọn họ đi địa phương là một chỗ.

Buổi tối...

Diệp Thiên Dật cùng Lâm Nhược Nhược trong phòng, mà Diệp Thiên Dật đang chuẩn bị lấy một ít gì đó, Lâm Nhược Nhược xem không hiểu, thì an tĩnh bồi tiếp Diệp Thiên Dật.

Tốt

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

"Thiếu gia đang làm cái gì?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Truyền tống trận, còn có..."

Lâm Nhược Nhược nhìn thoáng qua.

"A... Cameras sao?"

Lâm Nhược Nhược cảm giác phải có xấu chuyện phát sinh.

"Đi, đem cái kia Hoàng Trường An gọi qua, cụ thể làm thế nào, ngươi cần phải rõ ràng đi."

"Ừm ân."

Lâm Nhược Nhược sau đó nhẹ gật đầu, tùy theo đi ra ngoài.

Hoàng Trường An trong phòng do dự bất định!

Có hay không muốn đi qua đâu?

Đi qua mà nói có cơ hội, nhưng là có khả năng sẽ bởi vì vì sự nóng ruột của chính mình ngược lại để cho nàng độ thiện cảm giảm mạnh!

"Thật xoắn xuýt a."

"Bất quá..."

Hoàng Trường An nghĩ đến đầu kia đôi chân dài đến lúc đó kẹp lấy eo của mình, tê... Tư quốc một.

Đông đông đông _ _ _

Lúc này tiếng gõ cửa phòng.

Ai

Hoàng Trường An hô một tiếng.

"Hoàng công tử, là ta, Nhược Nhược."

Lâm Nhược Nhược hô một tiếng.

Hoàng Trường An ánh mắt sáng lên!

A cái này. . .

Hắn tranh thủ thời gian mở cửa.

"Nhược Nhược cô nương a, có chuyện gì không?"

Hoàng Trường An mỉm cười hỏi.

"Tiểu thư nhà ta mời Hoàng công tử đi qua."

Hoàng Trường An: "..."

Tê

Tư quốc một!

Bay lên nha!

"Tốt! Tốt!"

Hoàng Trường An nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta đi trước tắm một cái, hôm nay chơi một ngày còn không có tắm rửa, trên người có điểm mùi mồ hôi bẩn."

"Không cần a, đi chúng ta chỗ đó tẩy cũng có thể a."

Lâm Nhược Nhược nói ra.

Hoàng Trường An: "..."

Cái này mẹ nó...

Không phải liền là chỉ rõ sao?

Ngọa tào!

Cất cánh! Cất cánh!

"Ây... Cũng được, cũng được!"

Sau đó Hoàng Trường An theo Lâm Nhược Nhược đi qua.

Hoàng Trường An nghĩ nghĩ, cảm giác rất bình thường.

Bởi vì, hắn nỗ lực đồ vật có thể nhiều lắm a!

Còn lại không nói trước, 3 tỷ Minh Thần điểm liền đã đầy đủ không hợp thói thường.

Sau đó, tại nàng là lúc yếu ớt nhất là mình bồi tiếp nàng, trợ giúp nàng, trả lại cho nàng nhiều như vậy đồ tốt, mình khác trước không nói, liền nói đơn thuần hồi báo cũng cần phải muốn hồi báo đi?

Đoán chừng trong nội tâm nàng áp lực rất lớn, nàng bức thiết cần muốn hồi báo, cần đem những thứ này thu hoạch được biến thành một loại không phải rất chuyện áy náy, cho nên, cái kia liền trở thành hắn Hoàng Trường An nữ nhân là có thể!

Mà lại hắn cảm thấy, không có cái gì nữ hài tử có thể bù đắp được ở mị lực của mình!

Tuy nhiên chinh phục có chút đơn giản, cảm giác ít một chút, nhưng là suy nghĩ một chút cái kia đôi chân dài, còn là vô cùng hài lòng.

Đi tới cửa, Lâm Nhược Nhược đem cửa phòng mở ra.

"Hoàng công tử mời."

Hoàng Trường An đi vào, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua.

"Nhược Nhược cô nương không đi vào sao?"

Hoàng Trường An hỏi.

"Không cần!"

Lâm Nhược Nhược lắc đầu, sau đó đem cửa phòng cho hắn đóng lại.

Lần này, Hoàng Trường An triệt triệt để để xác định sau đó phải làm gì!

Tê

Tư quốc một!.