Chương 1698: Thiếu gia ngươi quá xấu rồi a

Chương 1698: Thiếu gia ngươi quá xấu rồi a

Hoàng Trường An xoa xoa tay đi vào!

Sau đó...

Hắn thấy được đầy đất cánh hoa hồng, còn có trong cả căn phòng có vẻ hơi kiều diễm ánh đèn, đi vào về sau, nhìn đến một thân ảnh ở trong chăn bên trong nằm.

"Khụ khụ _ _ _ "

Hoàng Trường An ho khan một tiếng.

Vẫn tại giả gái Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Hắn cũng không có cởi quần áo, cho nên cũng sẽ không lộ tẩy.

"Hoàng công tử tới."

Ừm

Hoàng Trường An gật gật đầu.

"Hoàng công tử trước đi tắm đi, nước đã cất kỹ."

Diệp Thiên Dật cái kia làm bộ nữ hài tử thanh âm nói ra.

"Khụ khụ _ _ _ "

Hoàng Trường An lại là ho khan một tiếng.

"Diệp cô nương, bản thiếu muốn chính là phát ra từ nội tâm tình duyên."

Hoàng Trường An còn làm bộ nói một câu.

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng.

Đi ngươi sao.

"Tiểu nữ tử đúng là cam tâm tình nguyện, nếu không cũng sẽ không chủ động..."

Ừm

Hoàng Trường An nhẹ gật đầu.

"Cái kia bản thiếu thì tiến đi tắm."

Hoàng Trường An nói xong cởi quần áo ra, không sai! Thoát đến tinh quang cái chủng loại kia.

Diệp Thiên Dật dù sao là không thấy, buồn nôn tâm.

Hoàng Trường An sau đó đi vào phòng tắm.

Rất nhanh bên trong truyền đến ào ào ào thanh âm.

Với hắn mà nói, bản thân hắn cũng là ưu việt, mà lại biết rõ sau đó phải phát sinh cái gì, cho nên hắn không lại ở chỗ này trang rất rụt rè, quần trực tiếp thoát liền tốt.

Không quan trọng.

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía trên bàn đống kia y phục, còn có đồng hồ, còn có. . . Hoàng Trường An theo trên tay hái xuống không gian giới chỉ.

Bình thường tắm rửa cũng là muốn hái không gian giới chỉ, nhìn thói quen đi, có người sẽ không, nhưng là nói như vậy tắm rửa đều là tại so sánh tư mật địa phương, yên tâm lời nói đều sẽ hái.

Mà Hoàng Trường An là tuyệt đối yên tâm a!

Hắn căn bản đều không muốn không gian của mình giới chỉ đặt ở chỗ đó sẽ có vấn đề gì, không hề có một chút vấn đề a, có người sẽ trộm sao? Cái kia một cái duy nhất có thể trộm cũng là Diệp cô nương, nàng biết sao? Nàng không biết a!

Nàng nhiều đơn thuần a, mà lại cũng không có cái gì bối cảnh, đối với hắn hiện tại thích muốn chết, thậm chí đều muốn hiến thân, Hoàng Trường An rõ ràng, Diệp cô nương khẳng định hiểu hơn, đi theo hắn Hoàng Trường An, đời này tuyệt đối cái gì đều không cần sầu! Cho nên Hoàng Trường An khẳng định thì xác định nàng nghĩ kỹ.

Nice

Bay lên bay lên!

So hắn tưởng tượng bên trong còn sớm hai ngày đây.

Diệp Thiên Dật khẽ vươn tay, cái kia không có không gian giới chỉ thì xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó Diệp Thiên Dật đem bên trong tất cả mọi thứ đều chuyển dời đến chính mình trong không gian giới chỉ, tùy theo đem hắn cái kia đã trống không không gian giới chỉ thả lại chỗ cũ.

Một lát sau, cái kia Hoàng Trường An cầm lấy một khối khăn tắm, một bên lướt qua một bên đẩy cửa ra đi ra.

"Diệp cô nương."

Hoàng Trường An đem khăn tắm ném tới một bên, sau đó đi tới bên giường, tùy theo ngồi lên.

Diệp Thiên Dật hướng một bên khác xê dịch.

Ngọa tào!

Loại cảm giác này mấy lần buồn nôn a!

Chẳng lẽ nói, chính mình phía trên những cái kia muội tử nhóm giường thời điểm, những cái kia muội tử cũng là loại cảm giác này sao?

Không không không, khẳng định không phải!

Bởi vì chính mình là nam, đối phương cũng là nam nha.

Sau đó cái kia Hoàng Trường An thì chui vào trong chăn, chui vào chăn bên trong trong tích tắc, hắn liền muốn đối Diệp Thiên Dật táy máy tay chân.

Diệp Thiên Dật hướng bên kia lại xê dịch, sau đó nói:

"Ta... Ta có chút khẩn trương."

Hoàng Trường An cảm giác không có mao bệnh, khẩn trương không phải rất bình thường sao.

"Không có việc gì, chúng ta từ từ sẽ đến."

Hoàng Trường An trấn an nói.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ta rất ôn nhu."

Hoàng Trường An tiếp tục nói.

Diệp Thiên Dật lại là nhẹ gật đầu.

Sau đó Hoàng Trường An thăm dò tính ở trong chăn bên trong dùng chân hướng Diệp Thiên Dật bên kia tiến tới, từ từ đụng phải Diệp Thiên Dật chân, đụng phải về sau, Diệp Thiên Dật cũng không có gì phản ứng.

Tuy nhiên có chút cái kia, nhưng là không quan trọng, bởi vì... Đến đón lấy cũng là Diệp Thiên Dật buồn nôn người này thời điểm.

"Thật hạnh phúc, mềm mại cái chăn, mềm mại giường, còn có giữa giường mặt mềm mại... Chân..."

Không thích hợp!

Không thích hợp!

Hoàng Trường An đột nhiên cảm giác không được bình thường lên!

Nhưng là hắn cái gọi là không thích hợp là kỳ quái, mà không phải hoài nghi gì đồ vật, bởi vì hắn hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

Hoàng Trường An tự cho là đụng phải Diệp Thiên Dật chân thì đặc biệt thoải mái, sau đó hắn còn cọ xát.

Cái này một cọ thì có điểm không đúng.

Hắn kinh ngạc nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Diệp cô nương, ngươi cái này trong chăn chân là chuyện gì xảy ra... Làm sao... Nhiều như vậy chíp bông?"

Chính là...

Nữ chân của đứa bé không phải là trơn bóng non nớt sao? Làm sao mình bây giờ cọ lấy cái này chân không thích hợp a...

Thật giống như... Giống như là... Nam nhân chân một dạng?

"Vậy khẳng định chíp bông nhiều a."

Diệp Thiên Dật lúc này nói một câu.

Mà câu này, Diệp Thiên Dật dùng chính là vốn âm.

Cái kia Hoàng Trường An ngây ngẩn cả người, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Bởi vì ta là nam a."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, lộ ra một vệt nghiền ngẫm, chế giễu, cười trên nỗi đau của người khác, chuẩn bị xem kịch vui biểu lộ.

Sau đó... Diệp Thiên Dật thì biến thành chính mình diện mạo như cũ.

Hoàng Trường An: ? ? ?

Người khác triệt để ngốc tại chỗ đó.

"Ngươi! Ngươi ngươi ngươi! !"

Hoàng Trường An trừng to mắt.

Trong nháy mắt đó, hắn là hoàn toàn triệt để sụp đổ!

Tuyệt đối không cách nào cảm nhận được cảm giác như vậy!

Vốn đến chính mình rất ưa thích, để cho mình chít chít bá đều cứng rắn đại mỹ nữ chân dài, chính mình điên cuồng xum xoe mỹ nữ, vốn là coi là lập tức liền muốn làm loại sự tình này, thế mà lắc mình biến hoá, hắn biến thành một người nam...

Một cái... Nam nhân!

Tâm tính nổ tung không nói, cả người thì phạm buồn nôn, muốn nôn!

"Hoàng thiếu gia, phần lễ vật này còn hài lòng không?"

Diệp Thiên Dật một cái thuấn di kéo dài khoảng cách, đứng ở nơi đó khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy Hoàng Trường An.

"Đồ hỗn trướng!"

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật phá lên cười!

Là đặc biệt không chút kiêng kỵ cười to.

Thoải mái!

Loại cảm giác này thật sự sảng khoái!

Loại cảm giác này nhưng so với giết một người thoải mái nhiều, liền đem một người cho buồn nôn gắt gao.

Ha ha ha!

"Vậy chúng ta có thể sau này còn gặp lại."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, tính cả chờ ở bên ngoài lấy Diệp Thiên Dật Lâm Nhược Nhược cũng đã biến mất.

"A a a! ! !"

Hoàng Trường An sửng sốt mấy giây về sau sụp đổ gầm thét.

Cái này rít lên một tiếng rung chuyển trời đất, bản thân là cực kỳ an tĩnh một buổi tối, trực tiếp nổ tung!

Căn phòng cách vách...

"Tiểu thư... Cái này? ?"

Tiểu Ngọc nghe được thanh âm này ngây ngẩn cả người, thật đáng sợ! Cái này cần là phát sinh cỡ nào tuyệt vọng sự tình có thể phát ra thanh âm như vậy a.

Lam Băng Tâm cái kia tuyệt mỹ trên khuôn mặt lộ ra một vệt nụ cười.

Nàng đại khái đoán được, cho nên nàng đại khái rõ ràng cái này Hoàng Trường An hiện tại đến cỡ nào phạm buồn nôn.

"Đáng đời, chúng ta cũng đi thôi."

...

"Phốc phốc _ _ _ thiếu gia ngươi quá xấu rồi a."

Lâm Nhược Nhược thật sự là nhịn không được cười, hai người đã đi tới đi hướng thất trọng thiên Thông Thiên trụ.

Cái kia Hoàng Trường An không kịp! Tới kịp gọi điện thoại, người cũng không kịp tới, mà Diệp Thiên Dật sớm truyền tống trận thì chuẩn bị xong.

Diệp Thiên Dật cười cười: "Thật sao?"

"Ừm ân, đoán chừng hắn về sau nhìn thấy một cái nữ hài tử đều sẽ có bóng ma tâm lý."

"Cái kia là được rồi."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch..