Chương 1699: Triệu Hựu Bình

Chương 1699: Triệu Hựu Bình

Cái này thật sẽ để cho một người có bóng ma tâm lý, đời này đều khó có khả năng xóa sạch tâm lý.

Đến mức cái này bóng mờ có bao nhiêu đại. . . Cái kia liền không nói được rồi, chủ yếu là nhìn người đi.

Nhưng là sự tình này, cái này Hoàng Trường An tuyệt đối khó chịu nổ!

Trước không nói có đúng hay không tâm lý vấn đề, liền nói một cái, một mực mong đợi một vật, kết quả là vật này là giả, thì đơn thuần điểm này cũng đã đầy đủ để một người khó chịu.

Diệp Thiên Dật cùng Lâm Nhược Nhược giao Minh Thần điểm, sau đó trở lại thất trọng thiên.

Thất trọng thiên, bị trở thành Hỗn Loạn chi địa!

Điểm này Diệp Thiên Dật trước đó liền đã hiểu qua.

Mỗi một trọng thiên kỳ thật đuổi theo hạ hai tầng hoàn toàn không có có bất kỳ quan hệ gì!

Mỗi một trọng thiên, đi qua nhiều năm phát triển, sẽ phát triển thành không giống nhau diện mạo, bất quá nhất định một chút chính là, cái kia chính là càng cao địa phương, tổng thể liền sẽ càng mạnh.

Mà đệ thất trọng thiên so sánh chỗ đặc thù ở chỗ. . .

Đệ thất trọng thiên thế lực, cường giả rất nhiều rất nhiều! Thái Cổ Thần Vương cảnh tại đệ thất trọng thiên đã bắt đầu thật đang xuất hiện! Bán Thần thiếu, nhưng là Thái Cổ Thần Vương cảnh tuyệt đối không ít!

Chủ yếu nhất là, đệ thất trọng thiên phá lệ hỗn loạn!

Cái này hỗn loạn cũng không phải là nói dân chúng lầm than, khắp nơi cướp bóc đốt giết! Cái này một chút, sẽ theo tầng số càng cao càng hiếm thấy hơn!

Đệ thất trọng thiên hỗn loạn địa phương ở chỗ, các đại đế quốc lâu dài tranh đấu không ngừng! Cái này các đại đế quốc lại có các đại thế lực chống đỡ! Cho nên, mỗi ngày tại rất nhiều địa phương đều sẽ phát sinh đại lượng chiến tranh.

"Hai vị hết thảy 10 tỷ Minh Thần điểm tiến vào thất trọng thiên."

Thất trọng thiên thủ vệ không tình cảm chút nào nói.

10 tỷ, cho nên theo lục trọng thiên tiến vào thất trọng thiên, không, kỳ thật theo ngũ trọng thiên tiến vào lục trọng thiên người cũng rất ít!

1.5 tỷ một người, 5 tỷ một người, ngươi coi như thật gia đại nghiệp đại, ngươi tốn nhiều như vậy liền vì đi một cái cao hơn địa phương, đi về sau ngươi cũng không chiếm được thứ gì, cho nên, cần gì chứ?

Ngược lại ngươi khả năng tại bản thân địa phương khả năng cũng là so sánh đỉnh phong tồn tại, đi cao hơn địa phương, ngươi liền không có nguyên bản độ cao.

Diệp Thiên Dật muốn muốn xuất ra Minh Thần điểm, không sai mà lúc này đây, một thân ảnh đi tới.

"Ta tới đi."

Cái thanh âm kia tại Diệp Thiên Dật bên cạnh truyền đến.

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua.

Là một tên nam tử!

Còn thật đẹp trai.

Chưa thấy qua!

Diệp Thiên Dật vững tin chưa từng gặp qua!

Nhưng là cũng có thể là trong phòng đấu giá người nào đó?

Có ý tứ gì?

Hắn tới đi?

Hắn muốn cho mình giao 10 tỷ Minh Thần điểm?

Phải biết, cái này tuyệt đối không phải một số lượng nhỏ.

Tuyệt đối có chuyện!

"Các hạ là?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua hắn hỏi.

"Triệu Hựu Bình!"

Hắn mỉm cười đối với Diệp Thiên Dật đưa tay ra.

Diệp Thiên Dật thân thủ cùng hắn nắm chặt lại.

"Các hạ không cần sợ hãi, bản thiếu biết thân phận của ngươi, nhưng là đây. . . Nếu như bản thiếu là thật đối các hạ có ý nghĩ gì, cũng sớm đã ở chỗ này bố trí mai phục, hiện tại, chỉ có ta một người."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Ngươi là làm sao đoán được?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Những người khác đoán không được hắn vậy mà lại đi tới lục trọng thiên hướng thất trọng thiên đi.

Triệu Hựu Bình khẽ cười nói: "Kỳ thật thì là vận khí tốt đi, ta cảm thấy các hạ không phải bình thường, cái kia Thiên Hoàng cung các thế lực lớn liền xem như tại tầng thứ năm thông hướng tầng thứ sáu Thông Thiên trụ tầng tầng trấn giữ, các hạ cũng hẳn là có thể đủ tất cả thân trở ra tới chỗ này, cho nên bản thiếu theo các hạ biến mất ngày đầu tiên liền đã ở chỗ này chờ ngươi."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Ngược lại là người thông minh.

"Cái kia cũng không biết, ngươi vì sao đối với ta như thế tin tưởng?"

"Ha ha ha, cho nên nói, vận khí đi, cũng là cảm giác các hạ không phải bình thường, trực giác mà thôi, bất quá xác thực cái này trực giác đúng rồi."

Diệp Thiên Dật không nói gì thêm.

"Muốn mời các hạ giúp một chút."

Triệu Hựu Bình nói ra.

Diệp Thiên Dật liền biết sự tình tuyệt đối không đơn giản!

Nhưng là Diệp Thiên Dật có chút hiếu kỳ a!

Thứ gì đáng giá hắn cam nguyện phí tổn 10 tỷ mời hắn giúp đỡ đâu?

Chẳng lẽ lại muốn hắn Huyết Thần Thạch?

"Nói đi, ta vẫn là thật cảm thấy hứng thú."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Là như vậy, ta chỗ này đâu, có một trương tấm da dê quyển."

Triệu Hựu Bình nói ra.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Không phải đâu? Không phải đâu?

Chính mình TM vừa đến bên này, gặp một trương tấm da dê quyển, sau đó tấm thứ ba, tờ thứ tư cứ như vậy theo nhau mà tới rồi?

Không phải. . .

Bao nhiêu vạn năm đều không có tề tụ một vật, bà nội ngươi cái này đủ?

"Có ý tứ gì?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía hắn.

"Ta biết, các hạ đấu giá một trương, trong tay khả năng còn có một trương, còn có một trương tại Minh Thần điện, cái này một trương tại bản thiếu nơi này, nếu như vậy, bốn tấm thì đủ, ta muốn mời các hạ giúp đỡ sự tình, nếu như làm xong, cái này tờ thứ tư tấm da dê quyển, hai tay dâng lên."

Triệu Hựu Bình nói ra.

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Cái này một chút cũng không tốt cười, đã như vậy, vậy ngươi cũng biết bốn tấm tấm da dê quyển hạ lạc, cái kia vì sao Linh Hồn pháp tắc bực này nghịch thiên chi vật, chính ngươi không tìm đâu?"

Triệu Hựu Bình cũng là cười cười, nói ra: "Đệ nhất đâu, ta không xác định các hạ đến cùng có hay không hai tấm tấm da dê quyển, thứ hai, bản thiếu cũng liền chỉ là một cái thất trọng thiên người, Linh Hồn pháp tắc loại vật này, không phải bản thiếu có tư cách có thể có được đồ vật, mà lại, lui 10 ngàn bước mà nói, coi như ta được đến còn lại ba tấm, cái kia sau cùng một trương, Minh Thần điện tấm kia tấm da dê quyển, bản thiếu cũng là hoàn toàn muốn không đến bất luận cái gì khả năng đạt được, lại lui 10 ngàn bước, cái kia coi như ta hao hết trăm cay nghìn đắng đạt được bốn tấm, chuyện lớn như vậy, cuối cùng cho người khác làm áo cưới, chẳng phải khó nhận lấy cái chết?"

Những thứ này Diệp Thiên Dật giống như cũng là có thể hiểu được.

"Gấp cái gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Cái này tuyệt đối là Diệp Thiên Dật cảm thấy hứng thú!

Linh Hồn pháp tắc, bốn khối đều tới tay. . . Vậy hắn nhất định muốn đạt được.

"Giết một người."

Triệu Hựu Bình nói.

"Ngươi đều giết không được, ngươi trông cậy vào ta giết hắn?"

Diệp Thiên Dật đã cảm thấy buồn cười, hắn lại không biết mình là người nào rồi.

"Dĩ nhiên không phải nói chính diện giao phong, mà chính là muốn để ngươi tiếp xúc, tiếp xúc về sau tìm cơ hội giết, cụ thể biện pháp ta hi vọng ngươi đến nghĩ."

Vì cái gì Triệu Hựu Bình tìm Diệp Thiên Dật đâu?

Đệ nhất, hắn xem ra không đơn giản, thứ hai, hắn quá đẹp rồi! Hắn chính là muốn tìm một cái rất đẹp trai.

"Trên đời này nhiều người như vậy, tìm ta?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Bởi vì bản thiếu chính là muốn tìm một cái nội tình đủ thật sạch sẽ, không thuộc về thất trọng thiên người, cho nên bản thiếu theo đặc biệt đi đến nhất trọng thiên, kỳ thật. . . Ngươi vừa mới xuất hiện tại nhất trọng thiên, tiến vào cái kia hiệu cầm đồ thời điểm, bản thiếu liền đã tại chú ý ngươi, mãi cho đến ngũ trọng thiên, ngươi đấu giá Huyết Thần Thạch, trở lại nơi này, cho nên, kỳ thật liền xem như không có ngươi bày ra so sánh đặc thù, thủ đoạn lợi hại, ta cũng sẽ tuyển ngươi."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Người này, chỉ cần ngươi tiếp cận, sau đó nhất định không thể để cho hắn hoài nghi, có lẽ ngươi có thể dùng biện pháp khác đi đem giết chết, nhưng là đề nghị của ta là. . . Dùng độc!"

Sau đó Triệu Hựu Bình đưa cho Diệp Thiên Dật một cái bình ngọc nhỏ..