Chương 1700: Võ Thần

Chương 1700: Võ Thần

Triệu Hựu Bình vẫn là thẳng tự tin!

Hắn tự tin người này sẽ tiếp cái này.

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Cái này độc đâu? Tuyệt đối là có thể hạ độc chết nàng, ngươi chỉ cần tiếp cận nàng, sau đó thu hoạch tín nhiệm của nàng, tìm một cơ hội hạ độc liền tốt, nhớ kỹ, coi như nhiệm vụ thất bại cũng không muốn bại lộ, cũng tuyệt đối không nên cuống cuồng, nàng vô cùng cảnh giác, mà lại nàng quan sát người bản lĩnh cực kỳ đáng sợ, khả năng cũng là một ánh mắt, thậm chí cũng là khóe miệng một chút run rẩy cũng có thể làm cho nàng chú ý tới! Không cần phải gấp thời gian, thành công mới là trọng yếu nhất."

Triệu Hựu Bình nói ra.

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cái này lợi hại a.

"Cho nên, ta có khả năng nghĩ tới một cái biện pháp chính là, tiếp cận nàng, sau đó thu hoạch tín nhiệm của nàng, từ đó tìm cơ hội đem giết chết."

"Làm gì, mời cao thủ giết hắn không là có thể." Diệp Thiên Dật nói.

"Vậy ta lời muốn nói, còn thật không có cao thủ gì có thể có giết bản lãnh của nàng."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Cảnh giới rất cao?"

"Không! Cảnh giới không có cao đến như vậy trình độ đáng sợ, nhưng là chiến lực quả thực khoa trương, tóm lại đâu, chỉ có thể dùng loại phương pháp này, các hạ, ta biết ngươi nguyện ý đi làm, đúng không?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Xác thực."

Đối với Diệp Thiên Dật tới nói, cái này đúng là Diệp Thiên Dật nhất định muốn có được đồ vật!

Đã vận mệnh để hắn đi tới nơi này, lại đã để Diệp Thiên Dật đụng phải bốn tấm, như vậy Diệp Thiên Dật có lý do gì không gặp được đâu?

Đây chính là pháp tắc a!

Pháp tắc a!

Không ai có thể đến ở pháp tắc dụ hoặc, Diệp Thiên Dật cũng là!

Diệp Thiên Dật một mực tin tưởng vững chắc, vận mệnh để một người đi đến một chỗ gặp phải một số người chung quy là có đạo lý của nó, không phải sao, cái này Minh giới chuyến đi, bản thân Diệp Thiên Dật chỉ nghĩ tới đến đề thăng một chút linh hồn cường độ, không nghĩ tới lại muốn cùng Linh Hồn pháp tắc liên hệ, vậy ngươi nói, đã nhiều như vậy tiền đề đều đã đạt đến, Diệp Thiên Dật làm sao có thể không đi thử thử đâu?

"Như thế nào?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm."

Giết một người mà thôi, cái này không phải việc khó gì, nhất là tại Minh giới, giết người sẽ cho người càng thêm không có tội ác cảm.

Nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật hắn không phải một cái dạng này người a.

"Ta biết các hạ cần phải là một người không đáng ta ta không phạm người người, các hạ khả năng còn đang do dự, dạng này, các hạ gia nhập thế lực của ta, làm bản thiếu đối lập thế lực, giết đối lập thế lực người thì không có vấn đề gì đi?"

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Đại khái là dạng gì một cái tình huống? Vị trí."

"Thất trọng thiên trên trăm cái to to nhỏ nhỏ đế quốc, mà ta chỗ đế quốc gọi là Thần Phong đế quốc, Thần Phong đế quốc diện tích lãnh thổ tương đối bao la, ta chỗ chính là Nam Đế quốc, ngươi cần phải đi chính là Bắc Đế quốc cùng nam đế quốc chỗ giao giới, người kia thì thủ hộ ở nơi đó."

Triệu Hựu Bình dừng một chút, sau đó nói: "Tiến vào thất trọng thiên, chỗ khu vực gọi là trung ương đế quốc, cái chỗ kia là thuộc về một cái trung lập địa phương, bên trong có vô số các đại đế quốc người, đến chỗ đó, sẽ có rất nhiều người mời mới vừa tiến vào thất trọng thiên người đi đến bọn họ đối ứng đế quốc, ngươi hẳn là cũng có thể gặp được đến mời ngươi tiến vào Thần Phong đế quốc bắc đế quốc người, đi theo đám bọn hắn đi hướng Bắc Đế quốc dễ dàng nhất."

"Mời tiến vào đối ứng đế quốc sung quân?"

"Đa số đế quốc là ôm lấy ý nghĩ như vậy, nhưng là nếu như ngươi không muốn sung quân, ở nơi đó sinh hoạt cũng là có thể, cũng có thể theo những người kia tiến về chỗ đế quốc, dù sao theo lục trọng thiên đi vào thất trọng thiên, lại có người nào là đơn giản đâu? Coi như sinh hoạt tại đối ứng đế quốc, một khi cắm rễ, đối ứng thành trì xuất hiện nguy hiểm, kỳ thật rất nhiều người có năng lực đều sẽ ra tay! Đây mới là lôi kéo mỗi người chân chính dụng tâm, kỳ thật vẫn là vì đế quốc xuất lực, dù sao thất trọng thiên cũng là như vậy mỗi ngày chiến hỏa bay tán loạn địa phương."

Triệu Hựu Bình cho Diệp Thiên Dật giải thích nói.

Diệp Thiên Dật khẽ gật đầu.

Đại khái hắn là minh bạch!

"Người kia kêu cái gì?"

"Cái này ngươi tạm thời không cần phải biết, hiện tại biết đến càng ít, ngươi bại lộ liền sẽ càng ít, làm ngươi đến Thần Phong đế quốc bắc đế quốc biên cảnh, một cách tự nhiên ngươi liền biết nàng kêu cái gì, nàng là nam đế quốc tướng quân, nhưng là nhớ kỹ, thời gian của ngươi chỉ có không đến một tháng, một tháng, ta cảm thấy đủ chứ?"

"Đủ rồi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Chuyện này vẫn là cần phải đi làm một làm.

"Ta tin tưởng ngươi!"

Triệu Hựu Bình nhẹ gật đầu sau đó vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Có điều, trước đó, ta cần muốn xem thử xem tấm da dê quyển."

Triệu Hựu Bình nói ra: "Vật này ta làm sao có thể tùy thân mang theo đâu? Dạng này!"

Sau đó Triệu Hựu Bình lấy điện thoại di động ra, mở ra một tấm ảnh mảnh.

"Đây là ta đập hình ảnh, ngươi yên tâm đi, vật này ta giữ lấy không có dùng."

"Vậy ta lại thế nào tin tưởng ngươi thật sẽ cho ta?"

Diệp Thiên Dật đôi mắt hơi hơi ngưng tụ nói ra.

"Ta lại thế nào xác định cái này hình ảnh thì là thật?"

"Hình ảnh đúng là thật, các hạ nhớ kỹ cũng vô dụng, loại này tàng bảo đồ bọn họ nhất định muốn 4 in 1 mới có thể xuất hiện chân chính hình ảnh, cho nên mới sẽ lấy ra cho các hạ nhìn, không sợ các hạ nhớ kỹ, đến mức các hạ lo lắng. . ."

Sau đó Triệu Hựu Bình lấy ra hai viên thuốc.

"Đây là Đoạn Tràng Tuyệt Cốt Đan, các hạ hẳn nghe nói qua!"

Tùy theo Triệu Hựu Bình đem bên trong một khỏa ăn vào.

"Đây là ta cái này viên giải dược."

Hắn đưa cho Diệp Thiên Dật một cái giải dược!

"Đoạn Tràng Tuyệt Cốt Đan, giải dược cùng độc dược cùng một chỗ luyện chế, trong thiên hạ chỉ có đối ứng cái kia một cái mới có thể giải, cho nên chỉ có ngươi cái này viên mới có thể giải bản thiếu cái này viên Đoạn Tràng Tuyệt Cốt Đan độc! Tương đồng, đây là ngươi cái này viên Đoạn Tràng Tuyệt Cốt Đan, chỉ có bản thiếu trong tay cái này viên giải dược mới có thể giải, nếu như bản thiếu không có hứa hẹn, các hạ hoàn toàn có thể không đem giải dược cho bản thiếu, để bản thiếu đi chết!"

Diệp Thiên Dật nhìn trong tay cái này viên Đoạn Tràng Tuyệt Cốt Đan!

Đan dược chưa nghe nói qua, nhưng là Diệp Thiên Dật biết ra giới có dạng này một loại đan dược! Hẳn là chung.

Tùy theo Diệp Thiên Dật đem một cái khác viên ăn vào.

"Bản thiếu chỉ hy vọng các tháng sau bên trong mặc kệ thành công hay không tới gặp bản thiếu, đến lúc đó mặc kệ thành công hay không, chúng ta lẫn nhau giải độc, như thế nào?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cái này là địa chỉ của ta!"

Triệu Hựu Bình đưa cho Diệp Thiên Dật một cái thẻ.

"Ừm, trong một tháng ta sẽ đi tìm ngươi!"

Cái này khiến Diệp Thiên Dật vẫn là thẳng yên tâm!

"Xin các hạ yên tâm, bản thiếu đối ngươi không có ác ý, thuần túy cũng là hi vọng bảo vệ mình bảo hộ ngươi, đã như vậy, vậy chúng ta sau này còn gặp lại, hi vọng chúng ta lần sau gặp mặt có thể nghe được tin tức tốt!"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu!

"Như vậy, sau này còn gặp lại!"

Nói xong, Triệu Hựu Bình liền bước vào Thông Thiên trụ bên trong.

"Thiếu gia. . ."

Lâm Nhược Nhược nhẹ nhàng hô một tiếng.

Ừm

Diệp Thiên Dật nhìn về phía nàng.

"Thiếu gia không sợ bị lừa sao? ?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Có khả năng, nhưng là ta vẫn là quyết định thử một chút!"

Xác thực có bị lừa khả năng, nhưng là Diệp Thiên Dật vì Linh Hồn pháp tắc, hắn quyết định đi thử xem!.