Chương 1701: Đệ thất trọng thiên

Chương 1701: Đệ thất trọng thiên

Người ta 10 tỷ Minh Thần điểm đều dùng đến, thậm chí khi đó Diệp Thiên Dật đều còn không có ăn vào Đoạn Tràng Tuyệt Cốt Đan đâu, đã cảm thấy, hắn thành ý vẫn phải có.

"Là một cái tướng quân, thực lực tuyệt đối không thấp!"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Cái kia thiếu gia định làm như thế nào đâu?"

"Đã như vậy, cái kia thì qua xem một chút đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Tốt

Sau đó bọn họ tiến nhập Thông Thiên trụ bên trong, đi tới đệ thất trọng thiên!

Khi bọn hắn rơi xuống đất trong nháy mắt, liền thấy cái kia phồn hoa thất trọng thiên!

So sánh với lục trọng thiên, lại là một cái hoàn toàn khác biệt diện mạo!

Tuy nhiên cái kia Triệu Hựu Bình nói, nơi này thường xuyên chiến đấu, đế quốc cùng đế quốc ở giữa không ngừng đồ sát, chiến tranh không ngừng, nhưng là không trở ngại cái này đệ thất trọng thiên những cái kia nhà cao tầng dày đặc trình độ thì là xa xa cao hơn địa phương khác.

Diệp Thiên Dật mang theo Lâm Nhược Nhược ở cái này trung ương đế quốc trong đó một tòa thành trì đường phố phồn hoa rục rịch, bọn họ đi tới một cái cửa hàng, đi đến một cái cá nướng cửa hàng ngồi xuống.

Cái này trong đó đế quốc là một cái so sánh chỗ đặc thù, đế quốc này là thuộc về một cái hoàn toàn trung lập địa phương, người cũng đặc biệt đặc biệt nhiều.

Nhưng là Diệp Thiên Dật biết đến là, đến cái này thất trọng thiên, thì đã có một bộ rất hoàn thiện quy tắc!

Tại thất trọng thiên ngươi liền không thể tùy ý giết người, giết người là muốn phụ pháp luật trách nhiệm! Nhưng là, ngươi có thể ở cái này trung ương đế quốc cùng ngũ trọng thiên, lục trọng thiên một dạng, một khi đi đến còn lại bất kỳ một cái nào đế quốc, cái kia lại không được! Mà lại nơi này rõ ràng quy định một chút, cho dù là trung ương đế quốc, không thể không có không có lý do đi giết người bình thường.

Nhưng mà, ngươi có thực lực, có bối cảnh, cái kia chung quy là có thể làm một số người khác khó thực hiện chuyện.

"Nơi này bình thường nhiều, giống như là một cái chân chính bình thường đại lục."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Lâm Nhược Nhược nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật tâm lý tính toán, đến lúc đó kỳ thật có thể cho Lâm Nhược Nhược ở cái này đệ thất trọng thiên sinh hoạt, cũng hẳn là tương đối an toàn.

"Vị thiếu hiệp kia, mới từ lục trọng thiên đến thật sao?"

Lúc này thời điểm một tên hơn năm mươi tuổi hình dạng lão đầu đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, mặt mày hớn hở.

Ánh mắt của hắn thấy được Diệp Thiên Dật bên người Lâm Nhược Nhược, rất kinh diễm, nói thật, mặc kệ là ở đâu nhất trọng thiên, nàng đều là vô cùng vô cùng cô gái xinh đẹp, chỉ bất quá khả năng tại cái này thất trọng thiên không còn là trước đó như vậy căn bản không gặp được!

Diệp Thiên Dật khẽ gật đầu.

Hắn hẳn là Triệu Hựu Bình nói tới cái chủng loại kia mời mới vừa tiến vào thất trọng thiên người đi đến nào đó một đế quốc người.

"Đã thiếu hiệp lần đầu tới đến thất trọng thiên, vậy đối với thất trọng thiên tất nhiên hiểu rõ không nhiều, muốn hay không bỉ nhân mang ngài tìm hiểu một chút?"

"Ngươi là cái gì một đế quốc người?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Lão giả kia sửng sốt một chút.

Cái này thiếu hiệp mới vừa tới nơi này vậy mà hiểu được những thứ này? Chẳng lẽ là tại lục trọng thiên đã cùng một ít người có hiểu biết rồi?

"Nguyên lai thiếu hiệp biết a, bỉ nhân Trương Nhị Sơn, là đến từ Thiên Hỏa đế quốc người, nếu như thiếu hiệp nguyện ý, có thể theo bỉ nhân tiến về Thiên Hỏa đế quốc định cư, chỗ ở cái gì thiếu hiệp không cần phải lo lắng, bỉ nhân có thể cho thiếu hiệp liên lạc, cam đoan ngài đi liền có thể có chỗ ở, mà không phải đơn thuần ở khách sạn, ngài thấy thế nào?"

Trương Nhị Sơn cười ha hả nói.

"Quên đi thôi, ta đi Thần Phong đế quốc."

"Thần Phong đế quốc? Thiếu hiệp vì sao muốn đi Thần Phong đế quốc? Thần Phong đế quốc cùng ta Thiên Hỏa đế quốc giáp giới, thiếu hiệp nếu là đi, vậy liền đại biểu cho cùng ta Thiên Hỏa đế quốc là địch."

Nghe được Diệp Thiên Dật, lão đầu kia thái độ nhất thời thì biến một chút.

Ngược lại không phải là có địch ý đi, cũng là cảm thấy một cái mới vừa từ lục trọng thiên mà đến, xem ra rất bất phàm, dù sao bên người mang theo xinh đẹp nha đầu muốn đi đến địch quốc, tuy nhiên càng nhiều khả năng chỉ là đi định cư, cũng sẽ không trở thành địch quốc ở giữa chiến tranh một thành viên trong đó, nhưng tự nhiên là cũng sẽ không thật là vui.

"Ta đi định cư, lại không đi chiến tranh, làm sao nói là địch nói chuyện?"

"Đã định cư, vậy ngài có thể tùy tiện lựa chọn đế quốc a, đến ta Thiên Hỏa đế quốc cũng là cực tốt, vì sao nhất định phải đi Thần Phong đế quốc đâu? Mà lại Thần Phong đế quốc. . ."

"Thần Phong đế quốc thế nào?"

Trương Nhị Sơn cười cười, nói ra: "Thần Phong đế quốc một phân thành hai, nói đúng ra hiện tại đã không phải là một cái Thần Phong đế quốc, mà chính là Thần Phong đế quốc cùng Lâm Phong đế quốc, quốc lực mức độ tự nhiên cũng là một phân thành hai, hiện tại Thần Phong đế quốc hoặc là Lâm Phong đế quốc đã trở thành phụ cận các đại đế quốc trong mắt hương mô mô, quốc lực một phân thành hai, chiến lực cũng là một phân thành hai, đến đón lấy mặc kệ là ta Thiên Hỏa đế quốc vẫn là mấy cái đại phụ cận đế quốc khác đầu mâu đều tại Thần Phong đế quốc cùng Lâm Phong đế quốc phía trên."

Trương Nhị Sơn dừng một chút, sau đó tiếp tục nói: "Đơn giản cùng ngài nói đi, không dùng đến một năm, Thần Phong đế quốc tất nhiên bị thôn tính, chiếm đoạt Thần Phong đế quốc về sau, ba. . . Trong vòng năm năm nhất định đem Lâm Phong đế quốc chiếm đoạt, cho nên ngài đi đến một cái tất nhiên bị thôn tính, thậm chí có thể sẽ rất nguy hiểm đế quốc là mưu đồ gì đâu? Cái kia vì sao không đi quốc lực càng thêm thịnh vượng đế quốc đâu? Ngài cảm thấy ta nói có đạo lý hay không?"

Nhưng Diệp Thiên Dật cũng không có để ý cái này, hắn quan tâm là một cái điểm khác.

"Ồ? Thần Phong đế quốc cùng Lâm Phong đế quốc vốn là một cái đế quốc, hiện tại một phân thành hai, cái kia vì sao chiếm đoạt Thần Phong đế quốc một năm là đủ, mà Lâm Phong đế quốc lại phải dùng năm năm?"

"Ha ha ha, thiếu hiệp cái này có chỗ không biết, cái kia Lâm Phong đế quốc có một vị tại ta thất trọng thiên lừng lẫy có tên Võ Thần, là bất kỳ một cái nào đế quốc, đế vương đều muốn có, đều muốn lấy được tướng quân, người này văn thao vũ lược mọi thứ tinh thông, mang binh đánh giặc, từng mấy lần lấy ít thắng nhiều nghiền ép thức chiến thắng đối phương, càng thậm chí hơn sáng tạo ra lấy 200 ngàn đại quân nghiền ép thủ thắng 1,8 triệu đại quân truyền kỳ! Tại nàng lãnh binh trong lúc đó, công vô bất khắc, chưa bại một lần, bực này lãnh binh chi tài trên đời hiếm thấy, cho nên a, đối mặt Lâm Phong đế quốc, vậy chỉ có thể coi là hắn là một cái hoàn chỉnh Thần Phong đế quốc, quốc lực không thể lẽ thường đối đãi."

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

Người này coi là thật thần kỳ như thế!

"Nhưng là đâu, dù sao quốc lực có hạn, ta Thiên Hỏa đế quốc lớn nhất tới gần Thần Phong đế quốc, đem Thần Phong đế quốc chiếm đoạt về sau, tập hợp đủ bộ chi lực tấn công Lâm Phong đế quốc, dù cho có cái kia Võ Thần tại cũng tuyệt đối không chống lại được! Mà lại còn chưa nhất định là như thế, thậm chí Lâm Phong đế quốc có thể sẽ đầu tiên bị thôn tính, chung quanh không dưới ngũ đại đế quốc hiện tại đầu mâu toàn ở Lâm Phong đế quốc phía trên, chỉ cần có một phương động trước, còn lại tứ phương tuyệt đối đồng thời động thủ! Khi đó, một mình nàng cũng làm không được chống cự ngũ quốc chi tranh!"

Lão giả nói ra: "Các hạ, đến lúc đó các ngươi khả năng cũng sẽ bị liên lụy đi vào, cho nên, làm gì không tiến vào một cái càng thêm an toàn, không có cái gì nguy cơ địa phương đâu?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không được, đa tạ hảo ý!"

Bởi vì Diệp Thiên Dật bản thân cũng không phải là vì định cư đó a, đến lúc đó Lâm Nhược Nhược, lại nhìn, dù sao rất đơn giản!

"Vậy thì tốt, không quấy rầy, nhưng mà, lão phu vẫn là có một cái đề nghị."

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ nhìn sang..