Chương 1702: Lâm Phong đế quốc

Chương 1702: Lâm Phong đế quốc

Cái kia Trương Nhị Sơn nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra:

"Nhìn thiếu hiệp không phải rất đơn giản bộ dáng, lão phu hảo ý nhắc nhở một tiếng thiếu hiệp, nếu như ngươi cứng rắn muốn đi, đi Lâm Phong đế quốc đi, đừng đi Thần Phong đế quốc."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta minh bạch, bởi vì Thần Phong đế quốc khả năng một năm liền bị đánh hạ đi, Lâm Phong đế quốc đến ba năm năm."

"Không không không, không chỉ là nguyên nhân này."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Bản thân đâu? Hai cái này đế quốc là một cái đế quốc, chỉ là sụp đổ trở thành hai cái đế quốc, mà hiện nay Lâm Phong đế quốc đế vương là Thần Phong đế quốc đế vương thân đệ đệ."

"Cho nên?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ba mươi năm trước, lão đế vương băng hà, bọn họ tranh đoạt Thần Phong đế quốc đế vương chi vị, đế vương chi vị cuối cùng rơi vào huynh trưởng trong tay, từ đó Thần Phong đế quốc quốc lực không ngừng hạ xuống, cái kia tân nhiệm đế vương năng lực không đủ, sau cũng không biết là nguyên nhân nào, đệ đệ của hắn mang theo một đám thân tín, tướng quân rời đi Thần Phong đế quốc, từ đó Thần Phong đế quốc sụp đổ, sáng lập Bắc Đế quốc, cũng chính là Lâm Phong đế quốc."

"Cái này một đám thân tín thậm chí có rất nhiều đều là đương nhiệm đế vương bên người tướng quân bọn người, bất quá sự thật chứng minh, Lâm Phong đế quốc xuất hiện xác thực ngày càng cường đại, nếu như tiếp tục kéo dài, còn thật sẽ thay đổi rất mạnh, Thần Phong đế quốc nhất định tiếp tục tại đi xuống dốc, cho nên vẫn là lựa chọn Lâm Phong đế quốc tới tốt lắm một số, chí ít yên ổn."

"Đa tạ." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ai, người trẻ tuổi a, quá bướng bỉnh."

Trương Nhị Sơn nói thở ra một hơi lắc đầu sau đó đi ra.

"Thiếu gia..."

Lâm Nhược Nhược ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Ừm

Sau đó Lâm Nhược Nhược nhỏ giọng nói: "Thiếu gia, cái kia gia gia cũng đã nói, Lâm Phong đế quốc vị tướng quân kia đặc biệt đặc biệt lợi hại, một mình hắn ở đây, thậm chí có thể cho Lâm Phong đế quốc muộn đã nhiều năm bị công hãm đâu, cảm giác hảo lợi hại hảo lợi hại, thiếu gia thật muốn làm sao như vậy? Cảm giác thật là nguy hiểm."

"Nhìn kỹ hẵng nói đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hắn cũng không chắc chắn lắm! Nhưng là cái kia tấm da dê quyển, Linh Hồn pháp tắc, hắn thật muốn lấy được!

Đây chính là thượng thiên đưa cho Diệp Thiên Dật cơ hội a!

Đến mức độc...

Cái kia không có việc gì!

Cái này độc cố nhiên lợi hại, nhưng là Diệp Thiên Dật biết đại khái cái này độc hiệu quả, tốn một chút thời gian có thể giải độc.

Đã ăn xong về sau bọn họ đi ra ngoài.

Đi sau khi đi ra ngoài, tùy tiện đi lòng vòng, bọn họ thấy được Lâm Phong đế quốc Đại Sứ quán.

Đây là trung ương đế quốc, ở chỗ này, còn lại các đại đế quốc thì cùng môi giới một dạng phái người ở chỗ này lôi kéo rất nhiều người.

"Hai vị có chuyện gì sao? Mau mời ngồi mau mời ngồi!"

Bọn họ vừa mới đi vào, bên trong một lão giả thật giống như thấy được VIP hội viên một dạng đứng dậy cười ha hả tiếp ứng.

"Nhanh đi cho hai vị khách quý châm trà!"

Diệp Thiên Dật cùng Lâm Nhược Nhược ngồi ở bên cạnh.

"Vị thiếu hiệp kia cùng cô nương thật đúng là xứng, trai tài gái sắc, ông trời tác hợp cho a."

Lão giả tán dương.

"A... Không. . . Không..."

Lâm Nhược Nhược khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

"Hai vị uống trà."

Diệp Thiên Dật tiếp tới, sau đó hỏi: "Lâm Phong đế quốc tại chiêu binh thật sao?"

Cái này Diệp Thiên Dật không quan tâm, Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút, muốn tiếp cận vị tướng quân kia lời nói, tham quân là biện pháp tốt nhất! Không đúng, không phải tướng quân, mà chính là Võ Thần!

Thật không hợp thói thường!

Người ta đều là tướng quân, thì người kia được xưng là Võ Thần, cái này cỡ nào lợi hại mới có thể bị người xưng hô như vậy a.

"Thiếu hiệp muốn tham quân? Đó là tự nhiên, ta Lâm Phong đế quốc tham quân phúc lợi có thể nói là toàn bộ thất trọng thiên tất cả đế quốc bên trong tốt nhất! Đến, ngài mời xem nhìn, đây là chúng ta Lâm Phong đế quốc tham quân phúc lợi!" Lão giả ánh mắt sáng lên.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Mỗi ngày... 10 ngàn Minh Thần điểm!

A cái này. . .

Có chút lợi hại a!

Ngoại trừ cái này bên ngoài, tham quân một tháng sau đưa linh khí, ba tháng đưa càng cao phẩm cấp, nửa năm còn có đan dược cái gì, một năm sau còn khen thưởng một phòng nhỏ...

Cái này phúc lợi xác thực lợi hại!

Nhưng là nghĩ lại...

Một năm? Tại dạng này trên chiến trường, ngươi thật có thể sống được một năm sao? Một tháng, cái kia có lẽ cũng đã thẳng may mắn a?

"Thiếu hiệp ý như thế nào a?"

Lão giả cười hỏi.

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm: "Nghe nói Lâm Phong đế quốc tình cảnh không thật là tốt?"

Ách

Lão giả sau đó gật gật đầu; "Cái này thực không dám giấu giếm, đúng là, nhằm vào Lâm Phong đế quốc đế quốc nhiều lắm, mà lại Lâm Phong đế quốc cảnh nội những tông môn kia minh hữu cũng tương đối ít... Nhưng là, thiếu hiệp muốn như vậy nghĩ, chính là bởi vì những người kia kiêng kị ta Lâm Phong đế quốc tương lai tiềm lực, cho nên bọn họ mới mơ ước Lâm Phong đế quốc, muốn phải nhanh một chút đem chúng ta diệt trừ."

"Không phải có một vị rất lợi hại Võ Thần sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đúng, có thể... Cái kia dù sao cũng chỉ là một người a, Thượng Quan tướng quân đã đầy đủ mệt mỏi, chúng ta cũng muốn thay nàng chia sẻ một số áp lực, cho nên đặc biệt bán lực ở chỗ này chiêu binh mãi mã, nhưng là thiếu hiệp yên tâm, thiếu hiệp thực lực hẳn là có, đến về sau nhất định không có khả năng chỉ là một cái đơn thuần tiểu binh tốt."

"Phương hướng đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngay ở chỗ này hướng bắc 5800 cây số chính là ta Lâm Phong đế quốc lớn nhất phương nam biên giới."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Được."

"Thiếu hiệp có ý? Lão phu phái người đưa các ngươi."

"Chính ta đi."

"Thế nhưng là..."

"Không cần, chính ta đi liền tốt."

...

Không Gian thuộc tính phóng thích, tiếp cận 6000 cây số, kỳ thật đối với Diệp Thiên Dật cũng không có cần đặc biệt lâu thời gian!

Rất nhanh, bọn họ đi tới một cái to lớn trong sơn cốc!

Sơn cốc này có chút ý tứ, phía trước tựa như là một thành trì, muốn tấn công cái này thành trì, xem ra sơn cốc này là khu vực cần phải đi qua, nơi này, dễ thủ khó công, quả thật không tệ!

"Thiếu gia, chúng ta muốn tới."

Lâm Nhược Nhược xoa xoa mồ hôi trán nói ra.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Phía trước mười mấy cây số không sai biệt lắm."

"Đứng lại!"

Ngay lúc này, một thanh âm truyền đến.

Tùy theo, vài trăm người một tiểu đội đem Diệp Thiên Dật cùng Lâm Nhược Nhược bao bọc vây quanh.

"Người nào! ?"

Một tên mặc lấy khải giáp cầm lấy đại đao đi tới, những người khác cũng đều đem trường thương trong tay nhắm ngay hai người.

"Chúng ta là tới tham quân."

"Tham quân? Không phải sẽ có người tiếp ứng sao? Các ngươi vì sao chính mình đến?" Cái kia nam tử khôi ngô sau đó đối người bên cạnh nói ra: "Đi tìm một vị nữ binh, cho nàng soát người!"

Vâng

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói: "Chúng ta muốn đối ngươi tiến hành soát người!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Sau đó hắn tự mình cho Diệp Thiên Dật lục soát thân.

"Không gian giới chỉ mở ra."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Hắn trong không gian giới chỉ không có vật gì, ngược lại là có một cái thứ lợi hại, cái kia chính là... Hoàng Trường An không gian giới chỉ.

"Cảnh giới không thấp a."

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Vẫn còn, mới vừa từ lục trọng thiên tới, cũng không biết cái kia làm gì, rất sớm đã nghe nói Lâm Phong đế quốc Võ Thần rất lợi hại, bọn họ để cho ta lựa chọn đi đế quốc nào, ta liền nghĩ tới nơi này, cứ như vậy."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cái này không gian giới chỉ mở ra."

Hùng Bá nói ra.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Cái này trong không gian giới chỉ có cái gì ta cũng không biết."

Ừm

"Đây là ta xử lý một cái cửu trọng thiên người không gian giới chỉ, ta còn chưa kịp nhìn bên trong có cái gì đây."

Hùng Bá: "..."

Cửu trọng thiên... ? ?.