Chương 1703: Tướng quân

Chương 1703: Tướng quân

Diệp Thiên Dật nói lời trong mắt bọn họ thì so sánh không hợp thói thường!

Cửu trọng thiên?

Giết cửu trọng thiên người?

Tốt! Liền xem như thật, nhưng là. . .

Đệ nhất, ngươi dựa vào cái gì có thể giết cửu trọng thiên người?

Thứ hai, ngươi nếu là quả thật giết cửu trọng thiên người, ngươi dựa vào cái gì thì dám nói ra? Ngươi là đang khoe khoang sao?

Thứ ba, ngươi giết cái cửu trọng thiên người, thì bình tĩnh như vậy?

Không phải nói bọn họ không tin có người có thể giết cửu trọng thiên người, bởi vì cửu trọng thiên người cũng không có nghĩa là cũng là vô địch, xác thực cũng có yếu.

"Ừm, mặc kệ như thế nào mở ra trước nhìn một chút."

Diệp Thiên Dật ngược lại là cảm thấy không quan trọng, sau đó đem không gian giới chỉ mở ra!

Tê

Khi bọn hắn nhìn đến đồ vật bên trong thời điểm, nguyên một đám nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh!

Có nhiều thứ không biết, nhưng là nhận biết những vật kia bọn họ biết, phẩm cấp đều là cực cao, thậm chí cơ hồ là bọn họ đều chưa từng thấy qua.

"Ngươi giết là Thiên Hoàng cung người?"

Cái kia Hùng Bá giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Ta ngậm mẹ nó!

Cái gì ngoan nhân? Thiên Hoàng cung người đều giết?

Kỳ thật Diệp Thiên Dật không có giết, nhưng là đâu? Hắn cũng không biết vừa mới thế nào nói, liền nói giết.

"Không biết, ta nói ta còn không có nhìn."

Ừm

Hùng Bá nhẹ gật đầu không nói gì thêm.

Mặc kệ thật giả, người này tuyệt đối là không đơn giản, nhưng mà không thể bởi vì vì một người không đơn giản mà lên lên tới địch nhân, nhưng là nhất định muốn đối với hắn cảnh giác một số.

"Bởi vì các ngươi cử chỉ mười phần có hiềm nghi, bao quát đan dược này, linh khí phải chăng có manh mối, ta cần đưa cho Thượng Quan tướng quân giám định, đến cho các ngươi, chỉ có thể tạm thời theo ta đi hướng Thiên Phong thành bên trong, thậm chí có khả năng Thượng Quan tướng quân sẽ đích thân xem xét hỏi các ngươi, nếu như xác định các ngươi không có hiềm nghi sẽ đem bọn ngươi buông ra, đối với các ngươi hai vị tạo thành không tiện còn mời lý giải!"

Khoan hãy nói, tuy nhiên bị lục soát cái gì, nhưng là Diệp Thiên Dật vẫn là rất có hảo cảm a.

Diệp Thiên Dật sau đó nhẹ gật đầu: "Không có vấn đề, bất quá ta cũng là tới tham quân."

"Nhiều chút lý giải, mời!"

Sau đó Diệp Thiên Dật mang theo Lâm Nhược Nhược, đi theo hắn đi đến Thiên Phong thành bên kia.

"Để cho ta thật tò mò là, kỳ thật tuyệt đại đa số người, bọn họ cảnh giới không thấp, là căn bản không muốn tham dự các đại đế quốc phân tranh, gia nhập càng nhiều cảnh giới xa còn lâu mới có được các hạ cao hơn, mà lại các hạ còn mang theo một vị đẹp như thế bạn lữ, theo lý mà nói các ngươi lựa chọn tốt hơn hẳn là ổn định ở tại một nơi nào đó, sau đó tăng lên chính mình, vì sao muốn gia nhập chiến tranh đâu?"

Hùng Bá là thật cảm thấy rất không thể nào hiểu được!

Những cảnh giới kia không có cao như vậy đến đây bọn họ có thể lý giải, bởi vì bọn hắn xem trọng không phải những thứ này bổng lộc, mà là tại trong quân đội làm quan, nếu như vậy về sau ở trong đế quốc có thể có địa vị tương đối cao!

Nhưng là người này, cảnh giới Thiên Thần cảnh, tiếp cận Tam Hồn cảnh, không cao, nhưng là xác thực cũng không thấp a.

Nhưng mà, xác thực cũng không cao lắm, chủ yếu là để hắn cảm giác rất quái dị là bởi vì, bên cạnh hắn theo một cái xinh đẹp như vậy bạn gái, có xinh đẹp như vậy bạn gái, theo lý mà nói là không cần phải sẽ đến tham quân a.

Bất quá cũng không tiện nói, vạn nhất người ta muốn đồ vật thì từ nơi này đạt được đâu? Còn nói cái gì là bởi vì Thượng Quan tướng quân, cái kia xác thực không có tật xấu, bởi vì hắn nói, hắn không phải là vì Thượng Quan tướng quân mà đến, mà là bởi vì liền biết Thượng Quan tướng quân danh hào, sau đó thuận thế lựa chọn Lâm Phong đế quốc.

Cái này cũng không có tật xấu.

Thiên Phong thành cũng là lớn nhất biên cảnh một tòa thành thị, chiến hỏa cũng là tại Thiên Phong Thành bên ngoài!

Thiên Phong thành bị công hãm thì mang ý nghĩa có thể từng bước cầm xuống nội địa thành trì!

Cho nên đối với Lâm Phong đế quốc tới nói, cái này Thiên Phong thành phía trước, bên trái, bên phải ba phương hướng đều là muốn thủ địa phương, cái này ba phương hướng không còn có ba đại đế quốc tại ngấp nghé, không dưới ba đại đế quốc muốn công hãm Lâm Phong đế quốc, nhất định phải trước đem Thiên Phong thành cầm xuống!

Lâm Phong đế quốc địa lý vị trí còn có thể, ngay phía trước, cũng chính là Thiên Phong thành ngay phía trước là Thần Phong đế quốc, cũng là từ nơi này một phân thành hai, Thiên Phong thành hai cái trái phải phương hướng có đế quốc khác ngấp nghé, nhưng tối hậu phương, cùng chỉnh thể đế quốc hai bên là có ngày hố phù hộ.

Đơn giản mà nói, đem Lâm Phong đế quốc so sánh là một cái hình chữ nhật, bên trái chiều rộng là có thiên nhiên địa lý ưu việt, rất khó bị tấn công, bên phải bao quát cũng là Thiên Phong thành, hai bên lớn lên, tự trái phía bên phải hai phần ba đều là có ngày hố phù hộ, rất khó tấn công, cho nên dưới tình huống bình thường, muốn tấn công Lâm Phong đế quốc, chỉ có một con đường, đánh hạ Thiên Phong thành!

Thiên Phong thành là Lâm Phong đế quốc bại lộ bên ngoài một cái duy nhất mệnh mạch!

Đương nhiên, khả năng bao quát Thiên Phong thành bên cạnh mấy cái thành trì sẽ trực tiếp bị công kích, nhưng còn lại thành trì muốn thẳng tiếp thụ lấy công kích, rất khó! Đến

Thiếu địch quân cần trèo non lội suối, vượt qua rãnh trời, có ngày hố tồn tại dễ thủ khó công.

Thiên Phong thành rất lớn  dựa theo tình huống trước kia, nó thì thuộc về toàn bộ Thần Phong đế quốc ở giữa nhất lục thành thị a, cũng thẳng phồn hoa, bởi vì vì một phân thành hai về sau, vừa tốt trở thành Lâm Phong đế quốc biên giới thành thị!

Nhưng là cái này thành thị người không nhiều, rất bình thường, bởi vì chiến hỏa rất ít có thể lan đến gần còn lại thành thị, nhưng là cái này Thiên Phong thành là nhất định sẽ bị lan đến gần, quá nguy hiểm, cho nên những năm gần đây, hơi có chút ý nghĩ người khả năng liền đã rời đi Thiên Phong thành.

Ngoài thành, lít nha lít nhít binh sĩ có làm ở nơi đó nghỉ ngơi.

Cái này thành cùng cổ đại thành trì không sai biệt lắm, có to lớn thành tường, bên trong đâu? Cũng là một cái bình thường khoa kỹ thành thị một dạng, nhà cao tầng, ánh đèn nê ông cái gì.

Nhưng là đâu, tuy nhiên có cái gì vũ khí nóng, tên lửa cái gì, chiến tranh vũ khí, mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ là không thể sử dụng, một khi trong chiến tranh sử dụng, hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng!

Cái này Diệp Thiên Dật có thể lý giải, đừng nói ở chỗ này, tại hắn hạ vị diện, bao quát Chúng Thần chi vực đều là quy định như vậy!

Bởi vì nếu như vậy, sát thương tính quá lớn, chết người sẽ nhiều lắm! Vô tội chết thảm bách tính cũng quá là nhiều.

Mà lại ngươi nghĩ một hồi, kỳ thật có lúc không có bao nhiêu tác dụng!

Ngươi tên lửa có thể nổ chết rất nhiều người, nhưng là, tùy tiện tới một cái một chút có một chút cảnh giới võ giả, tùy tiện liền có thể đem ngươi tên lửa cho chặn lại, một chút lợi hại một điểm võ giả, đem ngươi tên lửa cho trở lại còn trở về!

Kỳ thật, võ giả ở giữa chiến đấu không so ngươi dùng những cái kia tên lửa cái gì yếu nhược, mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Chỉ nói là, phổ thông binh sĩ ở giữa lực sát thương quá quá mạnh.

"Hai vị, các ngươi trước ở chỗ này một chút chỉnh đốn một chút, ta đi thông báo một chút Thượng Quan tướng quân, hi vọng các ngươi không muốn chạy trốn, nếu như một khi trốn chạy, vậy chúng ta chỉ có thể đem các ngươi xem như thành địch quân gián điệp."

Hùng Bá nói ra.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm."

Sau đó Hùng Bá liền đi ra.

Tướng Quân phủ bên trong. . .

Hùng Bá đi tới, đi tới một cái cửa phòng sau đó cung kính thi lễ một cái.

"Tướng quân, có chuyện quan trọng bẩm báo!"

Tiến

Bên trong truyền đến thanh âm của một nữ tử..