Chương 1704: Thượng Quan Vũ

Chương 1704: Thượng Quan Vũ

Không sai!

Được xưng là Võ Thần, vô số người trong lòng ác mộng, vô số người chỗ tôn kính đối tượng, Lâm Phong đế quốc đại tướng quân, lại là một nữ nhân!

Dù sao Diệp Thiên Dật là tuyệt đối nghĩ không ra!

Cho đến bây giờ, hắn một mực còn tưởng rằng cái này tướng quân là cái nam! Chủ yếu là, Diệp Thiên Dật căn bản nghĩ không ra lại là một nữ nhân a!

Ngân sắc hoa lệ tinh mỹ khải giáp bao khỏa uyển chuyển dáng người, mái tóc dài màu đỏ rực tùy ý xõa, có thể là khó nghỉ được đi, cũng không có thêm nhiều bao quát bó, nàng dường như thực sự theo gió mà đến, dáng người mạnh mẽ tuyệt luân!

Nàng dạng này rõ ràng, kinh diễm người mắt, có thể là lâu dài chinh chiến nguyên nhân, làn da của nàng hơi có vẻ một tia màu vàng nhạt, mang theo nhàn nhạt màu mật ong, không thể nói mỡ đông ngọc phu, cũng là rất trắng  có thể tưởng tượng nếu như không có chiến đấu, nàng cần phải rất trắng rất trắng!

Ngươi rất khó tưởng tượng, một tên nữ tướng quân, dung mạo của nàng vậy mà như thế phía trên ngồi, ngươi qua ngươi đơn thuần nói dung mạo, nàng thật là loại kia đạt tới mười phần đỉnh cấp dung mạo, tuổi tác thậm chí rất trẻ trung, hơn hai mươi tuổi!

Mà lại nàng toàn thân tản ra thật là loại kia mày liễu không nhường mày râu tư thế hiên ngang khí chất!

Một cái đỉnh cấp mỹ nữ, còn cùng tuổi trẻ, chưởng khống đại quyền, để các đại đế quốc đế vương vô cùng nhìn kỹ Nữ Võ Thần, nói ra ngươi cảm giác thật khó có thể tin!

Hùng Bá đi vào cung kính thi lễ một cái: "Tướng quân!"

Nhìn ra được, cái này khôi ngô nam tử Hùng Bá đối với Thượng Quan Vũ là cực kỳ tôn kính!

Có lẽ cùng rất nhiều người một dạng, tại ngay từ đầu, tất cả mọi người là xem thường nàng, đều cảm giác đến bọn hắn một đám đại lão gia muốn nghe một nữ nhân hiệu lệnh?

Đã cảm thấy quả thực hoang đường muốn chết!

Thế nhưng là, cuối cùng Thượng Quan Vũ hoàn toàn là nương tựa theo năng lực của mình triệt triệt để để khuất phục bọn này đại lão gia.

Một nữ nhân, trẻ tuổi như vậy, thậm chí tuổi tác so với Hùng Bá còn muốn trẻ tuổi một vòng, nhưng là Hùng Bá đối nàng như thế tôn kính, ngươi dám nói nàng không có có đồ vật gì sao?

"Chuyện gì?"

Thượng Quan Vũ để tay xuống Trung Thư viết bút, sau đó vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương thản nhiên nói.

"Tướng quân, ngài nhìn!"

Hùng Bá đem một ít gì đó đặt ở trước mặt nàng trên mặt bàn.

Thượng Quan Vũ đại mi đột nhiên nhăn lại, ánh mắt nhìn chằm chằm đồ trên bàn.

"Từ đâu mà đến?"

Nàng đại khái lật một chút.

Không đơn giản!

"Tướng quân, ngoại trừ những thứ này bên ngoài còn có một mai không gian giới chỉ, đồ vật bên trong có chút khoa trương."

"Ta xem một chút."

Sau đó Thượng Quan Vũ tiếp nhận cái kia mai không gian giới chỉ dò xét liếc một chút.

"Thánh diệt thiên địa linh vật, Thánh Diệt chi khí, cửu giai đan dược..."

Nàng âm thầm kinh hãi.

"Người nào?"

Nàng hỏi một tiếng.

Sau đó Hùng Bá nói ra: "Trên đường ngăn cản hai người, bọn họ..."

Hùng Bá đem đầu đuôi sự tình đều nói cho Thượng Quan Vũ.

"Tướng quân, ngài nói..."

Thượng Quan Vũ đứng người lên chậm rãi dạo bước, nói: "Cái này kỳ thật cũng không có quá nhiều đáng giá hoài nghi địa phương."

"Xác thực, nhưng là cũng có."

"Ừm, chú ý một chút liền tốt."

"Tướng quân, đây là cái gì?"

Hùng Bá lấy ra một khối tinh thạch.

Thượng Quan Vũ nhìn thoáng qua.

Sau đó...

Thượng Quan Vũ: "..."

"Huyết Thần Thạch?"

Nàng đôi mắt đẹp ngưng tụ, có chút chấn kinh.

"Cái gì? Huyết Thần Thạch?"

Cái kia Hùng Bá cũng là triệt để ngây ngẩn cả người.

Không phải đâu?

Bọn họ một mực tại chiến trường, cho nên, vốn hẳn phải biết ngũ trọng thiên bên kia bán đấu giá tình huống, nhưng là kỳ thật cũng không rõ lắm!

"Cái này Huyết Thần Thạch hẳn không phải là hắn đi, hắn nói giết một cái cửu trọng thiên người, có phải hay không là cái kia cửu trọng thiên người Huyết Thần Thạch?"

Thượng Quan Vũ hơi hơi trầm ngâm không nói gì.

"Thượng Quan tướng quân, ngài nói, đan dược này sẽ có hay không có độc đan?"

Hùng Bá hỏi.

"Cái này ta vẫn là có thể phân biệt, nhưng là hai cái theo bên ngoài mà đến người, trên thân mang theo nhiều như vậy linh khí, còn có Huyết Thần Thạch, xác thực khả nghi, mang ta gặp gỡ bọn họ."

Vâng

Toàn bộ thất trọng thiên ngấp nghé nàng quá nhiều người, muốn hại nàng người cũng quá là nhiều!

Các loại phương pháp tầng tầng lớp lớp, thậm chí còn xuất hiện qua vì muốn bắt lại nàng, dùng mỹ nam kế bực này hoang đường biện pháp, nàng cũng gặp nhiều, cho nên lại thế nào thấy thường thường không có gì lạ một người xuất hiện ở đây, vậy cũng là muốn phá lệ chú ý, huống chi, người này còn không phải thường thường không có gì lạ.

...

Lâm Nhược Nhược có chút khẩn trương.

"Yên tâm, không có chuyện gì."

Diệp Thiên Dật trấn an nói.

"Ừm, biết thiếu gia."

Kỳ thật Lâm Nhược Nhược bản thân loại tình huống này liền sẽ khẩn trương, để cho nàng càng căng thẳng hơn chính là, nội tâm của nàng bất an a.

Nàng là biết Diệp Thiên Dật muốn tới làm gì, cho nên nàng thẳng sợ hãi.

"Yên tâm, ta cũng không nhất định sẽ động thủ." Diệp Thiên Dật nói.

"Thế nhưng là... Thiếu gia ăn độc đan..."

Diệp Thiên Dật cười cười: "Cái kia là chuyện nhỏ."

Lâm Nhược Nhược miệng nhỏ hơi há ra, sau đó nàng chỉ chọn tin tưởng Diệp Thiên Dật nói hết thảy.

"Tướng quân!"

"Tướng quân!"

Thượng Quan Vũ đi ngang qua, còn lại tất cả mọi người là phi thường cung kính hô một tiếng tướng quân.

Thượng Quan Vũ khẽ gật đầu, sau đó theo Hùng Bá đi tới cái này trong doanh trướng.

"Tướng quân, mời!"

Hùng Bá sau đó cung kính đứng ở bên ngoài.

Thượng Quan Vũ đi vào trong doanh trướng.

Nàng thứ nhất mắt ánh mắt chính là rơi vào Lâm Nhược Nhược trên thân.

Xinh đẹp!

Cái nha đầu này cực kỳ xinh đẹp, nhu nhu nhược nhược, cần phải bị bên cạnh người nam kia khi dễ chết đi.

Cũng là bất luận kẻ nào nhìn thấy Lâm Nhược Nhược phản ứng đầu tiên cũng là như thế, như thế nhu nhược, thậm chí không cần lên tiếng, liếc một chút nhìn ra thì nhu nhu nhược nhược nữ hài tử, khẳng định sẽ bị nam sinh khi dễ hỏng.

Sau đó nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Kinh diễm!

Liền như là Diệp Thiên Dật thấy được nàng một dạng, kinh diễm!

Rất đẹp!

Thật đẹp!

Cũng là Diệp Thiên Dật gặp quá nhiều nữ sinh, nhưng là thật tâm chưa từng gặp qua dạng này nữ sinh!

Cả người bao khỏa tại áo giáp màu bạc bên trong, ngoại trừ đầu bên ngoài, thì đặc biệt táp, chủ yếu là người ta nhan trị bày ở chỗ này, còn có ánh mắt của nàng, nàng cái chủng loại kia Diệp Thiên Dật chưa từng có theo một người nữ sinh trên thân cảm nhận được khí chất!

Nam nhân này không đơn giản!

Đây là Thượng Quan Vũ nhìn đến Diệp Thiên Dật sau này phản ứng đầu tiên!

Dáng dấp đẹp trai là một mặt, đẹp trai có chút không hợp thói thường là một mặt, loại kia đặc thù bình tĩnh, loại kia khí chất đặc biệt, Thượng Quan Vũ là rất biết nhìn người, nàng biết người này mặc kệ như thế nào, nhất định có không đơn giản địa phương.

Mà Diệp Thiên Dật rất là ngạc nhiên!

Ngọa tào!

Cái này cái gọi là đại tướng quân, Võ Thần lại là một cái nữ nhân xinh đẹp như thế sao?

Cái kia...

Diệp Thiên Dật làm sao ra tay giết nàng a?

Không phải nói nữ hài tử thì không thể giết, chỉ nói là...

Cái kia đúng là so với nam nhân mà nói càng thêm không đành lòng a, mà lại bọn họ cũng không có cái gì cừu hận, Diệp Thiên Dật đáp ứng cái kia Triệu Hựu Bình thuần túy là vì tấm da dê quyển, nhưng là cũng không có nghĩa là Diệp Thiên Dật nhất định sẽ giết người đó a.

"Ta là Lâm Phong đế quốc đại tướng quân, cũng là nơi này tối cao người phụ trách Thượng Quan Vũ, hiện tại có mấy vấn đề, ngươi đến trả lời?"

Thượng Quan Vũ khí thế tuyệt đối là không so Diệp Thiên Dật kém, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi..