Chương 1705: Thần Phong đế quốc khởi binh

Chương 1705: Thần Phong đế quốc khởi binh

Diệp Thiên Dật thì biết một chút!

Nữ nhân này là không thể nào đơn giản!

Thậm chí khả năng trên nhiều khía cạnh, hắn tuyệt đối là không sánh bằng nữ nhân này.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Không nghĩ tới Thượng Quan tướng quân lại là một người nữ sinh."

"Không biết?"

Thượng Quan Vũ hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không biết a, ta nhìn thấy Thượng Quan tướng quân mới vừa vặn biết."

Thượng Quan Vũ khẽ gật đầu, cũng cũng không hề hoàn toàn tin tưởng Diệp Thiên Dật.

Nàng hiện tại có lý do cho rằng, đây cũng là một cái tới dùng mỹ nam kế người muốn đối phó nàng, đương nhiên là có tỷ lệ như thế! Hoặc là nói, khả năng dùng một số phương pháp trái ngược phương pháp tới làm một ít chuyện, tóm lại, cái này để cho nàng cảm thấy không đơn giản nam tử, nàng thẳng cảnh giác, từ trước tới nay, lớn nhất cảnh giác một người.

"Vấn đề thứ nhất, các ngươi quan hệ."

Diệp Thiên Dật nói: "Thị nữ của ta."

Không có tật xấu.

Thượng Quan Vũ không có cảm thấy có chỗ nào không đúng.

"Ừm. . . Nghe nói các ngươi là theo lục trọng thiên mới vừa tới, coi như tới, ở trung ương đế quốc có chuyên gia mang các ngươi đến, mà lại ngươi hẳn là cũng có hiểu biết Lâm Phong đế quốc tình cảnh, vì sao còn muốn tới Lâm Phong đế quốc? Lại vì sao không khiến người khác mang ngươi mà đến? Là sợ trên đường bại lộ cái gì không?"

Thượng Quan Vũ đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt, hoàn toàn không tồn tại cái gì cái gọi là nàng là nữ hài tử, không có ý tứ cùng nam sinh đối mặt loại hình tình huống.

"Ta thích độc hành, đến Lâm Phong đế quốc thuần túy là bởi vì nghe nói Lâm Phong đế quốc có một vị danh dương thiên hạ Võ Thần, muốn tới đây kiến thức một chút, chỉ thế thôi!"

"Vậy ngươi không lo lắng đế quốc luân hãm, lang bạt kỳ hồ?"

Thượng Quan Vũ hỏi.

"Vì sao muốn lo lắng? Ta lại không phải là không có thực lực, cũng không phải phổ thông người dân, mặc cho người định đoạt, đế quốc coi như bị công hãm, cùng lắm thì ta mang theo các nàng lại đổi chỗ thôi, cái này có cái gì? Ta có Không Gian thuộc tính, ta là Thiên Thần cảnh, sắp bước vào Tam Hồn cảnh, ta đi một địa phương khác, sẽ cần thật lâu thời gian sao?" Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

"Cái kia xác thực." Thượng Quan Vũ hơi hơi trầm ngâm sau đó gật gật đầu.

Người này không có đi tránh né cái gì, thậm chí trực tiếp làm nói là đến xem thử nàng, nhưng là cũng không bài trừ thì là cố ý dạng này, ngược lại để cho nàng buông lỏng cảnh giác.

Sau đó nàng đem những đan dược kia cái gì đặt ở bên cạnh, bao quát Huyết Thần Thạch.

"Đây là ngươi đồ vật, nếu như ngươi muốn tạm thời định cư, cái này Thiên Phong thành là thẳng lựa chọn tốt, bởi vì chiến loạn, Thiên Phong thành đi hơn phân nửa bách tính, trống không nhà rất nhiều, tùy tiện tuyển, tùy tiện ở là được rồi, phụ cận những thành trì khác có mấy cái đại biên cảnh thành trì bách tính tràn vào, cơ hồ không có chỗ ở, thậm chí khách sạn cơ hồ đều là đầy tràn tình huống, còn có, tốt nhất đừng ra khỏi thành, rất nguy hiểm."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Huyết Thần Thạch cũng dám lấy ra, ngươi được lắm đấy."

Nàng thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật nói: "Ngũ trọng thiên bán đấu giá."

"Thì ra là thế, nghe nói một lần."

Cụ thể chi tiết nàng không rõ ràng, nhưng là tin tức này vẫn là nghe được.

"Một vấn đề cuối cùng, thân phận của ngươi."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không có gì đặc biệt thân phận, chỉ là vì tăng lên thực lực của mình thôi."

Ừm

Thượng Quan Vũ sau đó không nói thêm gì.

Có nhiều thứ không cần nói nhiều, chỉ cần trong lòng mình nắm chắc là được rồi.

Báo

Lúc này, cái kia Hùng Bá vọt vào, một gối phía dưới quỳ trên mặt đất.

Giảng

"Tướng quân! Thần Phong đế quốc khởi binh!"

Thượng Quan Vũ đôi mắt ngưng tụ: "Đế quốc khác đâu?"

Nàng hỏi.

"Tạm thời đế quốc khác còn không có động, thì Thần Phong đế quốc."

"Khởi binh, rãnh trời cốc."

Sau đó Thượng Quan Vũ vội vã đi ra ngoài.

Rãnh trời cốc cũng là Diệp Thiên Dật cùng Lâm Nhược Nhược tới cái kia cái to lớn sơn cốc!

Sơn cốc này đúng là rãnh trời, đối với phe công tới nói vô cùng khó chịu!

Nhưng là muốn tấn công Lâm Phong đế quốc, ngươi nhất định phải cầm xuống Thiên Phong thành, mà cầm xuống Thiên Phong thành, nhất định phải đi qua cái này cái to lớn rãnh trời cốc.

Giờ phút này, một đám đại quân nhanh chóng có trật tự chạy lên trời hố cốc hai bên phía trên, đây chính là vì cái gì dễ thủ khó công, ngươi chỉ có thể theo trời hố cốc tiến đến, mà ngươi một khi tiến vào rãnh trời cốc, vậy liền sẽ trở thành phía trên hai bên thủ quân bia sống, cung tiễn, các loại công kích đều có thể dốc toàn bộ lực lượng, ngươi coi như mấy trăm ngàn người, hơn 1 triệu người thông qua rãnh trời cốc, coi như ngươi đi ra, thương vong chỉ sợ cũng vượt qua một nửa! Lấy cái gì tiếp tục tấn công Thiên Phong thành?

Đương nhiên, những cái kia võ giả cái gì có thể tùy ý tới, nhưng là, quyết định một cuộc chiến tranh cho tới bây giờ cũng không phải là cường giả, mà chính là đại lượng quân đội!

Cường giả, ngươi chung quy có những cường giả khác kiềm chế, trừ phi ngươi là cường giả số lượng hoàn toàn nghiền ép! Nếu không, các ngươi cường giả đánh các ngươi, quân đội đánh quân đội, dần dà, người nào quân đội đánh càng ngày càng ít, người nào bên kia thì phải thua a.

Khoa học kỹ thuật lời nói, nhiều nhất chỉ có thể dùng một số ra-đa, xe hơi vóc người loại hình, nhiều nhất cũng là ngươi mặc trên người đặc chế khải giáp, trong tay vũ khí lạnh cũng là đặc chế, càng thêm cứng cỏi, đây cũng là vì cái gì, vũ khí nóng ý nghĩa không lớn, có tinh lương đến ngươi đạn bắn vào trên thân căn bản xuyên thấu không được trên người khải giáp.

Thượng Quan Vũ mặc lấy áo giáp màu bạc đứng tại bên này phía trên, mà rãnh trời cốc một đầu khác xa xa đồng bằng, nhiều vô số kể đại quân thì đứng tại chỗ đó.

Đối với Lâm Phong đế quốc mà nói, quân đội của bọn hắn khả năng cùng Thần Phong đế quốc không kém nhiều lắm, nhưng là bọn họ càng trân quý mỗi người, bởi vì bọn hắn tạm thời muốn chống cự vượt qua sáu cái đế quốc liên hợp công kích.

Mà Thần Phong đế quốc nhiều lắm thì hai cái!

Đối với Thần Phong đế quốc mà nói, đem Lâm Phong đế quốc thu phục thì mang ý nghĩa nắm giữ Lâm Phong đế quốc chiến lực, thì tuyệt đối có thể nhẹ nhõm đối kháng Thiên Hỏa đế quốc.

Đây cũng là vì thời gian nào gấp gáp, cái kia Triệu Hựu Bình thậm chí không muốn lại tốn thời gian lại đi tìm một người khác đến thực hành cái phương án này người, bởi vì là thời gian thật rất khẩn cấp, khả năng qua một tuần lễ, Thần Phong đế quốc liền bị hắn đế quốc của hắn tấn công!

Mà bọn họ còn muốn đi tấn công Lâm Phong đế quốc, đem Lâm Phong đế quốc cướp về. Nghiêm

Tuấn trình độ đương nhiên là Lâm Phong đế quốc càng thêm nghiêm trọng, bọn họ không có khả năng chủ động xuất kích, bởi vì kỳ thật phe phòng thủ là ưu thế, phe tấn công nhất định là thế yếu!

Một giờ...

Bọn họ thì đứng ở nơi đó cũng chưa hề đụng tới, địch quân cũng không xuất binh, Thượng Quan Vũ thì đứng tại đại quân phía trước, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm phía trước.

"Xem rõ ràng sao?"

Thượng Quan Vũ hỏi một tiếng.

"Bẩm báo tướng quân, Thần Phong đế quốc xuất binh có 1 triệu, bọn họ tại nơi đó đã dựng trại đóng quân lên, Thần Phong đế quốc mang binh chính là Trương Cửu châu."

"1 triệu..."

Thượng Quan Vũ nhìn thoáng qua địa đồ.

"Bọn họ đang kéo dài thời gian đi."

Hùng Bá nói một câu.

Thượng Quan Vũ không nói gì, nàng đang suy tư điều gì.

"Dựa theo Thần Phong đế quốc tình cảnh lời nói, bọn họ nên cũng không phải là vì trì hoãn thời gian, kéo dài thời gian cũng chỉ sẽ đem chính bọn hắn cho hắn chết, càng giống là đang chờ cái gì."

Diệp Thiên Dật đi tới phía sau nói ra.

Thượng Quan Vũ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật..