Chương 1706: Ngươi ý nghĩ đâu?

Chương 1706: Ngươi ý nghĩ đâu?

Người này tới nơi này làm gì?

Nàng đối với Diệp Thiên Dật là phi thường cảnh giác, nhất là cái này Thần Phong đế quốc lại ở cái này trước mắt xuất binh.

"Ngươi tới nơi này làm gì?"

Thượng Quan Vũ hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật đi tới, nói ra: "Ta nói a, ta tới nơi này thuần túy là bởi vì thấy các hạ phong thái, hoặc là nói tham một chút quân, đương nhiên, tham quân ta không có đặc biệt mục đích khác, thuần túy là ta cũng không biết muốn làm gì, tăng thực lực lên đi, với ta mà nói không quan trọng! Chỉ nói là vừa tốt gặp chuyện này, Thượng Quan tướng quân sẽ không cảm thấy, cái này Thần Phong đế quốc phát binh cùng ta có quan hệ a?"

Thượng Quan Vũ không nói thêm gì.

Nàng làm sao biết? Nhưng là nàng hoàn toàn có thể hoài nghi a?

Mà lại xác thực đáng giá hoài nghi.

Cũng là có khả năng, đối thủ đã phương pháp trái ngược, cũng là càng để nàng hoài nghi, lại càng có thể được đến tín nhiệm của nàng?

Thượng Quan Vũ không biết.

"Nơi này không phải ngươi cái kia ngốc địa phương."

Thượng Quan Vũ nhàn nhạt nói một câu.

"Không không cần biết ngươi là cái gì ý nghĩ, tham không tham quân, chí ít hiện tại ngươi cũng không phải là Lâm Phong đế quốc một tên binh lính, bản tướng quân cũng chưa từng thừa nhận, cho nên, nơi này không phải ngươi cái kia ngốc địa phương!"

Thượng Quan Vũ nói ra.

Nói như thế nào đây?

Người này, không đơn giản!

Hắn vậy mà đi tới liếc một chút nhìn mặc cái này Thần Phong đế quốc tình huống!

Đúng vậy a, Thần Phong đế quốc tuyệt đối không phải tới nơi này vì trì hoãn thời gian, bởi vì Thần Phong đế quốc tình huống kỳ thật cũng không được khá lắm, bọn họ khả năng chừng một tuần lễ thì phải bị tấn công, thậm chí hơn một năm khả năng liền muốn diệt quốc, nhưng là bọn họ hiện tại còn đang không ngừng tấn công Lâm Phong đế quốc, bởi vì nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ muốn để đế quốc của mình hoàn hảo, cũng tỷ như đem Lâm Phong đế quốc sát nhập!

Cho nên, tấn công Lâm Phong đế quốc, là bọn họ bảo toàn chính mình thủ đoạn duy nhất!

Nhưng tuyệt đối không phải hiện tại!

"Ngươi có thể hoài nghi, đây là quyền lợi của ngươi, chỉ là ngươi hẳn là sẽ không để cho ta rời đi, ngươi hẳn là sẽ để cho ta một mực tại quan sát của ngươi phạm vi bên trong, bởi vì ngươi hoài nghi ta, cho nên ngươi không muốn để cho ta rời đi." Diệp Thiên Dật tiếp tục nói.

Khoan hãy nói, Diệp Thiên Dật mà nói xác thực nói đến Thượng Quan Vũ trong lòng đi, nàng đúng là hoài nghi Diệp Thiên Dật, bởi vì hoài nghi, cho nên nàng nhất định muốn đem Diệp Thiên Dật giữ ở bên người, mặc dù mình khả năng nguy hiểm, nhưng là nàng một khi cảnh giác lên thì không có vấn đề gì!

Chủ yếu nếu như Diệp Thiên Dật thoát ly nàng giám sát phạm vi bên trong, hắn làm gì nữa, nàng thì không dám hứa chắc!

Giữ ở bên người, tối thiểu nàng càng có thể bảo chứng an toàn, là đế quốc an toàn.

Thượng Quan Vũ so sánh giật mình đi, bởi vì vì người đàn ông này rất thông minh!

Càng thông minh nàng càng cảnh giác.

Nàng cũng không sợ chết, nhưng là nàng biết mình một khi ra chuyện, chung quanh mấy cái đại đế quốc chỉ sợ dốc toàn bộ lực lượng, mấy cái đại đế quốc kiêng kị nàng nhưng thật ra là thật! Cũng không phải là kiêng kị thực lực của nàng, mà chính là nàng lãnh binh chi tài!

Nàng có thể trong thời gian ngắn nhất, lại nguy cấp nhất tình huống dưới cũng có thể làm ra hoàn mỹ nhất ứng đối.

Cũng tỷ như hiện tại, Thần Phong đế quốc tấn công, lại chỉ là tại đối diện dựng trại đóng quân, thì cái này một cái điểm trong óc nàng nghĩ ra không dưới năm cái khả năng, nhưng bất luận là cái nào, đối với nàng mà nói không phải chuyện xấu!

Bởi vì nơi này cũng là Thiên Phong thành, bổ cấp cung cấp nhất định là các nàng càng nhanh, càng kịp thời! Nóng nảy vĩnh viễn là phe tấn công.

Phản mà bây giờ để cho nàng càng lo lắng chính là cái này Diệp Thiên Dật.

"Hi vọng ngươi đừng để ta bắt đến ngươi tay cầm."

Diệp Thiên Dật cười một cái nói: "Thượng Quan tướng quân, ta bản thân thì không có ý kiến gì, ngươi nói, ngươi bây giờ đối với ta như thế hoài nghi, ta coi như còn thật có ý nghĩ gì, ta cũng nên từ bỏ, không phải sao?"

Là, rất có đạo lý!

Nhưng là, Thượng Quan Vũ cũng không cho là như vậy, nàng có thể cho rằng, hắn cũng là nói như vậy, trên thực tế thì là nghĩ đến dùng dạng này lí do thoái thác ngược lại sẽ để cho mình tin tưởng hắn.

"Mặc kệ như thế nào, hi vọng ngươi bây giờ rút quân về doanh."

Thượng Quan Vũ nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Được."

Mặc kệ ra tại nguyên nhân gì, chí ít hắn cũng không phải là cái này Lâm Phong đế quốc một tên binh lính, liền xem như, hắn cũng phải nghe người ta đại tướng quân Thượng Quan Vũ mà nói a.

"Tướng quân, hắn thật là địch quân phái gián điệp sao?"

Hùng Bá nghi ngờ hỏi.

"Không biết."

Thượng Quan Vũ nhìn chằm chằm xa xa địch quân nói một tiếng.

Xác thực không biết.

Nhưng là, hắn cho nàng một loại cảm giác nguy hiểm.

"Tướng quân kia, cái này Thần Phong đế quốc là tình huống như thế nào?"

Hùng Bá gãi đầu một cái lại hỏi.

Đại tướng quân, là dùng đến tác chiến, mà không phải dùng để chiến đấu!

Một tên lợi hại đại tướng quân, quá biết đánh trận, nàng có thể thông qua địch nhân một số hành động đoán được các loại khả năng, bài binh bố trận, mọi thứ tinh thông.

"Thần Phong đế quốc phát binh hoàn toàn không có có bất kỳ ý nghĩa gì, đã không tấn công đánh, bọn họ tại chỗ dựng trại đóng quân, chẳng qua là cho chúng ta áp lực mà thôi, ta hoài nghi bọn họ đã cùng còn lại cái nào đó đế quốc thông đồng tốt, hiện tại Thần Phong đế quốc chẳng qua là đang hấp dẫn chúng ta chú ý lực  chờ đợi lấy còn lại cái nào đó đế quốc phát binh đến đây, cùng nhau tấn công ta Thiên Phong thành." Thượng Quan Vũ hơi hơi nói.

Không thể không nói, nàng xác thực rất thông minh!

Đây cũng là lúc đó Diệp Thiên Dật thấy cảnh này phỏng đoán đến khả năng!

"Cái kia..."

"Đem tình báo nhiều triển khai 300 cây số, nhìn xem rốt cục là cái nào đế quốc cùng Thần Phong đế quốc liên thủ, chuyện này ngươi tự mình làm."

"Minh bạch!"

Thượng Quan Vũ sau đó quay người rời đi.

Sau này trở về, nàng tại thông qua tinh chuẩn máy móc nhìn một số xung quanh mấy trăm cây số bản đồ địa hình.

Một lát sau, Thượng Quan Vũ đi ra ngoài, thấy được tại trong doanh địa Diệp Thiên Dật cùng Lâm Nhược Nhược, bọn họ ngồi ở chỗ đó gặm lấy hạt dưa nhìn lấy các chiến sĩ huấn luyện.

Nhìn thấy Thượng Quan Vũ đi tới, Lâm Nhược Nhược tranh thủ thời gian đứng lên cúi đầu.

"Chuyện bên ngoài ngươi cụ thể cái nhìn đây."

Thượng Quan Vũ nhìn về phía Diệp Thiên Dật sau đó hỏi.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ta hiện tại là Lâm Phong đế quốc một thành viên?"

"Có thể là."

"Thượng Quan tướng quân, vậy ngươi bộ này ta lời nói để cho ta thế nào muốn a? Thượng Quan tướng quân đơn giản thì là muốn thông qua câu trả lời của ta biết ta đối ở phương diện này đến cùng có không có tài năng."

Thượng Quan Vũ cũng là không có né tránh.

Đúng

"Nói thật đi, không nhất định có! Ta ý nghĩ là, cái này Thần Phong đế quốc hẳn là qua đến cho chúng ta áp lực, đồng thời tại một bên khác, cũng đã có một cái thậm chí là mấy cái cái thế lực chỉnh quân chờ phát, có thể có thể tiếp được là mấy cái phe thế lực đồng thời đối Lâm Phong đế quốc tạo áp lực, mà lại bọn họ muốn đánh hẳn là một trở tay không kịp."

Hùng Bá đứng ở bên cạnh nói ra: "Không có ý nghĩa, bởi vì bất kỳ một cái nào đại quân của đế quốc một khi ra khỏi thành, chúng ta trước tiên liền có thể thu tập được tin tức, hoàn toàn có thể tới được đến ứng đối."

"Vậy nếu như, bọn họ thông qua một loại nào đó không gian lực lượng, trong thời gian ngắn đem đại lượng quân đội đưa đến rất gần một vị trí đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi lại.

"Cái này. . ."

Hùng Bá trực tiếp không biết nên nói cái gì.

"Chiến tuyến xa như vậy, thời gian mấy tiếng cũng không đủ a?"

Diệp Thiên Dật hỏi..