Chương 1707: Không hợp thói thường Thượng Quan Vũ

Chương 1707: Không hợp thói thường Thượng Quan Vũ

Không thể không nói, Diệp Thiên Dật một câu nói thẳng ra quan trọng điểm!

Đúng vậy a, không gian lực lượng làm sao có thể không chú ý đâu?

"Hơn nữa nhìn Thần Phong đế quốc tư thế, bọn họ cũng hẳn là đem bảo bối đặt ở lần này hành động phía trên, cái này cùng loại với lưng của bọn hắn nước đánh một trận, một trận chiến này thắng, Thần Phong đế quốc bị đế quốc khác, thế lực công hãm nguy cơ tạm thời giải trừ, một trận chiến này thua, như vậy trên cơ bản Thần Phong đế quốc thì thua."

Diệp Thiên Dật tiếp tục nói.

Bọn họ nghe Diệp Thiên Dật nói lời.

Thượng Quan Vũ khẽ gật đầu.

Ánh mắt của nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Thông minh!

Người này quá thông minh!

Hắn đối ở phương diện này lý giải rất sâu rất sâu, hắn có thể thông qua một việc nhìn đến chuyện này sau lưng thậm chí lại sau lưng một ít gì đó.

Một người như vậy là đáng sợ nhất!

Bởi vì chính nàng bản thân có thể nhìn đến những thứ này.

Người này mang binh đánh giặc năng lực tuyệt đối không thấp!

Mà Diệp Thiên Dật biểu thị, hắn mang binh đánh giặc năng lực không biết, hắn thực tình không biết, cũng thực tình không cảm giác mình có thể có bao nhiêu lợi hại, trên cơ bản chưa từng thử qua!

Nhưng là đâu, hắn nhìn nhân tâm, nhìn một chuyện, hành động này sau lưng đồ vật có thể nhìn ra rất nhiều, cái này Diệp Thiên Dật thừa nhận, hắn nhìn ra được những thứ này, thuần túy là theo chuyện này sau lưng nhìn ra được, cũng không có nghĩa là hắn mang binh đánh giặc bao nhiêu lợi hại.

"Ta chính là nói một câu mà thôi, cái nhìn của ta, chỉ cái này thôi."

Diệp Thiên Dật thấy được Thượng Quan Vũ ánh mắt sau đó nói với nàng.

Ừm

Thượng Quan Vũ nhẹ gật đầu.

Chính là, người này nàng cho đến bây giờ còn không thể xác định đến cùng là địch hay bạn!

Ngươi nói nàng hoài nghi địa phương đi, xác thực có, chính là nàng bây giờ hoài nghi, những cái kia muốn muốn giết nàng người đang dùng một loại khác hoàn toàn ngược lại phương thức, trước kia đâu? Đều là giả bộ như chính mình bộ dáng rất bình thường tiếp cận nàng, mà bây giờ, có thể có thể bắt đầu để cho mình vô cùng có tài năng, đồng thời xem ra tuyệt đối không đơn giản tiếp cận nàng, nỗ lực để cho nàng tín nhiệm!

Nhưng là sự hoài nghi này có đôi khi là có thể bị đánh phá.

Bởi vì, các ngươi luôn không khả năng đi mua một khối Huyết Thần Thạch hoặc là nói mình đạt được một khối Huyết Thần Thạch thả ở trên người hắn, để hắn lộ ra không phải bình thường tới nơi này đối phó nàng a?

Cho nên, cái này Huyết Thần Thạch hẳn là hắn nguyên bản chính mình! Cái kia có nhiều như vậy bảo vật, thiên địa linh vật, đan dược, Huyết Thần Thạch người, hắn là một cái bị người khác xúi giục lấy tới giết đi nàng người sao?

Kỳ thật cảm giác khả năng lại không lớn.

Khó mà nói!

Quan sát quan sát.

Người này không thể thả đi, vẫn là lưu tại bên cạnh mình cho thỏa đáng.

"Các ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, tối nay đi ra đến ăn một chút gì, trước hết ở lại đây một bên đi."

Thượng Quan Vũ nói xong sau đó thì đi ra.

"Tướng quân, người này..."

Hùng Bá cùng tại thượng quan Vũ bên cạnh.

"Rất lợi hại, không đơn giản, không xác định là địch hay bạn, trước quan sát một phen đi."

"Vậy hắn nói..."

Thượng Quan Vũ nhẹ gật đầu: "Ta cũng là nghĩ như vậy."

"Cái kia sẽ không phải là, Thần Phong đế quốc tại phối hợp hắn làm như vậy a?"

Hùng Bá hỏi.

"Nếu là như vậy, trả ra đại giới khó tránh khỏi có chút quá lớn đi."

Thượng Quan Vũ trầm ngâm nói.

Nếu như vậy, đại giới chính là... Bọn họ nhất định phải đánh lên, nếu như không đánh lên, vẻn vẹn chỉ là làm kịch, cái kia nhưng không gạt được người a.

Nói thật, điểm này Diệp Thiên Dật cũng có chút không nghĩ rõ ràng!

Cái này Thần Phong đế quốc không phải mời hắn giết đến tận quan viên Vũ sao?

Theo lý mà nói, hẳn là giết nàng về sau mới sẽ động thủ, vì sao hắn còn không có đắc thủ, bọn họ liền bắt đầu động thủ đâu?

Chẳng lẽ lại chính là vì phối hợp hắn Diệp Thiên Dật? Làm trên quan viên Vũ cảm thấy, trong khoảng thời gian này, Thần Phong đế quốc không có phái người tới giết nàng, bằng không mà nói, Thần Phong đế quốc bình thường hẳn là trước dừng bước lại, chờ đến tay lại động thủ.

"Tướng quân kia, chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

"Liền xem như là bọn họ sẽ lấy không gian đến đây, truyền mệnh lệnh của ta, tam quân đề phòng, thời khắc chuẩn bị chiến đấu!"

Vâng

Thượng Quan Vũ đứng ở trên tường thành ngắm nhìn nơi xa.

Cách đó không xa Thần Phong đại quân đế quốc thì dựng trại đóng quân ở nơi đó!

Bọn họ tại nơi này, để cho nàng một mực là bất an, nhưng là nàng lại không tốt đi phát binh tấn công, làm không tốt cái này phát binh tấn công về sau, thì hoàn toàn bị mắc lừa, cho nên, chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu.

...

Ban đêm tiến đến.

Tình hình chiến đấu đang ở trước mắt, rất lớn mấy đầu chiến tuyến, các binh sĩ tại sâm nghiêm trấn giữ  chờ đợi lấy lúc nào cũng có thể đến chiến đấu!

Mọi người là chia lớp đứng gác, hiện tại là cái này mấy trăm ngàn người thậm chí là gần 1 triệu người tại chiến tuyến đứng gác, tùy thời chuẩn bị chiến đấu, một hồi khả năng cũng là mặt khác mấy trăm ngàn người, thừa dịp mỗi một đội nhàn rỗi thời gian, mọi người cũng uống uống nước, ha ha cơm, nghỉ ngơi một chút.

Vốn là không cần đến dạng này đi phòng thủ, nhưng là nghĩ đến có thể là không gian tập kích, bọn họ vẫn là cảnh giác một số.

Nhàn rỗi ngồi ở nơi đó ăn cơm, uống rượu, ăn thịt!

1 triệu đám binh sĩ có tại trong doanh trướng, có trong thành, có tại trên tường thành, có ở cửa thành bên ngoài đất trống, sắc trời đen, ngoài cửa thành dâng lên một cỗ lại một cỗ hỏa diễm, trong không khí tràn ngập từ từ thịt nướng hương khí, mọi người làm thành vô số đoàn, có tốp năm tốp ba, có mấy chục người một đoàn, vui vẻ trò chuyện, trò chuyện lão bà của mình, chính mình trước kia, trò chuyện rất nhiều rất nhiều đồ vật.

Nhưng mà, trên người bọn họ đều là mặc lấy khải giáp, vũ khí cũng liền nơi tay một bên, một khi có cái gì nguy cơ tình huống, nhấc lên vũ khí liền có thể mở làm.

"Trương Hằng, không gian phòng ngự làm xong chưa?"

Tư thế hiên ngang Thượng Quan Vũ đi tới, nhìn lấy một người đàn ông tuổi trung niên hỏi.

"Hồi bẩm tướng quân, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, mời hơn mười vị không gian cường giả ngưng tụ không gian lực lượng, tùy thời mở ra cùng đóng lại, hiện tại là mở ra trạng thái, ngay tại 50km bên ngoài, chỉ là... Khả năng phụ cận bách tính ra vào mà nói thì không tiện."

Thượng Quan Vũ gật gật đầu: "Ừm, kiểm tra khóa mấy đầu đường mở ra là được, ngươi đi làm."

Vâng

Sau đó hắn thì chạy ra.

Sau đó Thượng Quan Vũ nhìn lướt qua, thấy được ngồi ở kia vừa ăn thịt Diệp Thiên Dật còn có Lâm Nhược Nhược, tùy theo chậm rãi đi qua.

"Tướng quân!"

"Tướng quân cùng một chỗ tới ăn chút a."

"Tướng quân, uống chút thôi!"

"..."

Mỗi lần đi ngang qua, những cái kia các tướng sĩ ào ào cười kêu gọi Thượng Quan Vũ, có thể gặp bọn hắn quan hệ kỳ thật ngoại trừ cấp trên cùng hạ cấp bên ngoài, còn có một loại rất vi diệu, lẫn nhau ở giữa rất phải tốt cảm giác, bọn họ tôn kính Thượng Quan Vũ, đồng thời cũng là tôn kính phát ra từ nội tâm nàng, mà lại nhìn ra được, Thượng Quan Vũ cần phải cùng bọn hắn chung đụng rất hiền hoà.

"Không được không được, các ngươi ăn! Vương Nhất Minh, nửa tháng nữa thì đầy một năm đi?"

Thượng Quan Vũ kết quả một chén rượu hỏi.

"Đúng vậy a tướng quân!"

"Ừm, ta đã cho ngươi báo lên, cố lên! Đầy một năm thì lui đi."

Nàng vỗ vỗ một tên nam tử bả vai.

"Còn có ngươi, Chu Phàm, ta cũng cho ngươi báo."

"Đa tạ tướng quân!"

Diệp Thiên Dật tại cách đó không xa nhìn lấy tình cảnh này!

Mẹ nó!

Thì khoa trương!

Mấy vị này đều là không có quan chức phổ thông tiểu tốt, nàng lại còn có thể nhớ kỹ tên....