Chương 1708: Ngươi minh bạch mất đi hết thảy cảm giác

Chương 1708: Ngươi minh bạch mất đi hết thảy cảm giác

Chính là...

Loại tướng quân này, ngươi sao có thể không yên lòng?

Hiện tại là rất thiếu người, nhưng là...

Nàng cũng vẫn là đề nghị có một ít đầy một năm các tướng sĩ lui quân, đi lấy lấy thuộc tại phòng ốc của mình an an tâm tâm sinh hoạt!

"Các vị, tửu có thể uống, nhưng là một người nhiều nhất một chén, hiểu chưa?"

Vâng

Thanh âm điếc tai nhức óc truyền đến.

Thượng Quan Vũ sau đó đi tới Diệp Thiên Dật bọn họ bên này ngồi dưới đất.

"Tướng quân! Mời ngài!"

Bên cạnh những cái kia tướng sĩ ào ào đứng lên.

"Ngồi đấy."

Vâng

"Ăn các ngươi, không cần câu nệ!"

"Vâng! Tướng quân!"

"Phía trên chiến trường này còn có thể uống rượu... Thượng Quan tướng quân cái quy củ này có chút để cho ta kinh ngạc a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Thượng Quan Vũ nhấp một miếng tửu sau đó một bên bãi động trong lửa thịt nướng, nói ra: "Là không sai, bất quá có lúc uống một chút chút rượu ngược lại là có chỗ tốt, không uống say liền tốt, chỉ chuẩn mỗi người bọn họ uống dạng này một chén nhỏ."

"Đó cũng là."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Chủ yếu là đi."

Bên cạnh một sĩ binh vừa cười vừa nói: "Chủ yếu là tướng quân nói nhiều nhất uống một chén, chúng ta tuyệt đối không có người sẽ thêm uống một ngụm."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Có lẽ cũng bởi như thế, uống rượu mới sẽ có vẻ không ảnh hưởng toàn cục đi, bởi vì bọn hắn đầy đủ tin tưởng Thượng Quan Vũ, cũng đầy đủ nghe theo Thượng Quan Vũ mệnh lệnh.

Đây mới là một cái lợi hại tướng quân a.

"Quy củ là chết, người là sống, trong chiến trường, trong quân đội, kỳ thật chỉ cần chết quy củ, nhưng là có lúc ta sẽ cảm thấy, có chút quy củ thật sự là có chút quá khắc nghiệt, khắc nghiệt một số đúng là chuyện tốt, thế nhưng là nếu như đem cái này khắc nghiệt quy củ một chút buông lỏng một chút xíu, đồng thời sẽ không sinh ra ảnh hưởng không tốt gì, ta cảm thấy chưa hẳn không phải là không thể được."

Thượng Quan Vũ nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Cái kia xác thực."

"Tại ngươi lúc đầu quân đội là cái dạng gì?"

Nàng tùy ý hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ta nói Thượng Quan tướng quân, ngươi cái này đột nhiên lừa ta lời nói có phải hay không có chút không hợp thói thường rồi?"

Diệp Thiên Dật nhịn cười không được cười.

"Hỏi quen thuộc." Thượng Quan Vũ giống như không có phát sinh cái gì một dạng thản nhiên nói.

Sau đó nàng nhìn lướt qua chung quanh, hô to một tiếng: "Đều ăn nhiều một chút, khả năng chẳng mấy chốc sẽ tác chiến!"

"Đúng, tướng quân!"

"Chuyện này  dựa theo ngươi ý nghĩ, ngươi cảm thấy làm thế nào mới là tốt nhất?"

Thượng Quan Vũ một bên ăn một miếng thịt một bên hỏi hướng Diệp Thiên Dật, chỉ nói là không có nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật biết Thượng Quan Vũ hỏi là cái gì.

"Ta ý nghĩ, Thượng Quan tướng quân đã làm, dùng không gian khắc không gian, chí ít có thể lấy cho mình đầy đủ thời gian đi làm một ít chuyện, chí ít có thể lấy cam đoan, làm những người kia xuất hiện về sau, không phải đi thẳng tới Lâm Phong đế quốc biên cảnh, mà chính là tối thiểu còn có 50km khoảng cách!"

Diệp Thiên Dật nói.

"Cái này liền là của ngươi ý nghĩ?"

Diệp Thiên Dật nói: "Có lẽ ta cũng sẽ làm như vậy đi, nhưng là nếu như hỏi ta càng có khuynh hướng làm sao làm lời nói, lựa chọn của ta là..."

Diệp Thiên Dật chỉ phương bắc: "Diệt bọn hắn."

Thượng Quan Vũ đôi mắt đẹp lơ đãng hơi hơi ngưng tụ.

"Nhưng là ngươi không biết, tùy tiện xuất thủ rất có thể tống táng vô số sinh mệnh thậm chí là Lâm Phong đế quốc sao?"

Thượng Quan Vũ hỏi một câu.

Chính là nàng sẽ cảm thấy...

Người này sẽ không phải là đang cố ý muốn giật dây nàng đi tấn công đâu? Sau đó mắc lừa!

Nàng cũng biết, cái này Thần Phong đế quốc những người này thì dựng trại đóng quân ở nơi đó, cũng không tấn công đánh cũng không làm gì thì rất không hợp thói thường, cũng đúng là khiến người ta bất an! Đem bọn hắn trừ rơi đúng là tốt nhất!

Nếu như ngươi nói cứng đối tốt với ai, hiển nhiên, bọn họ lưng tựa Lâm Phong đế quốc, hao tổn nổi, Thần Phong đại quân của đế quốc hao không nổi!

Thì là đơn thuần một loại cảm giác không thoải mái!

"Vâng! Nhưng là có lúc không nhất định cần rất nhiều người, bọn họ đoán chừng cũng liền 1 triệu, có lẽ sẽ có phương pháp gì có thể cho chúng ta không uổng phí một binh một tốt chỉ lực diệt bọn hắn, khiến cho bọn hắn lui quân!"

"Ha ha ha, đương nhiên là có a, tên lửa cái gì phát một mảnh là được rồi, hoặc là để đỉnh cấp cường giả đến một đám, phóng thích đỉnh cấp đại chiêu đem bọn hắn san bằng, đáng tiếc làm không được a."

Có người vừa cười vừa nói.

Đúng vậy a, bởi vì tên lửa cái gì là không được cho phép, coi như có thể, người ta cường giả cũng có thể đem từng viên tên lửa nhẹ nhõm ngăn cản, thậm chí còn cho ngươi!

Cường giả đại chiêu, cái kia người ta cũng có thể làm được lấy đồng dạng cường giả ngăn lại a.

Mà lại, 1 triệu người, cái kia đến là bao nhiêu a, cái kia đến có kéo dài bao nhiêu chiến tuyến a, ngươi đến cảnh giới gì, cái gì đại chiêu mới có thể làm đến đâu?

Cho nên, cũng không thực tế.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Xác thực ha."

Có điều hắn có biện pháp, chỉ nói là tạm thời không nói ra thôi.

Cái đề tài này cũng rất sắp kết thúc rồi.

"Tướng quân, mời ngài một chén!"

Một tên binh lính cung kính nói.

"Còn một chén?"

Thượng Quan Vũ trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ha ha ha, là một miệng, một miệng!"

Thượng Quan Vũ sau đó cùng hắn kính một chút.

"Tướng quân, ta tới nơi này cũng đã hai tháng, ngay từ đầu đâu? Thuần túy là bởi vì lẻ loi một mình, thật đơn giản làm thuê, cũng không biết đời này lúc nào có thể có cái nhà, nhưng là ở chỗ này, một năm liền có thể có phòng ốc, còn có thể có đại lượng Minh Thần điểm sinh hoạt, tuy nhiên ta biết muốn trên chiến trường sống sót một năm cũng cũng không dễ dàng, nhưng là ta vẫn là ôm lấy một khỏa may mắn tâm lý tới."

Thượng Quan Vũ gật gật đầu.

"Ừm, rất nhiều, cơ bản đều là."

"Nhưng là hiện tại ta không phải, hiện tại ta là thật là phát ra từ nội tâm muốn đi chiến đấu, muốn đi tăng lên chính mình, liền xem như một năm kỳ hạn đến, ta may mắn còn sống, ta còn muốn tiếp tục chiến đấu!"

"Đúng vậy a! Ta cũng vậy!"

"Còn có ta còn có ta! Ta thì từ trước tới nay chưa từng gặp qua một vị tướng quân đến thời gian nhất định thì đề nghị chúng ta lui ra quân đội, tướng quân, ngươi là thật đem chúng ta làm huynh đệ đến xem, ngài cũng thật là đem mạng của chúng ta xem như một đầu sống sờ sờ sinh mệnh đến đối đãi a."

"..."

"Đều là mệnh, có cái gì không giống chứ?"

Thượng Quan Vũ nói.

"Đúng vậy a, tướng quân, có một vấn đề, kỳ thật đại gia hỏa đều thật muốn biết, chỉ nói là thực tình không có cơ hội hỏi, hiện tại tướng quân cùng chúng ta ngồi cùng nhau, ta muốn hỏi một chút."

Hỏi

"Tướng quân, ngài là cái thân nữ nhi, xinh đẹp như vậy, thực lực lại mạnh, theo lý mà nói, lấy năng lực của ngài, chí ít cái này thất trọng thiên, chỗ kia, thế lực nào không được đem ngài xem như bảo bối một dạng lôi kéo, nhưng là ngài vì sao cũng là hết lần này tới lần khác muốn tham quân đâu? Ngài giống như cùng chúng ta đế vương cũng không có cái gì quan hệ đặc thù a? Chúng ta đã cảm thấy không nghĩ ra, là cái gì để tướng quân ngài đi lên dạng này một con đường đâu?"

Bọn họ tò mò hỏi.

Vì cái gì mà chiến sao?

Trong nội tâm nàng khẽ thở một hơi.

"Các ngươi trên đời này còn có thân nhân sao?" Thượng Quan Vũ hỏi.

"Tướng quân, chúng ta những người kia đã đến đầu quân, trên cơ bản thì đại biểu cho trên đời này đã không có cái gì lo lắng đi."

Một người nói ra.

"Sớm tại hai đại đế quốc vẫn là một cái đế quốc thời điểm, thân nhân của ta đều bị cưỡng chế sung quân, thậm chí ta cái kia đệ đệ người yếu nhiều bệnh, mười mấy cân đồ vật đều không dời nổi, dạng này hắn cũng tới chiến trường, sớm liền chết sạch."

Thượng Quan Vũ nhìn về phía nơi xa tinh thần, lẩm bẩm nói: "Cho nên, các ngươi minh bạch mất đi hết thảy cảm giác, cũng nhất định liền biết ta chiến đấu nguyên nhân.".