Chương 1709: Cường đại linh khí

Chương 1709: Cường đại linh khí

Không thể không nói!

Để Diệp Thiên Dật bội phục!

Cái này Thượng Quan Vũ nói lời thật làm trên Diệp Thiên Dật bội phục!

Bao quát buổi tối hôm nay chỗ nhìn thấy đồ vật, cái này Thượng Quan Vũ thậm chí có thể nhớ kỹ nhiều người như vậy tên, những người này thái độ đối với nàng, để Diệp Thiên Dật cảm thấy quá lợi hại.

"Tướng quân. . ."

Bọn họ nhìn lấy Thượng Quan Vũ, cũng không biết nên nói cái gì.

Cũng không nghĩ tới, lợi hại như vậy Thượng Quan tướng quân vậy mà. . .

Bọn họ đôi mắt hiện ra đỏ.

"Vì người mất thủ vững, vì Người sống mà chiến, đây là chúng ta đứng ở chỗ này ý nghĩa, cho dù chết, chúng ta có thể hóa thành trên người địch nhân mặt sẹo, để bọn hắn khắc cốt ghi tâm, bọn họ thì sẽ không trở về!"

Nữ nhân này. . .

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

Đây cũng quá chỉnh ngay ngắn a?

Trời ạ!

Vốn là Diệp Thiên Dật còn đang do dự muốn hay không giết nàng, thật sự có một chút như vậy do dự, nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật hoàn toàn không có giết lý do của nàng.

Thượng Quan Vũ âm thầm nắm chặt quyền đầu.

"Phụ thân của ta, trước mắt của ta, thậm chí còn có gia gia của ta, nãi nãi, bọn họ đời đời kiếp kiếp đều là người kia thủ hạ, bọn họ đều là tướng quân, vì hắn đánh giang sơn, bọn họ vô cùng tín nhiệm người kia, thậm chí nói, chờ ta trưởng thành về sau, cũng muốn đi lên con đường này, sau cùng lại không nghĩ rằng, bọn họ đều trở thành người kia mưu quyền vật hi sinh."

Sau đó Thượng Quan Vũ tiếp tục nói: "Ta hận hắn, ta muốn giết hắn! Ta phải dùng hết tất cả biện pháp hủy đi hắn hết thảy, còn cái này Thần Phong đế quốc dân chúng một cái càng yên ổn quê hương, năm đó, bệ hạ tách rời, giành lại cái này Lâm Phong đế quốc ta thì thề, nhất định muốn tận một phần của ta lực."

"Thì ra là thế!"

Bọn họ nhẹ gật đầu.

"Thật xin lỗi a tướng quân, câu lên vết thương của ngài tâm sự."

Thượng Quan Vũ lắc đầu: "Không có việc gì."

"Cái kia bạo quân là ai a?"

Lâm Nhược Nhược hiếu kỳ nhỏ giọng hỏi một tiếng.

"Cô nương ngươi không biết sao?" Có một sĩ binh hỏi.

Lâm Nhược Nhược lắc đầu.

Diệp Thiên Dật cũng thật tò mò.

"Bạo quân cũng là Thần Phong đế quốc cái kia đế vương a."

Thượng Quan Vũ sau đó nói; "Vài thập niên trước, Tiên Đế băng hà, hắn quyền khuynh thiên hạ, trở thành Thần Phong đế quốc mới đế vương a, nhưng là hắn quá bạo lệ, xem tính mạng của tất cả mọi người vì cỏ rác, nhiều năm trước, người nhà của ta còn có vô số đại thần cũng là chết tại trong tay của hắn."

"Hẳn là bởi vì những cái kia đều là Tiên Đế thần tử, nhưng là hắn lo lắng, muốn sáng tạo thuộc tại thế lực của mình, cho nên tìm lý do đem bọn hắn đều giết a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Vâng

Thượng Quan Vũ gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm.

Con mẹ ngươi!

May mắn chính mình không có động thủ, kém chút phạm sai lầm.

"Cái này hoàng thất có phải hay không họ Triệu?"

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi.

"Ngươi không biết?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta theo lục trọng thiên mới vừa lên đến đây."

"Cũng là!"

Thượng Quan Vũ gật gật đầu; "Là họ Triệu."

Đến mức Diệp Thiên Dật có phải hay không theo lục trọng thiên mới vừa lên đến, nàng không xác định đây.

Cái kia Diệp Thiên Dật thì đại khái giải, cái kia Triệu Hựu Bình hẳn là người của hoàng thất.

"Mười mấy năm trước, bạo quân đệ đệ, cũng chính là ta Lâm Phong đế quốc đế vương, kém chút bị bạo quân bức hại, hắn mang theo một đám bị hắn trong bóng tối bảo hộ cho đám công thần lặng lẽ thoát đi chỗ đó, đến nơi này, khởi binh, dân chúng chịu đủ bạo quân nỗi khổ, khởi binh nhất triều, ngàn hô trăm nên, từ đó Thần Phong đế quốc một phân thành hai, một nửa là Thần Phong, một nửa vì hiện tại Lâm Phong, bệ hạ chi nguyện, còn dân chúng yên ổn đế quốc, bạo quân chi niệm, người trong thiên hạ đều là cỏ rác, nhân mạng không đáng giá nhắc tới, đây chính là vì cái gì ta sẽ đi theo bệ hạ chiến đấu!"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Nhưng là ở chỗ này, đệ thất trọng thiên thật sự là quá hỗn loạn, các đại đế quốc ở giữa tranh đấu không ngừng, dân chúng đúng là chịu khổ a."

"Kỳ thật chịu khổ bách tính cũng chính là Thần Phong đế quốc cùng đế quốc khác một số bách tính đi, dù sao, vẫn là tuyệt đại đa số đế quốc bọn họ minh bạch, bách tính là lập quốc chi bản, vẫn là sẽ không bóc lột dân chúng."

"Mà chúng ta, may mắn gặp một cái tốt đế vương, còn có tướng quân của chúng ta!"

Thượng Quan Vũ mỉm cười: "Ta cũng rất may mắn có thể gặp phải các ngươi."

"Nghe nói tướng quân ngài rất sớm rất sớm đã tiến vào chiến trường rồi?"

Thượng Quan Vũ gật gật đầu; "Đúng vậy a, ta lúc mười ba tuổi liền đã tiến vào chiến trường, làm bạn ta cũng chỉ có cái này mấy cái nãi nãi lưu lại lưỡi đao."

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, sáu thanh màu bạc lưỡi đao xuất hiện, dựng đứng trên không trung, vây quanh Thượng Quan Vũ chậm rãi xoay tròn.

Nàng xem thấy cái này mấy cái đao phong ánh mắt xuất hiện một tia nhu tình cùng nhớ lại.

Sau đó nàng tự lẩm bẩm, nói: "Một năm kia, ta cũng chỉ là một cái nho nhỏ binh tốt, ta nữ giả nam trang, cố ý đem trên mặt làm cho bẩn thỉu, không làm sao nói, cũng chính là xem ra một chút thấp nhỏ một chút, cũng không có bại lộ cái gì, lại về sau, có thể là trên chiến trường giết người tương đối nhiều đi, đưa tới bệ đặt cược ý."

"Sau đó tướng quân liền bị bệ hạ dìu dắt đi lên?"

Thượng Quan Vũ gật gật đầu; "Đúng vậy a, ngay từ đầu là một cái mang mấy chục người tiểu đội trưởng, về sau chậm rãi trở thành đại đội trưởng, sau đó tướng quân, sau cùng đại tướng quân. . ."

"Kỳ thật. . . Ta thật không có nghĩ qua muốn trở thành lãnh tụ, ta chiến bọn họ liền đi theo, sau đó liền thành hiện tại cái này bộ dáng."

Thượng Quan Vũ cảm khái một tiếng.

"Chúng ta nguyện ý vì tướng quân mà chiến!"

"Đúng vậy a, bởi vì tướng quân hoàn toàn đem chúng ta xem như trở thành bằng hữu, mà không phải một cái giết hại binh khí mà thôi, thậm chí tướng quân sẽ vì một cái người không quen biết xông vào chiến trường, chỉ vì nhiều cứu một người, thậm chí còn có thể vì một đội binh lính phái trọng binh đi giải cứu, tướng quân hiểu chúng ta, cho nên trên chiến trường, chúng ta thật là phát ra từ nội tâm nguyện ý vì tướng quân mà chiến, thậm chí. . . Chiến tử!"

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

Có lẽ, đây chính là nhân cách mị lực đi.

Nàng quả thật làm cho người khâm phục.

Nàng ngôn luận, cách làm của nàng, khiến người ta bội phục!

Đây là một cái hoàn toàn dùng nhân cách mị lực đi cảm động tất cả mọi người người! Không, là vĩ nhân!

"Mọi người ăn được, chuẩn bị thay ca!"

Thượng Quan Vũ nói xong liền đi ra!

Diệp Thiên Dật cũng là đứng dậy.

"Thiếu gia. . ."

"Nhược Nhược ngươi trước ở chỗ này ăn, ta đi qua một chuyến."

Được

Thượng Quan Vũ trở lại trong doanh trướng, Diệp Thiên Dật cũng vội vàng đi theo.

"Tướng quân, người kia muốn gặp tướng quân."

Thượng Quan Vũ ngẩng đầu.

"Để hắn tiến đến!"

Vâng

Diệp Thiên Dật đi vào.

"Có chuyện gì sao?"

Nàng hỏi một tiếng.

Thì hai người bọn họ.

"Kỳ thật đi. . . Ta đúng là địch quân phái tới, cho nên, ngươi ngay từ đầu hoài nghi đúng là đúng."

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó nói ra.

Xoát

Sau đó sáu chuôi ngân nhận theo mỗi cái phương hướng bay về phía cũng Thiên Dật, sắc bén kia nhận chỉ Diệp Thiên Dật.

Thượng Quan Vũ là bất kỳ động tác gì cũng không có động, chỉ là nhìn về phía Diệp Thiên Dật, ngân nhận thì bay tới.

"Cái này linh khí xác thực rất lợi hại."

Diệp Thiên Dật thân thủ tiếp xúc đụng một cái dưới, cảm thụ được hắn phát ra cái chủng loại kia sắc bén cảm giác sợ hãi..