Chương 1710: Mượn gió

Chương 1710: Mượn gió

Thượng Quan Vũ không có tính toán xuất thủ!

Nàng làm như thế đều chỉ là vì chấn nhiếp một chút Diệp Thiên Dật thôi.

Người này, nói ra lời nói thật, để cho nàng rất khiếp sợ!

Nàng có chút không hiểu rõ, đây coi như là chiêu số? Chẳng lẽ lại là vì hướng mình bại lộ từ đó cảm thấy ngược lại dạng này có thể bỏ đi hoài nghi?

"Linh khí là tốt linh khí, chỉ là trong mắt ngươi tính không được cái gì là sao?"

Thượng Quan Vũ ngồi ở chỗ đó nhìn lấy Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Cái kia xác thực không phải, thanh linh khí này ta coi như không biết là cái gì, thì đơn thuần cho ta cảm giác tuyệt đối là trên phiến đại lục này tối đỉnh cấp; linh khí một trong."

Không phải lấy lòng, thật sự là loại cảm giác này, thanh linh khí này, không, nói cho đúng cái này sáu thanh chung vào một chỗ cho người uy hiếp lực thật là đáng sợ.

"Tại sao muốn nói ra?"

Thượng Quan Vũ hỏi.

"Còn nhớ rõ ta hỏi qua Thượng Quan tướng quân cái gì không?"

"Ngươi chỉ là vừa rồi?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng, ta không phải đang giả ngu, mà là ta vì xác định một chút, cũng là vừa mới ta mới biết được Thần Phong đế quốc hoàng thất tình huống, bao quát là Triệu gia."

Sau đó Diệp Thiên Dật đem Triệu Hựu Bình chuyện bên kia nói với nàng một chút.

"Ngươi là vì một khối tàng bảo đồ?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Xác thực như thế."

Thượng Quan Vũ hơi hơi trầm ngâm.

"Bao quát lúc đó ta cũng không biết, cái này cái gọi là Võ Thần lại là một vị nữ tử, nhất là mới vừa nghe đến những lời kia, các tướng sĩ phản ứng, thái độ của bọn hắn, ta minh bạch, phàm là ta là người bình thường, ta cũng không có khả năng đi làm như thế."

"Ngươi không phải nói ngươi ăn vào độc đan sao?"

Thượng Quan Vũ hỏi.

"Cái này độc đan không quan hệ, ta có biện pháp để chính ta không có chuyện gì, bằng không mà nói ta sẽ không cùng ngươi nói, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, là như ngươi nghĩ, nhưng bây giờ cùng về sau không phải, Thần Phong đế quốc bên kia, ta cũng không muốn đi thù địch, với ta mà nói, bọn họ cũng không có làm gì sai, chỉ nói là, ta lựa chọn của mình thôi."

Thượng Quan Vũ hơi hơi trầm ngâm, sau đó cái kia sáu thanh lưỡi dao sắc bén biến mất không thấy gì nữa.

"Ta có thể tin tưởng lời của ngươi nói, nhưng là cũng chỉ là tin tưởng, cũng sẽ không đối ngươi không có bất kỳ hoài nghi gì!"

Diệp Thiên Dật cười cười; "Lý giải."

"Hai nước sự tình ngươi không cần tham dự."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đúng, ta là một cái trung lập người, nhưng là hiện tại thế nào, ta cảm thấy có thể làm chút gì, không đứng tại góc độ của mình, liền xem như vì cái gọi là ta biết những chuyện này, vì đối phó một cái sẽ không để cho bách tính tốt cuộc sống thoải mái bạo quân, ta xuất thủ cũng không có gì lớn a."

Ừm

"Có cái biện pháp, không biết Thượng Quan tướng quân cảm thấy thế nào?"

Thượng Quan Vũ đại mi hơi hơi nhăn lại.

Độc

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

...

Diệp Thiên Dật đối tại trên chiến trường đồ vật không phải đặc biệt hiểu, cho nên nói, hắn không phải là một cái tốt tướng quân, chí ít bây giờ không phải là, hắn hiểu chỉ nói là đơn thuần mình có thể nhìn đến sau lưng sự tình, bao quát nghĩ đến một số biện pháp!

"Tướng quân, đây là tại làm gì?"

Phía trước trên đất trống, một đám người tại trưng bày một ít gì đó, những vật này cùng loại với là nguyên một đám Phong Hỏa đài, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Thượng Quan Vũ đứng ở nơi đó nhìn về phía trước.

"Lui binh."

Nàng thản nhiên nói.

"Lui binh sao? Dựa vào cái này?"

Hùng Bá hơi kinh ngạc.

Sau đó nàng nhìn về phía ở bên kia Diệp Thiên Dật.

Tùy theo Thượng Quan Vũ lấy xuống một mảnh lá cây buông tay ra, lá cây trên không trung phiêu động rơi trên mặt đất.

"Gió không đúng."

Nàng trầm ngâm một tiếng.

"Ta có một cái biện pháp có thể lui binh, thậm chí để bọn hắn toàn quân bị diệt!"

Đây là nàng nhớ lại vừa mới Diệp Thiên Dật cùng lời nàng nói.

"Dùng độc? Dùng như thế nào?"

Trong hồi ức, hắn cười cười, nói ra: "Để trong không khí tràn ngập độc!"

"Như thế nào dùng?"

"Dùng Phong Tướng có độc không khí thổi qua đi."

"Nhưng là bây giờ là Tây Phong, cái này khí trời cùng mùa vụ, không có bắc phong."

Trong hồi ức, chỉ thấy hắn mỉm cười, nói ra: "Ta có thể mượn bắc phong!"

...

"Như thế nào mượn gió?"

Thượng Quan Vũ đại mi nhíu chặt.

Dùng Phong thuộc tính võ giả lực lượng sao?

Không được!

Muốn đem to lớn như thế một mảnh độc thổi tới xa như vậy vị trí, Phong thuộc tính võ giả làm không được, hoặc là nói, làm số lớn Phong thuộc tính võ giả đi làm chuyện này thời điểm, tại phía xa một bên khác Thần Phong đế quốc cường giả có thể cảm nhận được linh lực thả ra!

Cho nên, biện pháp tốt nhất cũng là tự nhiên, liên tục không ngừng bắc phong mới được!

Cái kia chỗ lấy Thượng Quan Vũ đồng ý Diệp Thiên Dật đi thử xem nguyên nhân ở chỗ, hắn nói, hắn mượn trước gió!

Vậy nếu như hắn thật có bản sự này, đột nhiên lại đem bắc phong biến thành có thể uy hiếp được bọn họ Nam Phong...

Thượng Quan Vũ cũng có biện pháp!

Mượn nhờ cường giả lực lượng có thể cưỡng ép đem những cái kia Độc Phong thổi đi!

Mà chỗ lấy đối với địch nhân có thể biện pháp nguyên nhân ở chỗ, bọn họ không biết chuyện này, bọn họ không kịp, hoặc là nói bọn họ kịp phản ứng thời điểm, độc đã tràn ngập ra.

Diệp Thiên Dật đi tới trên một cái đài cao bắt đầu cách làm.

Cách làm là giả, mà chỗ lấy Diệp Thiên Dật có thể có biện pháp mượn gió, thuần túy là bởi vì mới mở ra hệ thống.

Đêm qua mở ra, mở ra thời điểm Diệp Thiên Dật cảm thấy có chút không có ý nghĩa!

【  khí trời cải biến hệ thống 】.

Không sai!

Cái hệ thống này phía dưới, Diệp Thiên Dật có thể chưởng khống khí trời, trời nắng, ngày mưa, trời âm u, tuyết thiên, bao quát hướng gió.

Tiếp tục thời gian, hệ thống thì tiếp tục bảy ngày, cho nên tiếp tục thời gian tối đa cũng thì bảy ngày, mà lại phạm vi không sẽ đặc biệt đặc biệt lớn.

Nhưng là hiện tại, thì phát huy được tác dụng.

Đồ tốt!

"Tướng quân, đồ vật đều lấy được!"

Mười mấy cái xe kéo qua tràn đầy đủ loại đồ vật.

Ừm

Thượng Quan Vũ nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra một trang giấy nói ra: "Dựa theo phía trên viết, đem những dược liệu này phối đến cùng một chỗ, phân biệt để vào những thứ này Phong Hỏa đài bên trong."

Vâng

Nàng cảm thấy có chút hồ nháo, nhưng là đâu? Cũng không lãng phí cái gì  có thể thử một chút!

Cũng là lúc đó hắn nói dùng độc, sau đó Thượng Quan Vũ hỏi dùng cái gì độc, hắn nói hắn cũng không biết, còn hỏi nàng rất nhiều thứ có một loại nào đó một loại nào đó hiệu quả đâu, sau đó liền để nàng đem những vật này tìm tới!

Cuối cùng xác định có thể dùng là bởi vì, hắn dùng những vật này phối cùng một chỗ về sau sinh ra khí thể, Thượng Quan Vũ cảm thụ một chút!

Kịch độc!

"Hắn đang làm gì a?"

Thật nhiều người ngẩng đầu nhìn trước mắt tình cảnh này!

Không biết hắn đang làm gì!

Thượng Quan Vũ ngẩng đầu nhìn cái thân ảnh kia.

"Hi vọng, hắn thật không phải là địch quân."

Nếu như hắn là, như vậy nàng lần này đem bại rất thảm rất thảm!

Không, có lẽ tình huống thực tế gần như không sẽ có bất kỳ tổn thất nào, bởi vì nàng cũng phái một đám cường giả thời khắc chuẩn bị phóng thích lực lượng phòng ngự, nhưng là đối với nàng ý nghĩa của cuộc sống cũng là bại thật thê thảm!

"Gió thổi."

Đột nhiên có người hô một tiếng.

Gió không lớn, kéo dài nhu nhu, nhưng là so với vừa mới càng lớn hơn rất nhiều.

"Bắc phong."

Thượng Quan Vũ vươn tay cảm thụ một chút.

Hướng gió, cải biến?

Hắn là, làm sao làm được?

Cái này? ?

Những người khác không khiếp sợ là ở chỗ không biết một ít gì đó.

Giờ này khắc này, Thần Phong đế quốc doanh địa....