Chương 1711: Độc công

Chương 1711: Độc công

Thần Phong đế quốc doanh địa cái này trăm vạn đại quân, các binh sĩ đương nhiên không biết nhiệm vụ của bọn hắn là cái gì!

Bọn họ chỉ là một đám binh lính mà thôi, bọn họ nghe theo cấp trên mệnh lệnh là được rồi!

Mấy cái tên tướng quân ngồi cùng một chỗ ăn thịt nướng uống rượu!

Bọn họ Thần Phong đế quốc chí ít đối mặt Lâm Phong đế quốc là chiếm cứ quyền chủ động! Bọn họ cũng không tin Lâm Phong đế quốc người dám chủ động tới công đánh các nàng.

"Tướng quân, chúng ta cái gì thời điểm tấn công đâu? Đều ở nơi này dừng lại một ngày, không nhúc nhích, chúng ta cứ như vậy sao?"

Mấy vị Thần Phong đế quốc phó tướng biểu thị không hiểu.

Bọn họ là phó tướng, cho nên bọn họ cũng không biết chân chính hành động là cái gì, bọn họ cũng là muốn nghe theo tướng quân!

Mà cái này bách vạn chi chúng, chỉ có hai người biết cụ thể hành động, cái kia chính là vị này Thần Phong đế quốc tướng quân còn có đi theo quân sư.

"Gấp cái gì kình."

Tướng quân miệng lớn ăn thịt uống rượu, sau đó nói: "Bản tướng quân tự nhiên có bản tướng quân ý nghĩ, chờ mệnh lệnh liền tốt."

Vâng

"Tướng quân, ngài nói, lần này chúng ta Thần Phong đế quốc có thể đại hoạch toàn thắng sao?"

Lại là một cái tướng sĩ hỏi.

"Lần này Thần Phong đế quốc tất nhiên là thắng, mặc dù cái kia Thượng Quan Vũ năng lực lại xuất chúng, lần này nàng cũng chắc chắn thất bại! Bởi vì lần này, chúng ta đã vạn sự sẵn sàng."

Cái kia Thần Phong đế quốc tướng quân nói ra.

Bọn họ lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Liền không có đặc biệt hiểu rõ.

Bởi vì bọn hắn cũng không biết kế hoạch là cái gì.

Sau đó người tướng quân kia nói ra: "Thời gian đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều, ta cũng không tin cái này Thượng Quan Vũ lần này còn có thể lật trời hay sao?"

Không gian lực lượng sử dụng, sau đó còn có mấy phe thế lực cùng một chỗ động thủ, trở tay không kịp!

Hắn cũng không tin, cái này Thượng Quan Vũ còn có thể nghĩ đến các nàng lần này sẽ mượn nhờ cường đại không gian?

Không gian võ giả là có, nhưng là muốn đem phía trên trăm vạn đại quân đưa đến mấy ngàn cây số bên ngoài, đó cũng không phải là tầm thường không gian võ giả có thể làm được chuyện tình, cái kia phải là mượn nhờ cường đại không gian linh khí hoặc là một ít thủ đoạn, hắn cũng không tin, cái này cái gọi là Võ Thần, liền cái này cũng có thể nghĩ ra được?

Thật tình không biết, cái kia không chỉ là một mình nàng nghĩ đến, còn có Diệp Thiên Dật cũng nghĩ đến đây.

Kỳ thật loại chuyện này đi, nói khó cũng rất khó, nói không khó đi cũng không khó, có lúc ngươi đem một ít chuyện nghĩ thông suốt về sau đâu? Sẽ đơn giản rất nhiều, sau đó lại tăng thêm kinh nghiệm của ngươi, lịch duyệt cái gì.

Cũng là ngươi muốn đem chính mình đặt mình vào hoàn cảnh người khác đặt ở đối thủ góc độ!

Cũng là nếu như ngươi là đối thủ lời nói, ngươi làm như vậy cấp độ càng sâu ý nghĩ là cái gì, sau đó những khả năng này bên trong cái nào lại là khả năng lớn nhất!

Đương nhiên, xác thực có rất nhiều nói đúng là chính ngươi đem chính mình thả ở vị trí này cũng không nghĩ ra, cái này nhìn ngươi bản lãnh của mình.

Cho nên, vị trí này không phải là cái gì người đều có thể ngồi.

Ngay lúc này, bọn họ cũng rất giống cảm nhận được hướng gió biến hóa.

"Hướng gió thay đổi a."

Bọn họ giơ tay lên cảm thụ một chút.

Bởi vì đều là cảnh giới rất cao võ giả, một số biến hóa rất nhỏ bọn họ có thể cảm nhận được.

Nhưng là, cảm nhận được theo ngươi có thể ý thức được thứ gì cái kia là hai chuyện khác nhau.

Bọn họ là cảm nhận được, nhưng là bọn họ sẽ nghĩ như thế nào đâu?

"Đột nhiên biến gió, có phải hay không khí trời muốn không xong?"

Một người đàn ông tuổi trung niên nói ra.

"Cũng là có khả năng, mà lại cảm giác gió cũng biến lớn, bắt chuyện đi xuống, để mọi người tùy thời tốt nhất ứng đối trời mưa chuẩn bị!"

Vâng

Không sai!

Đây chính là bọn họ ý nghĩ!

Bọn họ nghĩ tới là có thể muốn trời mưa loại hình, bọn họ chính là không có nghĩ đến phương diện khác!

Bất quá bình thường ngươi suy nghĩ một chút cũng đúng vậy a, nếu như bởi vì hướng gió thay đổi liền có thể đoán được có người muốn dùng độc, cái kia thật thì không hợp thói thường, khả năng Thượng Quan Vũ cũng đoán không quá đến đi.

"Tối nay để mọi người nghỉ ngơi thật tốt một chút! Đem ăn thịt cái gì có thể phân đều phân phát!"

Vâng

Thời gian chậm rãi trôi qua...

Đột nhiên...

A

Một sĩ binh ôm bụng bắt đầu thống khổ rên rỉ lên.

"Thế nào?"

Một đám người vây lại.

"Không biết, cái bụng thật là đau! Không thoải mái!"

Người lính kia dùng lực ôm bụng, không, hắn cơ hồ đã lấy tay gắt gao bóp lấy trên bụng mình mặt thịt! Dường như nếu như vậy có thể cho bên trong đau đớn nhẹ một chút.

"Ta. . . Ta cái bụng cũng tốt đau a."

Đứng ở bên cạnh một người đột nhiên toàn thân một cái lảo đảo, cũng là quỳ trên mặt đất ôm bụng!

Ùng ục ùng ục _ _ _

Mà cùng lúc đó, cái kia cái thứ nhất xuất hiện dạng này triệu chứng binh sĩ trong mồm đã bắt đầu phun màu trắng mạt mạt.

Càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều...

"Tướng quân, tướng quân không xong!"

Lúc này, bên trong một người vội vã chạy tới.

"Cái gì không xong?"

Thần Phong đế quốc tướng quân đứng lên chau mày!

"Các binh sĩ, các binh sĩ giống như ra chuyện."

Người kia chỉ phía doanh địa hô.

"Cái gì?"

Thần Phong đế quốc tướng quân sau đó vội vã mang người đi vào!

Một màn trước mắt để hắn không thể tin được!

Vô số kể binh sĩ nằm trên mặt đất ôm bụng kêu rên, có tại run rẩy, trên cơ bản đều tại miệng sùi bọt mép, toàn bộ trước mắt một mảnh toàn bộ đều là đầy mặt bừa bộn!

"Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra? Trương Nam! Quay lại đây!"

Lúc này, một nữ tử chạy tới.

"Tướng quân, là độc! Bọn họ đều trúng độc!"

Nữ tử vội vàng nói.

"Trúng độc? Làm sao trúng độc? Chúng ta ăn đồ vật là mình mang, nước uống cũng là mình lấy được, trừ phi trong này có độc, nếu không làm sao có thể trúng độc! ?"

Những vật này không có khả năng có chuyện, những vật này tại mang trước đó liền đã đi qua nghiêm ngặt đem khống.

"Không biết a, ta cũng không rõ lắm đến cùng là chuyện gì xảy ra a!"

"Bao nhiêu người! ?"

Cái kia Thần Phong đế quốc tướng quân nộ hống một tiếng.

"Cái này. . . Trước mắt khả năng có 10% người đã xuất hiện loại bệnh trạng này, độc tính mười phần mãnh liệt, mà lại... Hơn nữa còn tại lan tràn, tại hướng bộ đội phía sau lan tràn."

Bọn họ nhìn rõ ràng!

Ngay từ đầu cũng là người phía trước xuất hiện, sau đó là người phía sau, càng người phía sau...

Rất có tiết tấu.

Ngay lúc này, cái kia quân sư đám người sắc mặt cũng là biến đổi.

"Không tốt! Ta cũng trúng độc."

Cái kia quân sư lập tức ngồi dưới đất.

Cái này độc với hắn mà nói cảm thụ một chút cũng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là để hắn kinh hãi nhất ở chỗ, hắn đều không biết mình cũng trúng độc.

Hắn căn bản không rõ ràng chính mình cái gì thời điểm lấy phương thức gì trúng độc!

"Không tốt!"

Tướng quân kia lúc này mới đột nhiên ý thức được thứ gì!

Bởi vì hắn ánh mắt nhìn về phía chung quanh một số hoa cỏ cây cối, những thứ này hoa cỏ cây cối không biết cái gì thời điểm đã bắt đầu ố vàng, khô héo, đã chết đi!

"Là không khí! Trong không khí có độc! Mau bỏ đi! Mau bỏ đi!"

Tướng quân kia nộ hống một tiếng.

Rút lui?

Hướng cái nào rút lui?

Phía trước là Lâm Phong đế quốc, đằng sau... Đằng sau theo cơn gió hướng còn có độc a? Hướng cái nào rút lui a?

Trong lúc nhất thời, Thần Phong đại quân đế quốc trực tiếp nổ tung..