Chương 1712: Thành công

Chương 1712: Thành công

Mà Lâm Phong đế quốc Thiên Phong thành bên kia.

Thật nhiều người ngắm nhìn phương xa một màn kia!

Nơi này, đếm không hết Phong Hỏa đài bị nhen lửa, nhen nhóm sau này khói bụi theo gió hướng về phương bắc thổi đi.

Khói độc trải qua pha loãng về sau nhìn cũng không nhìn thấy, ngửi cũng nghe thấy không được, càng xa về sau, đi qua pha loãng những thứ này khói độc cũng đem hóa thành hư hữu.

Báo

Một tên tướng sĩ chạy tới Thượng Quan Vũ bên người nửa quỳ hành lễ.

"Bẩm báo tướng quân, Thần Phong đại quân đế quốc đã người ngã ngựa đổ, bắt đầu rút lui!"

Thượng Quan Vũ nhẹ gật đầu: "Ừm, không cần đi."

Vâng

"Hảo lợi hại..."

Lâm Nhược Nhược đứng ở nơi đó nhìn lấy tại cách đó không xa châm lửa Diệp Thiên Dật, miệng nhỏ hơi há ra.

Nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt tràn đầy sùng bái.

Cứ như vậy một cái nam sinh, ngươi sao có thể không sùng bái hắn đâu?

Bản thân Lâm Nhược Nhược thì đối Diệp Thiên Dật tràn đầy hảo cảm còn có cảm ân, hiện tại thật là sùng bái muốn chết!

Thượng Quan Vũ ánh mắt cũng nhìn lấy bên kia Diệp Thiên Dật.

Hiện tại, nàng trên cơ bản đã hoàn toàn loại bỏ hắn là địch quân khả năng!

Không, có lẽ còn có một chút như vậy một chút xíu!

Bởi vì không thể loại trừ hắn nhất định là Thần Phong đế quốc phái người tới! Tuy nhiên khả năng cơ hồ là không, nhưng là không thể nói nàng đã đối Diệp Thiên Dật tháo xuống tất cả phòng bị! Chỉ nói là, coi hắn là làm là bằng hữu đã không sao.

Người này, lợi hại!

Nàng hai ngày này có nghĩ qua rất nhiều loại lui địch phương pháp, thật rất nhiều rất nhiều loại, nhưng là mỗi một loại cũng không tốt thực hiện, hoặc là nói đều không đủ hoàn thiện, cũng hoặc là nói không đạt được muốn cái kia hiệu quả.

Độc, nàng là thật không nghĩ tới.

Nàng có nghĩ qua hỏa công, kỳ thật hỏa công cùng trước mắt cái này độc công, nàng muốn có ý tứ là một dạng, chỉ nói là hỏa công không cách nào thực hiện, trong lý tưởng thật là tốt, nhưng là trong hiện thực tuyệt đối không có khả năng đạt tới cỡ nào hữu dụng hiệu quả!

Nhưng là độc thì không đồng dạng!

Chủ yếu là, cái này độc nhìn không thấy sờ không được, đi qua về sau cũng không có bất kỳ cái gì vị đạo, điểm này là lợi hại, cũng là nàng làm không được! Còn có, cải biến hướng gió!

Cái này, có lẽ có biện pháp, cũng tỷ như Phong thuộc tính võ giả cùng một chỗ phóng thích gió lực lượng, cưỡng ép đem độc thổi qua đi, nhưng là rất lớn tỷ lệ sẽ lộ tẩy!

Mà loại này tự nhiên gió cải biến mới không dễ dàng lộ tẩy!

Đây cũng là nàng làm không được.

Có lẽ, nàng cũng biết những vật này, có thể làm được cái này thời điểm, nàng cũng có thể nghĩ đến cái này điểm, nhưng là chí ít nàng không thể!

Cho nên, người này, rất đáng sợ!

Nghĩ tới đây, Thượng Quan Vũ giống như cảm thấy mình hoàn toàn có thể bỏ đi đối với Diệp Thiên Dật hoài nghi.

Vì cái gì?

Trước mắt tình cảnh này, tan tác Thần Phong đại quân của đế quốc, cũng có thể là hắn Lâm Phong đế quốc!

Ngươi suy nghĩ một chút, đã nhưng cái này Diệp Thiên Dật có bản lĩnh làm đến điểm này, cái kia hắn nếu quả như thật là địch quân, hắn hoàn toàn có bản lĩnh lấy phương pháp giống nhau độc công nàng Thiên Phong thành!

Mà một khi như thế, Thiên Phong thành trực tiếp thất thủ! Thượng Quan Vũ cũng có lý từ cho rằng, nàng tuyệt đối ngăn không được! Cũng tuyệt đối không kịp nghĩ đến!

Cái kia đã hắn có thể làm đến nhưng là hắn không có làm, vậy tại sao cái này Diệp Thiên Dật lại là địch quân đâu?

Hắn muốn càng nhiều?

Không thể nào!

Bởi vì cái này đã đầy đủ nhiều, cái này Thiên Phong thành một khi thất thủ thì mang ý nghĩa Lâm Phong đế quốc một phần ba đã chắp tay tương nhượng! Cũng là khoa trương như vậy, cho nên, còn có thể càng nhiều sao? Không thể!

Bởi vậy, người này tuyệt đối không phải địch nhân rồi!

Người này quá mạnh!

Chí ít hiện tại thượng quan Vũ cảm giác mình giống như không bằng hắn!

Rất bình thường ý nghĩ, bởi vì chính mình làm không được đồ vật bị người khác cho làm được, cái kia chính là sẽ có ý nghĩ như vậy.

Có lẽ cũng có chính mình có thể làm được hắn làm không được sự tình, nhưng cái này không trọng yếu.

Nếu như hắn là đối thủ lời nói, Thượng Quan Vũ cảm giác, chính mình khả năng đã sớm thua qua đi.

Thượng Quan Vũ đứng dậy đi tới.

"Không sai biệt lắm."

Diệp Thiên Dật thấy được nàng đi tới thản nhiên nói.

"Đa tạ!"

Thượng Quan Vũ đối với Diệp Thiên Dật thi lễ một cái.

"Thượng Quan tướng quân khách khí, ai bảo hai ta hữu duyên đâu, tận một phần sức mọn."

"Đây cũng không phải là sức mọn, đây là để Lâm Phong đế quốc lại một lần nữa vượt qua nguy cơ lớn lao ân tình!"

Xác thực như thế! Nàng không phủ nhận!

"Tướng quân! Tướng quân! Thần Phong đế quốc người lui binh, ha ha ha, bọn họ đánh tơi bời, chạy chật vật cùng cực, ha ha ha!"

Hùng Bá cười lớn chạy tới.

"Ngọa tào! Đây là thế nào a? Chúng ta làm cái gì a? Là chúng ta làm sao?"

"Không phải, chúng ta không phải liền là đốt lên một số Phong Hỏa đài sao? Chúng ta còn làm cái gì không? Vì cái gì Thần Phong đế quốc thì chật vật như vậy lui binh rồi?"

Những binh lính kia còn không biết xảy ra chuyện gì, thậm chí bọn họ cũng không biết đốt lên đồ vật là cái quái gì, không có người để ý.

Vì sao không nói cho bọn hắn đâu?

Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì bọn hắn trong những người này cũng khẳng định có Thần Phong đế quốc gian tế, những lính quèn này tốt bên trong nhất định có gian tế, cho nên không thể nói ra được.

Bọn họ những bọn gian tế kia đoán chừng cũng không nghĩ ra, một cái lớn như vậy kế hoạch liền có thể nhanh như vậy, đơn giản như vậy thực hành.

"Tướng quân tướng quân, Thần Phong đế quốc tổn thất nặng nề  bên kia xác chết khắp nơi, bọn họ... Bọn họ sợ sợ chết không dưới 500 ngàn a."

"Ngọa tào? Nhiều như vậy? Cái quái gì? Làm cái gì a? Chúng ta cái gì đều không động làm sao lại chết không dưới 500 ngàn đại quân a? Má ơi?"

"Tướng quân! Tướng quân! Tướng quân!"

"Tướng quân! Tướng quân!"

"..."

Không rõ ràng cho lắm những binh lính kia, bọn họ dù sao chỉ biết chắc là bọn họ Thượng Quan Vũ tướng quân làm!

Đây chính là Võ Thần sao?

Quả nhiên danh bất hư truyền a!

Tất cả mọi người cao giọng hô hoán!

Thượng Quan Vũ nhìn lướt qua mọi người.

"An tĩnh một chút!"

Nàng nói một câu!

Không sai sau người chung quanh yên tĩnh trở lại!

"Lần hành động này cũng không phải là bản tướng quân đề nghị, mà chính là vị này."

Nàng sau đó nhìn về phía bên cạnh Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật; "..."

Kỳ thật thật Diệp Thiên Dật không nghĩ nói cao cỡ nào điều, thậm chí hắn đều muốn nói cho Thượng Quan Vũ, ngươi liền nói là chính ngươi làm là được rồi.

Cô nàng này ngay thẳng a.

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, mọi người ào ào rung động nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngọa tào? Thật hay giả a? Cái này huynh đệ là ai a?"

"Đúng a, vị huynh đệ kia là ai a? Làm sao mạc danh kỳ diệu liền đến đến chúng ta bên trong quân doanh a? Chẳng lẽ lại là tướng quân mới quân sư sao?"

"Rất đẹp! Ngọa tào! Sẽ không phải là tướng quân người tình a?"

"..."

Những người này nói lời càng ngày càng không hợp thói thường! Liền người tình nói hết ra.

"Lần này chiến dịch, Diệp Thiên Dật công lao hàng đầu, sau đó bản tướng quân sẽ cáo tri bệ hạ, thay hắn thỉnh công, mặt khác tại trong quân doanh, các ngươi cũng không muốn ở sau lưng nghị luận cái gì, nhìn thấy Diệp Thiên Dật mà nói cung kính một chút!"

"Đúng, tướng quân!"

Thượng Quan Vũ nhẹ gật đầu, sau đó đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Lần này đa tạ, ta sẽ cùng bệ hạ cho ngươi thỉnh công."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Vậy xin đa tạ rồi.".