Chương 1713: Thần Phong đế quốc kế hoạch

Chương 1713: Thần Phong đế quốc kế hoạch

Diệp Thiên Dật ý nghĩ rất đơn giản, hắn xuất thủ hay không thuần túy là chính mình một ý niệm.

Hắn muốn muốn xuất thủ, hoàn toàn là nhìn tâm tình của mình.

Trước đó muốn tấm da dê quyển cho nên Diệp Thiên Dật dự định xuất thủ, nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật thưởng thức nữ nhân này! Diệp Thiên Dật thật là thưởng thức!

Loại này thưởng thức là độc nhất vô nhị!

Thường Hi, thần tiên tỷ tỷ các nàng đều rất tốt, Diệp Thiên Dật đều rất thưởng thức, nhưng là Diệp Thiên Dật đối với Thượng Quan Vũ cái chủng loại kia thưởng thức là trước nay chưa có.

Đặc thù thưởng thức!

Nhân cách của nàng mị lực quá cường đại!

Cũng là Diệp Thiên Dật cũng thật là thần phục tại nhân cách của nàng mị lực phía dưới.

"Đi! Ăn mừng!"

Thượng Quan Vũ hô một tiếng.

"Ăn mừng! ! Tốt!"

...

Một bên khác, Thần Phong đế quốc.

"Cái gì? Cơ hồ toàn quân bị diệt rồi?"

Thần Phong đế quốc hoàng thất những người kia nghe được tin tức này lộ ra biểu tình không dám tin tưởng.

"Làm sao có thể?"

Triệu Hựu Bình đứng lên.

"Lúc này mới bao lâu? Các ngươi tám giờ trước còn nói hết thảy bình thường, cái này tám giờ cơ hồ toàn quân bị diệt? Coi như lấy bình thường tình huống đánh lên cũng không có khả năng như thế! Không có khả năng nhanh như vậy! Các ngươi có phải hay không lộn xộn, trúng địch nhân mai phục?"

Triệu Hựu Bình quát nói.

"Không. . . Không phải!"

Tên lính kia quỳ trên mặt đất sau đó nói: "Vâng... Là độc?"

Độc

Thần Phong đế vương đi ra.

Binh sĩ kia ngẩng đầu nhìn liếc một chút, sau đó tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, toàn thân có chút run rẩy!

Hắn rõ ràng không có lỗi gì, nhưng là ở cái này Thần Phong đế vương trước mặt, hắn cũng là hoảng sợ!

Dạng này một cái hỉ nộ vô thường người, đáng sợ nhất.

"Là. . . là. . .! Lâm Phong đế quốc bên kia cải biến hướng gió, đem hướng gió đổi thành bắc phong, bọn họ đem độc thiêu trong không khí, khí độc theo bắc phong thì trôi dạt đến chúng ta doanh địa, sau đó..."

Tạch tạch tạch _ _ _

Thần Phong đế vương nắm chặt quyền đầu!

Còn lại tốt nhiều đại thần cũng là hai mặt nhìn nhau.

Cái này cũng được?

"Nói bậy nói bạ! Còn cải biến hướng gió? Làm sao có thể cải biến hướng gió!"

Thần Phong đế vương vung tay lên, người lính kia đầu lâu thì rơi trên mặt đất.

"Trương Mãnh tướng quân, cho bản đế tiếp Trương Mãnh tướng quân!"

Sau đó video tiếp thông Thần Phong đế quốc Trương Mãnh tướng quân!

"Tham kiến bệ hạ!"

Tấm kia mãnh tướng quân quỳ một chân trên đất hành lễ!

"Ngươi còn có mặt mũi gặp bản đế? Thần Phong đế quốc lớn như thế một trận cờ hủy ở trong tay của ngươi!"

Thần Phong đế vương cả giận nói.

"Vâng! Thuộc hạ biết tội!"

"Ngươi biết tội? Ngươi không đảm đương nổi!"

Thần Phong đế vương gầm thét một tiếng.

Hành động lần này cũng không phải nói lớn cỡ nào một trận cờ đi, chủ yếu là bọn họ Thần Phong đế quốc trả ra đại giới quá lớn, mà nếu như bọn hắn đánh thắng, cái kia làm sao có thể thì lật bàn!

Hoàn toàn không nghĩ tới...

Là

Bọn họ còn có thể tiếp tục phái binh đi qua, nhưng là, ngươi có thể nói chuyện như vậy sẽ không lại phát sinh sao?

Mà lại, bách vạn chi chúng, đây là một cái vô cùng to lớn số lượng đại quân a!

"Thuộc hạ nguyện lấy công mang tội!"

Trương Mãnh quỳ trên mặt đất nói ra.

Hắn cũng rất ủy khuất a.

Loại chuyện này, ngươi nói hắn có thể có biện pháp nào sao? Hắn tận lực a, hắn có thể làm sao nha.

Ai

Nhưng là, hắn cũng không thể tại đế vương trước mặt vung nồi nói chuyện này hắn không có vấn đề chứ?

"Tổn thất bao nhiêu?"

Thần Phong đế vương thở sâu thở ra một hơi hỏi.

"Tổn thất... 800 ngàn."

"Cái gì?"

Cái kia Thần Phong đế vương một cái lảo đảo kém chút ngã xuống.

"Không phải nói 500 ngàn sao?"

"Tám... 800 ngàn."

"Hỗn trướng! Hỗn trướng a!"

Thần Phong đế vương tức giận gầm thét, điên cuồng té trong đại điện những cái kia bình hoa.

Còn lại đại thần cúi đầu, nguyên một đám sợ muốn chết.

"Làm sao bây giờ? Ai có thể nói cho bản đế, bây giờ nên làm gì?"

Thần Phong đế vương quét về phía mọi người.

Mọi người ào ào cúi đầu.

"Một đám rác rưởi! Trong bình thường các ngươi nguyên một đám mà nói nói không hết, đến loại thời điểm này nguyên một đám thì cùng người câm một dạng, đồ hỗn trướng, đều cho bản đế cút!"

Sau đó bọn họ ào ào rời đi.

Hô

Thần Phong đế vương thở hồng hộc.

Gian phòng bên trong chỉ còn sót một lão giả còn có cái kia Triệu Hựu Bình.

"Phụ thân, ngài an tâm chớ vội."

Triệu Hựu Bình thi lễ một cái.

"Bệ hạ, chuyện này Trương Mãnh tướng quân có tội, nhưng là cũng không thể hoàn toàn trách hắn, cái kia Thượng Quan Vũ quả thực quá lợi hại, loại biện pháp này đều có thể nghĩ ra được, khiến người ta khó lòng phòng bị, ai."

Bên cạnh lão giả thở dài một hơi nói ra.

"Có biện pháp nào sao?"

"Biện pháp bây giờ... Hoặc là cũng là đem Thượng Quan Vũ giết, cái kia Lâm Phong đế quốc không có Thượng Quan Vũ nữ nhân này, chiến lực đem trực tiếp rút lại một nửa! Biện pháp thứ hai, cái kia chính là... Cường công!"

"Cường công?"

Thần Phong đế vương cắn răng.

"Làm sao cường công? Ai đi cường công?"

Lão giả nói ra: "Chúng ta chỉ có thể cho còn lại các đại thế lực, các đại đế quốc chỗ tốt rồi, những cái kia phàm là cùng chúng ta quan hệ một chút không đến mức quá cứng đế quốc, coi như về sau các nàng có thể sẽ xuất thủ, nhưng là hiện tại chí ít còn có thể làm minh hữu, thiên hạ không có địch nhân vĩnh viễn chỉ có vĩnh viễn lợi ích, chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ lợi ích, bọn họ sẽ ra tay! Mà lại... Mấu chốt nhất là, Thượng Quan Vũ chưa trừ diệt, vĩnh viễn cũng là còn lại những cái kia đế quốc một cái tâm bệnh, cho nên, mặc kệ là vì trước mắt lợi ích vẫn là lâu dài đến xem vì về sau đối kháng lên quan viên Vũ cái này đối thủ khó dây dưa, bọn họ đều sẽ đồng ý."

Đạo lý hắn cũng hiểu.

"Nhưng là... Những vật này cầm đi ra, quốc lực..."

"Bệ hạ, quốc lực xác thực có hại, nhưng bây giờ cùng mãn tính tử vong không bằng được ăn cả ngã về không, Lâm Phong đế quốc cầm xuống về sau, lấy bệ hạ tài năng, đến lúc đó toàn bộ Thần Phong đế quốc chỉ cần một chút xíu thời gian liền có thể cường đại lên, khi đó bọn họ lại muốn động thủ cũng đã không kịp!"

Thần Phong đế vương nhẹ gật đầu.

"Chỉ có thể như thế."

Sau đó hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía bên cạnh Triệu Hựu Bình, hỏi:

"Ngươi chuyện kia làm thế nào?"

Triệu Hựu Bình nói ra: "Hồi bẩm phụ vương, người đã tìm xong, hắn hiện tại cũng đã tại Thượng Quan Vũ chung quanh, kỳ thật chúng ta đợi tin tức tốt của hắn cũng thành."

"Chờ là không đợi, hi vọng người này có thể sáng tạo một số kỳ tích, không cầu giết Thượng Quan Vũ, có thể đối nàng tạo thành thương tổn cũng đủ rồi, nếu như trên chiến trường thiếu một cái Thượng Quan Vũ chiến lực, cũng là cực tốt!"

Cái kia vũ khí, hắn nghĩ tới như trước vẫn là sau lưng rét run.

"Hiện tại, phái người đi chung quanh các đại đế quốc kết minh, cùng một chỗ tấn công Lâm Phong đế quốc, mặc kệ trả giá ra sao đều muốn thành! Đi bàn điều kiện, cứ như vậy mà nói tăng thêm đánh, đoán chừng muốn một tuần nhiều thời giờ, cũng hi vọng người kia có thể trong khoảng thời gian này mang đến tin tức tốt!"

"Đúng, phụ vương!"

Mà bọn họ nhưng lại không biết, Diệp Thiên Dật đã phản bội, chuyện này cũng là Diệp Thiên Dật làm ra.

Bọn họ còn tràn đầy chờ mong cùng đợi Diệp Thiên Dật cho bọn hắn mang đến cái gì kỳ tích đây.

...

Một bên khác tiệc ăn mừng tại tiến hành, các vị tướng sĩ điên cuồng cho Diệp Thiên Dật mời rượu, giống như Diệp Thiên Dật trở thành cùng loại với bức phó tướng quân một dạng tồn tại..