Chương 1714: Toàn quân đề phòng

Chương 1714: Toàn quân đề phòng

Đối với Lâm Phong đế quốc mà nói, một trận chiến này tuyệt đối là đại thắng.

Bọn họ thật là không uổng phí một binh một tốt chi lực thì tiêu diệt có thể làm cho bọn họ hãm sâu nguy cơ một lần thế công!

"Diệp huynh đệ, ngươi cũng quá độc ác, ta TM cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới, dùng gió đem độc thổi tới một bên khác đạt tới diệt địch công hiệu, ngọa tào! Tuyệt!"

Hùng Bá bưng tửu tiến tới Diệp Thiên Dật bên người vừa cười vừa nói.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Không có gì, chỉ là đúng lúc nghĩ đến biện pháp này."

"Không phải a, cũng là ngươi mượn gió thì rất không hợp thói thường a, Diệp huynh đệ, đại gia hỏa đều muốn biết, ngươi đây rốt cuộc là làm sao làm được? Diệp huynh đệ là thuật sĩ sao?"

Hùng Bá hỏi.

"Cái gì thuật sĩ a, cái này thuật sĩ có các loại năng lực, tuy nhiên nghe nói qua giống như thuật sĩ có thể cải biến khí trời cái gì, nhưng là chính là không có gặp qua, mà lại cái kia hẳn là là nhân vật hết sức mạnh mẽ mới có thể cải biến khí trời a, tuy nhiên Diệp huynh đệ cũng xác thực không kém, nhưng là ta cảm giác cái này hẳn không phải là thuật sĩ lực lượng a?"

Lại có một cái phó tướng bu lại hỏi.

Thượng Quan Vũ ngồi tại chủ tướng vị trí chú ý đến bị bao quanh Diệp Thiên Dật.

Người này, rất kỳ quái!

Hắn theo tướng mạo tới nói cũng làm người ta cảm thấy không tầm thường, sau đó hành vi của hắn, hắn người này một số cách làm, hắn một số ý nghĩ thì hoàn toàn không phải người bình thường có thể có.

Hắn tuyệt đối không đơn giản!

Thì là hoàn toàn không phải một phàm nhân tư thái!

Ngươi nói với nàng, hắn là đến từ cửu trọng thiên cái nào đó thế lực cao cấp lão đại, nàng đều là tin tưởng.

Lâm Nhược Nhược ngồi ở chỗ đó uống đến hơi say rượu.

Có chút buông lỏng.

Trước kia chỉ có rất hạnh phúc sinh hoạt ở nhà thời điểm mới như vậy buông lỏng qua.

Hiện tại là càng ngày càng buông lỏng.

Hàn huyên sau đó...

"Tướng quân! ! Tướng quân!"

Ngay lúc này, một sĩ binh chạy vào!

"Chuyện gì?"

Ánh mắt mọi người đồng loạt đều nhìn lại.

"Thiên Hỏa đế quốc đưa tới chiến thư!"

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Liền lên quan viên Vũ đều sửng sốt một chút.

"Thiên Hỏa đế quốc?"

Nàng đại mi nhíu chặt, sau đó thân thủ tiếp nhận chiến thư nhìn thoáng qua.

Toàn bộ sung sướng không khí đều có chút nặng nề xuống tới.

Thiên Hỏa đế quốc, đế quốc này càng nhiều chú ý lực là đặt ở Thần Phong đế quốc phía trên, bọn họ đương nhiên khả năng ngấp nghé Lâm Phong đế quốc, nhưng là Thần Phong đế quốc tuyệt đối là bọn họ lựa chọn hàng đầu, mà bây giờ...

Thiên Hỏa đế quốc thay đổi thái độ bình thường, lại đem đầu mâu chỉ hướng Lâm Phong đế quốc?

Đã nhiều năm như vậy, bọn họ hai đại đế quốc một mực quan hệ ngược lại cũng tạm được, không tính là minh hữu, nhưng là cũng không can thiệp chuyện của nhau, mà cái này Thiên Hỏa đế quốc đột nhiên đem đầu mâu chỉ hướng Lâm Phong đế quốc, chuyện này bên trong nhất định có cái gì mờ ám.

"Tại sao có thể như vậy, cái này Thiên Hỏa đế quốc não tử trang đều là cứt sao? Liền lão tử đều biết, Thiên Hỏa đế quốc vị trí không phải tốt như vậy, bọn họ nhất định phải đem Thần Phong đế quốc cho diệt đi về sau mới có thể ở vào một cái vô cùng ưu thế vị trí, mà bây giờ, bọn họ không đi tấn công Thần Phong đế quốc, ngược lại vòng qua Thần Phong đế quốc muốn tới công đánh chúng ta Lâm Phong đế quốc? Nghĩ như thế nào?"

Hùng Bá tức giận đem chén rượu trong tay ném xuống đất đạp nát rơi.

"Có người cho chỗ tốt, đồng thời đến tấn công Lâm Phong đế quốc nhất định số lượng cũng không ít."

Thượng Quan Vũ đứng lên đại mi nhíu chặt nói.

"Này sẽ là..."

"Thần Phong đế quốc."

Thượng Quan Vũ đôi mắt đẹp lóe ra sát ý!

Nhất định là Thần Phong đế quốc, bọn họ cho Lâm Phong đế quốc cực đại chỗ tốt, chỗ tốt này vô cùng vô cùng lớn, bao quát khẳng định cũng cho hắn đế quốc của hắn, những thứ này nỗ lực tuyệt đối sẽ dẫn đến Thần Phong đế quốc quốc lực chứa đựng giảm xuống hơn phân nửa, để địa vị của bọn hắn giảm xuống càng nhiều càng nhiều, nhưng là...

Bọn họ nguyện ý cái kia có thể làm sao đâu?

"Bọn họ sẽ không cảm thấy liên hợp thế lực này cùng một chỗ đem chúng ta Lâm Phong đế quốc tiêu diệt, Thần Phong đế quốc liền có thể thuận thế lấy đi Lâm Phong đế quốc a?"

Hùng Bá nói ra.

"Lão tử đều biết tuyệt đối không có đơn giản như vậy, bọn họ còn muốn làm như vậy?"

"Cái kia không có cách nào."

Một người đàn ông tuổi trung niên nói ra: "Đối với Thần Phong đế quốc tới nói, tiếp tục chờ mà nói chỉ có thể là mãn tính tử vong, bọn họ chỉ có thể mượn nhờ phương thức như vậy chưởng khống Lâm Phong đế quốc, đến mức đến tiếp sau thế nào mới có thể đi đem Lâm Phong đế quốc nắm giữ trong lòng bàn tay, tin tưởng đã bọn họ làm như vậy, nhất định cũng đã có một số ý nghĩ."

Báo

Lại là một sĩ binh chạy vào!

"Tướng quân! Huyền Thổ đế quốc đưa tới chiến thư!"

Thượng Quan Vũ tiếp tới.

"Thảo! Cái này Huyền Thổ đế quốc cũng tới! ?"

"Huyền Thổ đế quốc đến ngược lại là bình thường, bản thân Huyền Thổ đế quốc địa lý vị trí thì rất muốn đem chúng ta Lâm Phong đế quốc cho tiêu diệt, hiện tại có Thần Phong đế quốc đẩy một cái, bọn họ ước gì làm như vậy."

"Báo! Cực Lôi Đế quốc đưa tới chiến thư!"

...

Liên tiếp ba cái đế quốc đưa tới chiến thư!

Kỳ thật Lâm Phong đế quốc cùng những thứ này đế quốc ở giữa không có bất kỳ cái gì ân oán, nhưng là đế quốc không chính là như vậy sao? Không ngừng mà đổi chủ, không ngừng mà chiến tranh! Người nào thắng thì nắm giữ ở trong tay ai, người nào thế lực trong tay càng nhiều, người nào bối cảnh lại càng lớn, ở cái này thất trọng thiên, người nào quyền lên tiếng thì càng cao.

Bọn họ Thiên Hỏa đế quốc, cực Lôi Đế quốc cùng Huyền Thổ đế quốc cũng tuyệt đối không vẻn vẹn chỉ là bởi vì thu Thần Phong đế quốc chỗ tốt mới ra tay giúp đỡ, bọn họ cũng tuyệt đối không phải đơn thuần chỉ là vì giúp đỡ.

"Truyền mệnh lệnh của ta, toàn quân tiến vào tình trạng giới bị, tùy thời chuẩn bị chiến đấu!"

Thượng Quan Vũ quát to một tiếng.

Vâng

"Chu Hiên, Hùng Bá, trương ưu, kêu lên những người khác đến bản tướng quân doanh trướng."

Thượng Quan Vũ nhanh chóng quyết đoán nói.

"Tuân mệnh!"

Thượng Quan Vũ sau đó ôm đầu nón trụ đi ra ngoài.

Đến cửa, nàng cước bộ ngừng lại, quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Do dự một chút, nàng hay là chuẩn bị ra ngoài.

"Muốn không ta cũng đến xem? Nếu như Thượng Quan tướng quân tin tưởng lời của ta."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Cái này khí trời cải biến hệ thống chính là cho Diệp Thiên Dật tại chiến tranh dùng!

Dạng này trong chiến tranh, chỉ cần cường giả số lượng không phải là tuyệt đối nghiền ép, như vậy quyết định chiến cuộc nhất định chính là binh lính!

Bao quát chiến thuật cái gì!

Nhưng là đây...

Ngươi cường giả đều bị đối phương cường giả hạn chế lại, binh lính của ngươi chỉ có thể cứ như vậy đi chiến đấu  dựa theo nguyên bản mệnh lệnh đi chiến đấu, đến mức chiến đấu kết quả, cái kia đến tiếp sau trên cơ bản thì dựa vào trước đó quyết đoán đến tiến hành.

Khả năng ngươi cường giả đánh lấy đánh lấy, sau đó người ta binh lính liền đã đánh vào ngươi trong thành trì, ngươi muốn đi hỗ trợ, muốn đi giết chóc, sau đó bị còn lại cường giả cản lại, ngươi bất lực.

Dưới tình huống như vậy, ngươi có thể làm đến cũng là mệnh lệnh binh lính bỏ thành rút lui, đi thủ cái kế tiếp.

Thượng Quan Vũ do dự một chút.

Nàng sau đó gật gật đầu "Ừ" một tiếng, tùy theo đi ra.

Nghĩ như thế nào, nàng cũng không biết, nàng chẳng qua là cảm thấy, lần này là toàn bộ Lâm Phong đế quốc lớn nhất nguy cơ, ba cái đế quốc, đồng thời nhất định còn có Thần Phong đế quốc, cũng chính là bốn cái!

Mà cái này Diệp Thiên Dật, nàng thật cảm thấy không là địch nhân, nếu như hắn có thể cho đến cái gì tốt đề nghị lời nói, Thượng Quan Vũ cảm thấy không phải là không thể áp dụng..