Chương 1715: Bốn cái đế quốc vây công

Chương 1715: Bốn cái đế quốc vây công

Không sai!

Tại thượng quan Vũ trong mắt, Diệp Thiên Dật cũng là không đơn giản!

Vậy tuyệt đối không chỉ là độc công để cho nàng triệt để kinh diễm đến.

"Nhược Nhược, ngươi trước ở lại đây, nhiều ăn một chút gì."

Diệp Thiên Dật đối Lâm Nhược Nhược nói ra.

"Ừm, Nhược Nhược nghe thiếu gia."

Lâm Nhược Nhược nhẹ gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật theo Thượng Quan Vũ cùng đi đến tướng quân trong doanh trướng.

Lớn như vậy tướng quân doanh trướng hội tụ mười mấy người, bọn họ toàn bộ đều là tướng quân, chỉ nói là Thượng Quan Vũ là đại tướng quân, mà đại tướng quân muốn làm chính là thống lĩnh toàn bộ tướng quân!

Đương nhiên, tướng quân khác khẳng định cũng là có tài năng, chỉ nói là quan trọng hành động trình tự khẳng định phải nghe tới quan viên Vũ, bọn họ cũng tuyệt đối nguyện ý nghe Thượng Quan Vũ.

Ở nơi đó có một cái to lớn địa đồ!

Đã không phải là cổ đại loại kia bản đồ, mà chính là khoa học kỹ thuật 3D hoặc là rõ ràng toàn cảnh đồ.

Bọn họ vây ngồi ở chỗ đó, Thượng Quan Vũ đứng tại phía trước, chỉ màn ảnh.

"Đây là Thiên Phong thành."

Nàng chỉ một chút.

Diệp Thiên Dật đứng tại phía sau cùng nhìn lấy trước mắt địa đồ tình huống.

Thiên Phong thành tại phía nam, liên tiếp cánh bắc Thần Phong đế quốc!

Sau đó Thiên Phong thành Tây Bắc chếch là Thiên Hỏa đế quốc, Chính Tây là Cực Lôi đế quốc, Chính Đông là Huyền Thổ đế quốc!

Không sai!

Bọn họ đã là một loại bị vây quanh tư thái!

Bất quá bọn hắn phương nam ngược lại là không có gặp nguy hiểm, bởi vì phương nam dựa vào biển, cũng là bởi vì phía nam dựa vào biển, cho nên Lâm Phong đế quốc phát triển nhưng thật ra là rất nhanh!

Tại biển khác một bên cũng có đế quốc, bất quá bọn hắn tám gậy tre đánh không đến cùng một chỗ, mà lại bọn họ muốn là ra biển qua tới, rất nguy hiểm!

"Tướng quân, bọn họ đều phải đến tấn công Thiên Phong thành a?"

Trương ưu hỏi một tiếng.

"Vâng! Mục tiêu của bọn hắn tất nhiên là Thiên Phong thành, Thiên Phong thành mới là Lâm Phong đế quốc mệnh mạch, mà lại đông cùng phương tây đối chúng ta mà nói địa lý vị trí quá tốt rồi, nếu như bọn họ tách ra công đánh, mặc dù chúng ta muốn chia ra đại lượng binh lực, nhưng là cùng để ý đến bọn họ cũng muốn tổn thất càng nhiều, đồng thời còn chưa nhất định công xuống tới, cho nên, bọn họ biện pháp tốt nhất chính là, bốn cái đế quốc công một cái điểm! Cái kia chính là Thiên Phong thành!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Thật mẹ nó không hợp thói thường.

"Cái này làm sao bây giờ? Chúng ta còn chưa từng có chịu qua dạng này khảo nghiệm, nhiều nhất cũng là hai cái đế quốc đồng thời tấn công, một lần kia cũng là bởi vì tướng quân ngài chiêu thần kỳ mới biến nguy thành an, hiện tại. . . Bốn cái đế quốc tấn công, thì đơn thuần tại nhân số phía trên, chúng ta thì đã không có bất kỳ phần thắng rồi."

Đúng vậy a, bình thường đối mặt tình hình như vậy, ngươi có thể làm sao a?

Mà lại còn lại ba cái đế quốc cũng đều là bình thường đại đế quốc, là thuộc về Lâm Phong đế quốc cùng Thần Phong đế quốc hợp lại cùng nhau cấp bậc, mặc dù nói bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không xuất ra rất rất nhiều số lượng binh sĩ, nhưng là cũng tuyệt đối sẽ không thiếu, bốn cái đế quốc chung vào một chỗ, cái kia càng không khả năng thiếu!

Thì có lúc, một người lãnh binh lợi hại hơn nữa cũng nên có một cái cực hạn a! Mà lại thiếu đánh nhiều, cực ít đánh rất nhiều tình huống dưới, một lần có thể, hai lần có thể, ba lần bốn lần tổng không thể a? Bởi vì ngươi cũng tuyệt đối không có khả năng thông qua một dạng phương pháp đi đánh thắng trận a.

Lần này, Thượng Quan Vũ cũng đã có chút đã mất đi ý nghĩ.

Hơi cường điệu quá quá mức.

Ngươi nói, bọn họ muốn là tách ra tấn công địa phương khác nhau, kỳ thật đối với các nàng Lâm Phong đế quốc tới nói ngược lại là một tin tức tốt, bởi vì nếu như vậy áp lực cũng sẽ không đặc biệt lớn, nhưng là như bây giờ, bên này áp lực sẽ cực lớn vô cùng.

"Đúng vậy a, số người này cách xa quá lớn, tại chiến thư hướng bên này đưa thời điểm, cái kia các đại đế quốc cũng đã bắt đầu chỉnh binh."

Thượng Quan Vũ sau đó hỏi: "Đại khái là như thế nào số lượng?"

"Thần Phong đế quốc lần này cũng là xuất binh rất nhiều số lượng, căn cứ tình báo, có thể sẽ có 3 triệu hai bên, Thiên Hỏa đế quốc đại khái 3 triệu đến 4 triệu, Cực Lôi đế quốc có gần 5 triệu đại quân, còn có Huyền Thổ đế quốc, Huyền Thổ đế quốc là xuất binh nhiều nhất một cái đế quốc, bọn họ xuất binh khả năng có. . . Gần 8 triệu!"

"3 triệu, 5 triệu, 4 triệu, 8 triệu, 20 triệu. . ."

Thượng Quan Vũ trầm ngâm một tiếng.

"Chúng ta có. . ."

"4 triệu."

Thượng Quan Vũ đại mi nhíu chặt!

Không sai!

Tính toán đâu ra đấy 4 triệu!

Mà lại trước mắt Thiên Phong thành bên này cũng chỉ có hơn 2 triệu thủ quân, mặt khác 2 triệu còn phải theo Lâm Phong đế quốc những địa phương khác điều tới.

Đương nhiên không có khả năng đem tất cả địa phương tất cả binh lực toàn bộ đều điều đến bên này, vạn nhất là điệu hổ ly sơn đâu? Cái kia địa phương khác địch nhân đem không cần tốn nhiều sức cầm xuống.

Tuy nói Thiên Phong thành vô cùng trọng yếu, nhưng là nếu như nội địa cũng thủ không được, ngươi lưu lại một Thiên Phong thành cũng cô chưởng nan minh.

Lúc này, Thượng Quan Vũ lấy điện thoại di động ra, sau đó vội vàng mở ra.

"Bệ hạ!"

Nàng cung kính nói một tiếng.

"Thượng Quan tướng quân, sự tình bản đế nghe nói."

Bên trong truyền đến một tiếng thanh âm uy nghiêm.

"Bệ hạ yên tâm, thuộc hạ định dùng hết toàn lực giữ vững Thiên Phong thành."

Thượng Quan Vũ nói.

"Không! Thượng Quan tướng quân, lần này bọn họ quyết tâm muốn đem Thiên Phong thành bắt lại, thực sự không được, Thiên Phong thành cho đi, bản đế không muốn nhìn thấy nhiều người như vậy vô tội chết thảm đi xuống, cái kia để cho chúng ta nhường đi."

Cái thanh âm kia hơi có vẻ mỏi mệt!

"Bệ hạ!"

Thượng Quan Vũ đại mi nhăn nhăn, sau đó nói: "Bệ hạ, Thiên Phong thành chúng ta nhường, để bọn hắn không uổng phí một binh một tốt chi lực cầm xuống, vậy bọn hắn sẽ chỉ càng lòng tham muốn càng nhiều địa phương, vậy chúng ta cũng muốn chắp tay nhường cho sao? Chờ chúng ta đã nhường ra rất nhiều địa phương về sau lại nghĩ đến đi chống lại bọn họ, vậy chúng ta trước đó địa phương chẳng phải trắng trắng để cho bọn hắn sao? Dù sao đều là nhất chiến, cần gì phải sợ bọn họ đâu?"

"Đúng vậy a bệ hạ, dù sao đều phải đánh, chúng ta tại sao muốn nhường cho bọn họ? Vậy liền để cho bọn họ tới, có Thượng Quan tướng quân tại, bọn họ liền xem như đem Thiên Phong thành cho công xuống cũng tuyệt đối phải rơi một miếng thịt!"

Hùng Bá nói ra.

Ai

Một đầu khác thở dài một hơi.

"Bản đế. . . Đúng là không bỏ ra nổi càng nhiều binh lực, các ngươi Thiên Phong thành nhiều nhất 4,5 triệu, 4,5 triệu có thể đánh bọn hắn 20 triệu sao?"

Nam tử hỏi.

"Ta có thể thử một chút!"

Nam tử gật gật đầu; "Tốt! Cái kia bản đế thì toàn giao cho ngươi Thượng Quan tướng quân, bất luận thành cùng bại, nếu như bại, hi vọng Thượng Quan tướng quân có thể cam đoan nhiều người hơn có thể sống sót, thực sự không được, cái này Lâm Phong đế quốc. . ."

"Bệ hạ, còn không có đánh, sự tình còn chưa tới kết cục đã định!"

Thượng Quan Vũ nói một câu!

Một bên khác trầm mặc mấy giây.

"Ừm! Binh đã phái đi qua, Thượng Quan tướng quân, ngươi đến nắm chắc."

"Không có nhục sứ mệnh!"

Sau đó bên kia liền cúp điện thoại.

Diệp Thiên Dật nghe lấy đối thoại của bọn họ cũng cảm giác không hợp thói thường!

Cái này Lâm Phong đế quốc đế vương đến cùng đến cỡ nào tin tưởng Thượng Quan Vũ, đem hết thảy đều đặt ở Thượng Quan Vũ trên thân!

Bất quá suy nghĩ một chút, hắn hiện tại ngoại trừ có thể tin tưởng Thượng Quan Vũ bên ngoài còn có thể làm gì đâu?

Vậy hắn chẳng lẽ lại cứ như vậy chắp tay đem Lâm Phong đế quốc cấp cho rồi? Vậy cũng không thực tế..