Chương 1716: Ta có thể chưởng khống khí trời

Chương 1716: Ta có thể chưởng khống khí trời

Thượng Quan Vũ nhìn lướt qua mọi người.

"Các ngươi có phương pháp gì sao?"

Nàng hỏi một tiếng.

Dựa vào nàng một người cũng không thể giải quyết toàn bộ vấn đề, cái kia nàng chỉ có thể tìm kiếm những người khác.

Mọi người cùng nhau thương lượng một chút, nhìn xem có thể hay không có đối sách gì.

Bọn họ cúi đầu.

"Thượng Quan tướng quân, chúng ta... Thực sự là nghĩ không ra có đối sách gì, trong mắt của ta, cái này cũng đã là tuyệt cảnh, hơn 4 triệu thủ 20 triệu, Thượng Quan tướng quân ngài xác thực đánh qua quá nhiều lấy ít đánh nhiều chiến đấu, thế nhưng là lần này chênh lệch quá lớn a."

Hùng Bá thở dài một hơi nói ra.

"Đúng vậy a, Thượng Quan tướng quân, chúng ta thật không có biện pháp gì, nhưng là bất kể như thế nào, chúng ta đều nhất định cùng bọn hắn huyết chiến đến cùng, mẹ nó! Làm chúng ta là dễ khi dễ thật sao? Coi như đến công đánh chúng ta, thì coi như bọn họ thắng, ta cũng phải để bọn hắn hối hận đến đánh như thế một trận chiến!"

Một tên cường tráng đại hán cả giận nói.

Thượng Quan Vũ hơi hơi trầm ngâm nói: "Các ngươi còn cần thấy rõ đến nhiều thứ hơn mới có thể suất lĩnh càng nhiều binh, ai có thể nhìn ra ưu thế của chúng ta, hoặc là nói, chúng ta điểm đột phá ở đâu?"

Bọn họ liếc nhau một cái.

Còn có điểm đột phá? Không phải đâu?

"Chẳng lẽ lại để bọn họ nội chiến?"

Hùng Bá gãi đầu một cái theo bản năng hỏi.

"Nội chiến... Độ khó khăn quá lớn! Xác thực giữa bọn họ với nhau là nghi ngờ, mà lại đánh xong về sau thậm chí giữa bọn họ với nhau cũng muốn đánh lên, nhưng là... Dùng thủ đoạn gì có thể cho bọn họ nội chiến đâu? Ta là thật nghĩ không ra."

Chu Hiên nói ra.

Nội chiến...

Cái này kỳ thật lúc đó Thượng Quan Vũ cái thứ nhất nghĩ tới chính là cái này, nhưng là tuyệt đối không tốt thực hiện!

"Muốn không thử lại lần nữa độc công?"

Lại có người đề nghị.

"Độc công tất nhiên là không được, Thần Phong đế quốc một lần kia độc công trực tiếp danh chấn thất trọng thiên, hiện tại, chỉ cần bọn họ cảm nhận được một chút xíu hướng gió biến hóa, đoán chừng thì có hành động, cho nên độc công tuyệt đối là không được."

Trương ưu nói ra.

Xác thực như thế.

"Thượng Quan tướng quân, ngài nói chúng ta điểm đột phá là cái gì đây?"

Hùng Bá gãi đầu một cái hỏi.

"Cùng nói là điểm đột phá, không bằng nói chỉ có mấy cái này điểm có thể tìm được phương pháp đi lui địch, đệ nhất, bọn họ là bốn cỗ thế lực, nghe theo tứ phương người mệnh lệnh, đây là một chút!"

Thượng Quan Vũ chậm rãi dạo bước sau đó tiếp tục nói: "Điểm thứ hai, giữa bọn hắn chỉ có lợi ích quan hệ, quan hệ cực kỳ không chặt chẽ!"

"Điểm thứ ba, bốn người bọn họ thế lực bốn phương tám hướng, bốn cái khoảng cách! Gần nhất Thần Phong đế quốc mấy chục cây số đến Thiên Phong thành, theo chỉnh binh đến đến, bọn họ cần mấy giờ, xa nhất Huyền Thổ đế quốc 1500 cây số mới đến Thiên Phong thành, dù cho có đi đường công cụ, nhưng là đến Thiên Phong thành cần gần thời gian một tuần, khoảng cách cùng chênh lệch thời gian là chúng ta lớn nhất điểm đột phá!"

Thượng Quan Vũ nói ra.

Xe hơi cái gì trong chiến tranh là không cho phép sử dụng, tại thất trọng thiên hoặc là nói hạ vị diện các đại đế quốc ở giữa trong chiến đấu, vũ khí nóng không thể sử dụng, ngươi nhiều nhất chỉ có thể dùng một số công nghệ cao máy móc, thậm chí ngươi cũng không thể ngồi xe đi đường!

Quy tắc cũng là quy tắc! Phá vỡ quy tắc thì đại biểu cho ngươi cùng toàn bộ thất trọng thiên đối nghịch! Thậm chí là bát trọng thiên, cửu trọng thiên!

Diệp Thiên Dật: "..."

Ngưu bức!

Dù sao hắn hiểu cái gì gọi là thuật nghiệp có chuyên công, Diệp Thiên Dật cái này không người biết nghe được Thượng Quan Vũ nói những thứ này thì cảm thấy quá mức!

Quá độc ác a.

Cái này muốn là thủ hạ binh nhiều một chút, Diệp Thiên Dật cảm giác chỉ cần thời gian, nàng đều có thể đem thất trọng thiên các đại đế quốc cho thống nhất lại.

"Ngọa tào! Cái kia có hay không có thể nói chúng ta có thể từng cái đánh tan?"

Hùng Bá ánh mắt sáng lên nói ra.

"Từng cái đánh tan cái đầu của ngươi a! Làm sao từng cái đánh tan a? ?"

Thượng Quan Vũ trầm ngâm nói: "Từng cái đánh tan đúng là ta có khả năng nghĩ tới biện pháp duy nhất, hoặc là kế phản gián, nhưng là kế phản gián thực sự là nghĩ không ra có phương pháp gì."

"Thật muốn từng cái đánh tan sao? Muốn không chúng ta cũng cầu viện? Bọn họ cho đại lượng chỗ tốt, chúng ta cũng cho!"

Bọn họ nhìn lấy Thượng Quan Vũ!

"Vô dụng, hôm nay cho, tạm thời An Ninh, sau đó thì sao? Bọn họ còn sẽ tới, kéo dài hơi tàn mấy tháng thật sao? Thời gian mấy tháng, đầy đủ chúng ta làm cái gì? Để 4,5 triệu đại quân tăng lên tới 10 triệu?"

Thượng Quan Vũ phản bác.

Bọn họ á khẩu không trả lời được.

Sau đó Thượng Quan Vũ tiếp tục nói: "Tấn công Thiên Phong thành, bọn họ tất nhiên phải chờ tới bốn cỗ thế lực tụ tập lại hành động, đây là bọn họ hợp tác ý nghĩa, nếu như bản tướng quân đoán không sai, bởi vì lo lắng có người tới trước mà bị chúng ta tấn công hoặc là hại sợ chúng ta dùng cái gì mưu kế tính kế bọn họ, cho nên khá cao thế lực hẳn là sẽ tại một cái thẳng khoảng cách xa chờ đợi thế lực khác quân đội đến không sai biệt lắm vị trí sẽ cùng nhau hành động, bởi vậy, chúng ta cũng vô pháp trước đó tấn công đã đi tới thế lực, bởi vì bọn hắn căn bản cũng sẽ không đến!"

"Đúng vậy a, xác thực như thế."

Bọn họ nhẹ gật đầu.

Sau đó Thượng Quan Vũ chỉ chỉ màn hình, nói: "Thiên Phong thành, lưu một triệu quân đội giữ vững, bản tướng quân có lòng tin một triệu tuyệt đối có thể giữ vững gần nhất Thần Phong đế quốc 3 triệu đại quân! Sau đó... Còn lại 3,5 triệu, làm hai đội, một đội phục kích Thiên Hỏa đế quốc 3-4 triệu đại quân, một đội phục kích Cực Lôi đế quốc 5 triệu đại quân! Đánh thắng về sau, trở về phòng thủ khoảng cách xa nhất Huyền Thổ đế quốc tám trăm vạn đại quân cùng Thần Phong đại quân đế quốc!"

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh thán.

Có lẽ, đây cũng là hắn có thể nghĩ tới hợp lý nhất phân phối!

Thậm chí, nàng đều có lòng tin lấy 3,5 triệu đánh thắng một đội 4 triệu, một đội 5 triệu sao?

"Tướng quân, ngài nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Hùng Bá hỏi.

"0 thành!"

Thượng Quan Vũ nhìn chằm chằm màn hình địa đồ: "Bởi vì bản tướng quân còn chưa nghĩ kỹ cụ thể phương án áp dụng, cần một ngày thời gian! Cũng chỉ có thể có một ngày thời gian! Mà lại... Lui 10 ngàn bước mà nói, coi như đánh thắng Cực Lôi đế quốc cùng Thiên Hỏa đế quốc, còn lại chúng ta còn thừa không có mấy trăm vạn đại quân còn muốn phòng thủ 10 triệu đại quân."

Nhưng là...

Đây đã là kết quả tốt nhất, trừ phi... Trừ phi nàng có thể không uổng phí một binh một tốt chi lực giải quyết hết hai đại đế quốc, như vậy nàng có tự tin trăm phần trăm lấy 4,5 triệu có thể ngăn trở 10 triệu!

Nhưng là cần phải không thể nào?

"Các ngươi đi về trước đi, bản tướng quân hảo hảo suy nghĩ một chút."

Thượng Quan Vũ ở chỗ này đi lòng vòng nhìn lấy địa đồ.

Nàng kỳ thật có chút chờ mong Diệp Thiên Dật, nhưng là Diệp Thiên Dật cũng không nói gì, nàng liền biết hắn hẳn là không có biện pháp gì.

"Ta cảm thấy ta cần phải có biện pháp."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Thượng Quan Vũ ánh mắt nhìn về phía không hề rời đi Diệp Thiên Dật.

"Có biện pháp nào?"

Nàng hỏi.

Nói thật có chút chờ mong.

Dù sao, hiện tại nàng là một vùng tăm tối, chính cần chờ đợi một màn kia ánh rạng đông, nàng cũng là người, cũng không phải là thần, nàng những năm này mỗi một ngày đều tại bên bờ vực, bởi vì nàng chỉ cần một cái quyết định biện pháp sai lầm, hậu quả là không cách nào tưởng tượng.

"Nếu như ta có thể chưởng khống thiên tức giận, Thượng Quan tướng quân nói thế nào?"

Thượng Quan Vũ: "..."

"Đại thắng!".