Chương 1717: Ta rất thưởng thức ngươi

Chương 1717: Ta rất thưởng thức ngươi

Một cái chánh thức ngưu bức người, hắn có thể minh bạch khí trời đến cùng trọng yếu bao nhiêu!

Một cuộc chiến tranh, một cái khí trời thậm chí có thể quyết định chiến cục! Đương nhiên, cái kia đến vận dụng thật tốt mới được!

Còn nếu như có thể chưởng khống khí trời, như vậy nàng thật sự có lòng tin thương gia trận đại chiến này! Không, là bất luận cái gì một trận đại chiến!

Nhưng là...

Thật có người có thể chưởng khống khí trời?

Làm võ giả mạnh đến trình độ nhất định thời điểm là có thể dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, nhưng là thiên địa dị tượng là thiên địa dị tượng, cùng chân chính cái gọi là khí trời là hoàn toàn không giống!

Là, trước đó Diệp Thiên Dật đúng là cải biến hướng gió, nhưng là kỳ thật cải biến hướng gió thật không có khoa trương như vậy!

Mặc kệ là thông qua phương thức gì, cũng là trong mắt của thế nhân, đây là một cái còn tính là có thể tiếp nhận cách làm!

Nhưng là, hiện tại hắn nói hắn có thể cải biến khí trời?

Thượng Quan Vũ không hiểu trong miệng hắn cái này cải biến khí trời là trình độ gì.

"Ngươi cái gọi là cải biến khí trời là? ?"

Thượng Quan Vũ nghi ngờ hỏi.

"Cũng là mặt chữ lý giải ý tứ a, trời nắng, ngày mưa, gió lớn thiên, tuyết thiên những thứ này."

Diệp Thiên Dật nói.

"Cường độ đâu? Phạm vi đâu? Có thể không chế tính đâu?"

Thượng Quan Vũ hỏi.

Quả nhiên nàng không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Nàng hỏi cái này thật đơn giản vấn đề kỳ thật mới là cải biến khí trời năng lực này đến cùng có thể hay không cải biến chiến cuộc quan trọng.

"Cường độ lời nói có thể mạnh phi thường, cũng tỷ như ngày mưa mà nói có thể đạt tới bão táp cấp bậc, còn lại khí trời nếu như luận cường độ lời nói  có thể cùng bão táp tương tự."

Thượng Quan Vũ: ? ? ?

Thì không hợp thói thường!

"Có thể không chế tính tuyệt đối có thể không chế."

Diệp Thiên Dật tiếp tục nói.

"Phạm vi, không tính quá đại, đại khái có thể bao quát 5 triệu đại quân phạm vi đi."

Thượng Quan Vũ: ? ? ?

Cái này gọi không lớn?

Cũng không biết nên tâm tình gì.

Chính là...

Thật không dám tin tưởng.

"Không tin thật sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

Sau đó Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Nhìn bên ngoài."

Thượng Quan Vũ tùy theo nhìn sang.

"Trời mưa trời mưa, thật là lớn mưa a! Nhanh đem đồ vật thu lại!"

"Nhanh thu lại, mau tránh mưa a!"

"..."

Thượng Quan Vũ: "..."

Sau đó...

"Ngọa tào? Cái này cái quỷ gì khí trời? Vừa mới đột nhiên phía dưới mưa to, sau đó lại ngừng?"

Thượng Quan Vũ: "..."

Cái này?

"Chẳng lẽ là Huyền Thiên Thánh Khí?"

Nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Không có bất kỳ cái gì ba động, nàng không có cái gì cảm giác được, nhưng là Diệp Thiên Dật đúng là tùy ý nắm trong tay khí trời!

Hắn tuyệt đối không phải địch nhân!

Nếu như hắn là địch nhân, nàng sớm liền xong rồi!

Thì thủ đoạn này, nàng thật đã sớm xong đời!

Nàng có khả năng nghĩ tới có thể như cùng hắn đồng dạng chưởng khống thiên tức giận, chỉ có Huyền Thiên Thánh Khí hoặc là cùng cấp bậc tồn tại!

"Ừm... Cái này Thượng Quan tướng quân thì không cần biết."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Thượng Quan Vũ nhẹ gật đầu, trên mặt của nàng lộ ra nét mặt hưng phấn, sau đó nhìn về phía địa đồ.

"Nếu như ngươi nếu có thể, như vậy..."

Nàng kích động chỉ lấy địa đồ: "Thần Phong đế quốc không cần để ý tới, Cực Lôi đế quốc 5 triệu đại quân cần qua biển, Huyền Thổ đế quốc cần qua sa mạc, Thiên Hỏa đế quốc..."

Thiên Hỏa đế quốc... Nàng đại mi nhăn nhăn!

Giống như không có biện pháp gì.

Nhưng là...

Đầy đủ a!

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ta có thể đi Huyền Thổ đế quốc khu vực cần phải đi qua chờ lấy, Cực Lôi đế quốc lại so với Huyền Thổ đế quốc càng nhanh, nhưng là bọn họ đến trong nước thời điểm, Huyền Thổ đế quốc hẳn là cũng trong sa mạc, hai bên có thể tại rất gần thời điểm tiến hành."

Thượng Quan Vũ hiển nhiên biết trước mặt nam nhân này, trong đầu của hắn đã hoàn toàn buộc vòng quanh ý nghĩ của nàng!

Đúng

Nếu như có thể chưởng khống khí trời, sa mạc, hải dương, đây tuyệt đối là hai cái đồ sát chi địa!

Cường giả không chết được, nhưng đại quân tuyệt đối trốn không thoát!

Là

Có lẽ khả năng có người muốn hỏi, tỉ như tại trong hải dương chế tạo ra to lớn vô cùng biển động, đây không phải cường giả cũng có thể làm đến sao? Mà một khi hình thành, cũng có thể phá hủy trăm vạn đại quân a!

Nhưng là...

Lực lượng như vậy cũng tương tự có thể bị đối phương cường giả chặn lại!

Mà tự nhiên lực lượng, bọn họ có thể chống đỡ được nhất thời lại ngăn không được rất lâu!

"Vâng! Chỉ cần tại hai bên thiết lập một cái truyền tống trận pháp, ngươi xuyên tới xuyên lui thực hành khí trời cải biến liền tốt."

Thượng Quan Vũ kích động nói.

Đúng vậy, nàng rất nhiều năm không có lộ ra vẻ mặt như thế, càng không có dạng này tâm tình, nhưng là lần này, trước đó chưa từng có!

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Hắn cần giết người!

Không phải nói đơn thuần vì giúp đỡ quan viên Vũ, giúp nàng chỉ là thuận tiện, mà lại Diệp Thiên Dật rất thưởng thức nàng!

Chiến tranh, tử vong là tất nhiên! Bọn họ bất tử cũng là Thượng Quan Vũ bên này người chết, tổng yếu có một bên phải chết!

Nhưng là, chiến tranh không nhất định là vĩnh cửu.

Cái này Lâm Phong đế quốc đế vương thoạt nhìn là một cái thật hi vọng bách tính an cư Nhạc Nghiệp người, còn có Thượng Quan Vũ cái này tuyệt đối hi vọng hòa bình thế giới người!

Như vậy, để bọn hắn chủ đạo thất trọng thiên, hướng chỗ gần nhìn chết người biết rất nhiều, nhưng đây cũng là tất nhiên, hướng nơi xa nhìn tuyệt đối càng tốt hơn!

Mà Diệp Thiên Dật vì cái gì cần giết người?

Đây chính là thất trọng thiên đi bát trọng thiên, cửu trọng thiên điều kiện!

Khả năng thất trọng thiên vị diện này quá nhiều người rồi?

Cái này Diệp Thiên Dật hiểu qua!

Thất trọng thiên là tất cả tầng số bên trong số người nhiều nhất, là bất kỳ một cái nào mấy chục lần còn nhiều hơn, vì sao như thế? Khả năng vô số kể những năm này tạo thành một kết quả!

Chung quy là có vô số người trèo lên trên, nhưng là chung quy là bò tới thất trọng thiên về sau 99.99% thì không cách nào leo đi lên!

Đi bát trọng thiên, ngươi nhất định phải giết người vượt qua 100 ngàn! Không sai! Là 100 ngàn!

Nếu như ngươi sinh ở thất trọng thiên, ngươi liền phải giết 100 ngàn người mới có thể đi bát trọng thiên!

Tùy ý thủ đoạn!

Đương nhiên, nếu như ngươi giết hai trăm ngàn người, phân 100 ngàn có thể khiến người khác cùng tiến lên đi, thì cùng Minh Thần điểm một dạng.

Đi cửu trọng thiên, muốn giết một triệu người!

Không hiểu đạo lý này ở nơi nào! Có thể là muốn hoàn toàn ngăn cách bát trọng thiên cùng cửu trọng thiên?

Nhưng là ngươi sinh ở bát trọng thiên liền không có điều kiện này, chỉ cần Minh Thần điểm đầy đủ, ngươi có thể tùy tiện đi cửu trọng thiên!

Mà đối Diệp Thiên Dật tới nói, vốn là hắn muốn đợi tại thất trọng thiên liền tốt, nhưng là hiện tại, hắn cảm giác có thể muốn đi cửu trọng thiên, tấm da dê quyển tề tụ, còn kém một khối, nhưng là hạ lạc đã biết, mà Diệp Thiên Dật cho rằng, Linh Hồn pháp tắc tại cửu trọng thiên khả năng càng lớn đi.

Chỗ đó mới thật sự là Minh giới.

Cái kia đã thất trọng thiên cho Diệp Thiên Dật dạng này một cái ván cầu, hắn vì cái gì không cùng lúc làm xong đâu? Chẳng lẽ còn muốn đi bát trọng thiên lại giết? Bát trọng thiên thì không dễ giết!

Thông qua chiến tranh, tuyệt đối là tốt nhất một cái phương thức! Không có cái thứ hai!

Đồng thời, Diệp Thiên Dật cũng sẽ không có cái gì gánh nặng trong lòng! Bởi vì coi như không có hắn, đây cũng là tất nhiên muốn đi một cái xu thế.

"Tại sao phải giúp ta?"

Thượng Quan Vũ kích động về sau rơi vào trầm tư, sau đó nàng không hiểu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Nàng thật làm không rõ ràng.

"Ta muốn đi cửu trọng thiên."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Thượng Quan Vũ bừng tỉnh đại ngộ.

"Nhưng là đồng thời ta rất thưởng thức ngươi, Thượng Quan tướng quân!" Diệp Thiên Dật nói..