Chương 1718: Không thể chủ quan

Chương 1718: Không thể chủ quan

Diệp Thiên Dật đây tuyệt đối là phát ra từ nội tâm lời nói!

Mà lại đâu, Diệp Thiên Dật cũng không phải là loại kia vì nịnh nọt nàng, cũng không phải là vì truy cầu một cái muội tử loại kia cảm giác mà đối đãi Thượng Quan Vũ, đơn thuần thưởng thức.

Nàng là rất xinh đẹp, có lẽ thả ở bên ngoài, Diệp Thiên Dật có thể sẽ có chút ý nghĩ? Nhưng là ở chỗ này, hắn là thật không có phương diện kia ý nghĩ a.

Thuần túy thưởng thức.

Thượng Quan Vũ đã cảm thấy Diệp Thiên Dật nói lời quá qua loa.

Bất quá...

Hắn nói là vì đi cửu trọng thiên...

Cái kia giống như cũng không có vấn đề gì!

Muốn đi cửu trọng thiên, xác thực cần muốn như vậy!

Nàng là đã có tư cách tiến vào cửu trọng thiên! Chỉ nói là nàng không muốn đi! Nàng thì muốn ở lại chỗ này.

"Cửu trọng thiên, không nhất định tốt."

Thượng Quan Vũ nói ra.

Từ nơi này Diệp Thiên Dật nói lời có thể nhìn ra được, hắn thật không phải theo người phía trên xuống a.

"Ta cũng không phải muốn đợi ở nơi đó."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Thượng Quan Vũ nhẹ gật đầu.

"Cụ thể phương án hành động..."

Thượng Quan Vũ ánh mắt nhìn địa đồ.

Kỳ thật trong đầu đại khái đã buộc vòng quanh đại khái phương án.

"Ta hiện tại phái người đi sa mạc cùng bờ biển thiết lập truyền tống trận, ngươi cần trợ giúp gì? Nói với ta."

Thượng Quan Vũ nói ra.

Hiện tại, nhiệm vụ của nàng cũng là phối hợp Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật muốn như thế nào nàng liền cần như thế nào, chỉ có thể như thế!

Mà lại  dựa theo bọn họ suy nghĩ, hẳn là không cần gì người.

"Không cần gì, chỉ cần đem truyền tống trận làm tốt là được rồi, còn lại chúng ta nhìn thời gian liền tốt, chuyện này ta một người có thể làm."

Thượng Quan Vũ ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Tốt! Ta hiện tại đi phái người."

...

Một ngày sau đó, Thần Phong đế quốc trực tiếp bắt đầu cử binh một lần nữa hướng Lâm Phong đế quốc phương hướng xuất phát!

Lần này là tuyệt đối không dưới 3 triệu số lượng.

Nhưng là bọn họ lần này cũng không có cách đặc biệt gần.

Mà còn lại ba cái đế quốc cũng tại cùng một ngày phát binh.

Chỉ nói là bọn họ khả năng càng xa, cần càng nhiều ngày!

Mà bên này, Thượng Quan Vũ cùng Diệp Thiên Dật đang lặng lẽ tiến hành lấy một số kế hoạch!

Không cần đặc biệt nhiều người.

Chỉ cần hai người bọn họ biết là có thể!

Trong quân đội tất nhiên là có không ít địch quân gian tế.

Thậm chí Thượng Quan Vũ mời người đi thiết lập truyền tống trận đều là cực kỳ bí mật tiến hành.

Toàn bộ thất trọng thiên hẳn là sẽ chấn động.

...

"Bệ hạ, Thiên Hỏa đế quốc, Huyền Thổ đế quốc cùng Cực Lôi đế quốc đều đã xuất phát, Cực Lôi đế quốc dự tính năm ngày đến chỗ cần đến, Huyền Thổ đế quốc bảy ngày, Thiên Hỏa đế quốc bốn ngày tầm đó."

Thần Phong đế quốc bên kia, một tên tướng sĩ quỳ ở nơi đó báo cáo.

Ừm

Thần Phong đế vương nhẹ gật đầu, nói: "Vậy chúng ta liền chờ bảy ngày, mấy năm này đều chờ đến, bảy ngày có cỡ nào không đến!"

Vâng

Sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía bên cạnh Triệu Hựu Bình.

"Người kia thế nào?"

Hiển nhiên hắn đang hỏi Diệp Thiên Dật.

"Phụ vương, hài nhi còn không có liên hệ hắn, lo lắng nếu như liên hệ có thể sẽ tạo thành không tốt hiệu quả, hài nhi cảm thấy muốn không đợi thêm một chút, dù sao hiện tại cục diện này xem ra còn rất không tệ!"

"Ừm, cũng được!"

Thần Phong đế vương nhẹ gật đầu.

"Mật thiết chú ý Lâm Phong đế quốc hành động, vẫn còn có ba cái đế quốc hành động!"

Vâng

...

Một ngày sau đó.

Diệp Thiên Dật đuổi theo quan viên Vũ đứng tại trong hoang mạc.

"Bọn họ đại quân đã bước vào hoang mạc, bọn họ sẽ ở trong hoang mạc hành động ba ngày."

Thượng Quan Vũ nói một câu.

"Ừm, một bên khác Cực Lôi đế quốc tiến vào hải vực sao?"

"Dự tính nửa ngày sau tiến nhập vùng biển, bọn họ sẽ ở vùng biển đại khái chạy hai ngày."

"Vậy chúng ta thì sau một ngày hành động."

Diệp Thiên Dật nói.

"Không sai biệt lắm!"

Lại là một ngày sau đó...

Trong hoang mạc, một cái to lớn đại quân ngay tại chạy về phía trước đường!

Ngừng

Phía trước nhất tướng quân hô một tiếng, phía sau tám trăm vạn đại quân từng bước dừng lại.

Ánh mắt của hắn ngắm nhìn phía trước.

Phía trước là một cái to lớn sườn núi, cái này sườn núi phía trên còn có rất nhiều rất cao loại kia Thạch Phong, lấy bọn họ hiện tại vị trí này ngẩng đầu nhìn lại cái gì đều không nhìn thấy! Chớ nói chi là tình huống ở phía sau.

"Phân phó, chỉnh quân nghỉ ngơi."

Vâng

Sau đó mấy người bọn hắn tướng quân tiếp cận đến cùng một chỗ.

"Đây là một cái mười phần thích hợp vị trí phục kích, Lâm Phong đế quốc bên kia có không có hành động gì?"

Vị kia đại tướng quân dò hỏi.

"Trước mắt không có đạt được bất kỳ tin tức, bọn họ hiện tại cái này tình cảnh còn có thể làm gì đâu?"

Một tên nam tử khôi ngô vừa cười vừa nói.

Đại tướng quân nói: "Bọn họ có thể làm gì? Có thể 10 triệu không nên coi thường cái kia Thượng Quan Vũ, tại tất cả chúng ta đều cho rằng làm không là cái gì thời điểm, nàng hoàn toàn có thể sẽ sử dụng loại tâm lý này đi làm cái gì, hiện tại, ta có khả năng nghĩ tới nàng phá địch phương pháp, hoặc là cũng là kế phản gián, hoặc là cũng là phục kích!"

"Phục kích? Cho nên tướng quân ngài là đang lo lắng..."

Cái kia đại tướng quân gật gật đầu nói: "Ừm, cái này Thượng Quan Vũ tuyệt đối không phải một người hiền lành, nàng có thể tại lớn nhất trong tuyệt cảnh tìm tới biện pháp, tại tất cả mọi người không nghĩ tới tình huống dưới thắng vì đánh bất ngờ, cho nên, lần này nàng cũng nhất định sẽ không ngồi chờ chết, càng sẽ không cứ như vậy chờ lấy bốn cỗ thế lực cùng một chỗ vây công Thiên Phong thành, nàng nhất định sẽ làm những gì, cho dù là lại nhỏ bé sự tình, nàng nhất định sẽ từ đó giãy dụa một chút!"

"Cho nên đại tướng quân ngài là cảm thấy, cho dù là lấy trứng chọi đá, cái kia Thượng Quan Vũ cũng sẽ thử một lần?"

"Nhất định sẽ thử một lần! Bởi vậy, chúng ta vẫn là phải cẩn thận, bọn họ liền xem như dùng một triệu, nếu như lấy phục kích tư thái lời nói, tăng thêm cái kia Thượng Quan Vũ năng lực, ta cảm thấy chúng ta 8 triệu cũng phải rơi một miếng thịt to xuống tới! Mà phía trước là một cái vô cùng thích hợp phục kích địa phương, Trương Hành, ngươi dẫn người đi dò xét tra một chút!"

"Đúng, tướng quân!"

Sau đó hắn mang người liền rời đi.

"Đại tướng quân, nếu như bọn hắn muốn tới phục kích, chí ít cũng là bách vạn chi chúng mới có tư cách đến phục kích chúng ta, nhưng là bách vạn chi chúng, hưng sư động chúng như vậy, cũng tất nhiên sẽ bại lộ, chúng ta cũng nhất định có thể có được tin tức, nhưng là hiện tại cũng không có."

Một tên tướng quân nói ra.

"Mà lại hiện tại Lâm Phong đế quốc bên kia tình báo, bọn họ hết thảy có chừng 4,5 triệu đại quân, mà lại toàn bộ cũng không có động."

"Không hề động? Ngươi xác định bọn họ không hề động? Chúng ta có thể nghĩ tới đồ vật ngươi cảm thấy Thượng Quan Vũ nghĩ không ra? Nàng thì sẽ không thể làm đến lặng yên không tiếng động để phía trên trăm vạn đại quân đi đến một chỗ nào đó?"

"Cái này. . ."

Nghe được cái này đại tướng quân, bọn họ liếc nhau một cái.

Giống như cũng có đạo lý.

"Một loại nào đó cường đại không gian lực lượng, hiện tại là Lâm Phong đế quốc được ăn cả ngã về không, mặc kệ Thượng Quan Vũ muốn làm gì, Lâm Phong đế vương nhất định toàn lực phối hợp, cho nên, bất luận cái gì có thể nghĩ tới khả năng đều là có khả năng phát sinh."

Cái kia đại tướng quân hiển nhiên là một cái lão tướng.

"Nói cũng đúng, nếu như phạm vi lớn không gian truyền tống, đúng là có thể làm được thần không biết quỷ không hay."

"Đối mặt Thượng Quan Vũ, hết thảy chủ quan đều là khả năng chôn vùi rơi hết thảy!"

Lúc này, mấy cái kia đi dò xét người đều đến đây..