Chương 1719: Trong sa mạc phỏng vấn

Chương 1719: Trong sa mạc phỏng vấn

Bọn họ dò xét một phen, mượn nhờ thần thức cường đại là có thể đem chung quanh hoàn toàn dò xét tra rõ ràng.

"Hồi bẩm tướng quân, không có phát phát hiện bất luận cái gì mai phục tung tích!"

"Huyễn tượng tra xét sao?"

"Điều tra, không có bất kỳ cái gì huyễn cảnh."

Cái kia đại tướng quân nhẹ gật đầu; "Ừm, có phát hiện hay không cái gì cường giả? Ở cái này trong hoang mạc, nếu như bọn họ đã dẫn phát cường đại bão cát, vẫn là vô cùng nguy hiểm."

Nhưng là đâu? Cái này cũng chính là tùy tiện hỏi hỏi một chút, bởi vì dạng này bão cát, bọn họ những cường giả này là có thể chặn.

"Trước mắt là không có phát hiện!"

"Tốt! Lại nghỉ ngơi một giờ xuất phát!"

Vâng

...

Lâm Phong đế quốc dân mạng.

Bình thường đâu, cái gì đế quốc cùng cái gì đế quốc đánh, trên cơ bản cũng là từ khóa hot.

Chỉ là lần này, tứ đại đế quốc cùng một chỗ tấn công Lâm Phong đế quốc, cái này vọt thẳng đến từ khóa hot đệ nhất, giá cao không hạ.

Lâm Phong đế quốc đúng là tất cả trong đế quốc đặc thù nhất một cái!

Mà đặc thù điểm ngay tại ở Thượng Quan Vũ!

Không sai!

Một cái Thượng Quan Vũ, để Lâm Phong đế quốc có thụ chú ý!

Nàng được công nhận Võ Thần, cũng là tại lãnh binh phương diện này tài năng, mặc kệ là các đại đế quốc hoàng thất vẫn là phổ thông bình dân, bọn họ đều sẽ nghe nói qua Thượng Quan Vũ!

Bọn họ cũng bội phục Thượng Quan Vũ!

Muốn là Thượng Quan Vũ khai thông cái cùng loại với Micro Blog số tài khoản vật như vậy, đoán chừng fan lượng vọt thẳng đến bầu trời, không ai bằng! Cũng là khoa trương như vậy!

Ngươi muốn nói, toàn bộ đệ thất trọng thiên, người biết hắn nhiều nhất một người, cái kia tất nhiên là Thượng Quan Vũ!

Đừng nói là cái gì ngôi sao, cái gì cường giả, đế quốc nào đế vương!

Không kịp nàng!

Cho nên hiện tại võng thượng có thật nhiều thật nhiều người đều là tự phát đang ủng hộ Thượng Quan Vũ, hi vọng mọi người đối nàng tốt đi một chút! Thậm chí có người hi vọng Thượng Quan Vũ đi có được chính mình một cái đế quốc! Không muốn lại vì người khác đi chinh chiến! Nàng có vốn liếng này!

Bọn họ còn nói, nếu như Thượng Quan Vũ làm đế vương, bọn họ nhất định đi qua, bởi vì bọn hắn biết, Thượng Quan Vũ lãnh đạo đế quốc, nhất định là lớn nhất để bọn hắn thư thái.

Ngoại trừ phương diện này năng lực đâu, vì cái gì Thượng Quan Vũ được xưng là Võ Thần a!

Vậy tuyệt đối không chỉ có bởi vì nàng lãnh binh chi năng, lực chiến đấu của nàng cũng là số một!

Chiến lực của nàng thật là thất trọng thiên trần nhà! Cảnh giới cũng rất cao!

Toàn bộ thất trọng thiên, ngươi thật tìm không thấy một người dám đi cùng nàng đánh một chầu!

Có thể đánh, nhưng là không có chuyện thật không ai muốn theo nàng đánh.

Quá lợi hại!

"Ai, Lâm Phong đế quốc lần này là thật không có a, tứ đại đế quốc cùng một chỗ tấn công Lâm Phong đế quốc, Thượng Quan tướng quân cũng không thể ra sức đi."

Những cái kia dân mạng tại võng thượng điên cuồng thảo luận!

Thậm chí ngươi đi vào nào đó cái trò chơi phòng trực tiếp bên trong, khung bình luận đều có rất nhiều đang thảo luận!

Càng nhiều hơn chính là thay Lâm Phong đế quốc kêu không bằng phẳng! Nhưng là không có cách nào a!

"Đúng vậy a, Thượng Quan tướng quân cũng là người, nàng không phải thần, ta chỉ hy vọng Thượng Quan tướng quân có thể chính mình chú ý một chút an toàn a, ta thật không hy vọng Thượng Quan tướng quân ra chuyện!"

"Đúng a, đế quốc ở đâu cái đế vương trong tay, kỳ thật đối với chúng ta dân chúng đến nói vấn đề không lớn."

"Nói bậy, ngươi xem một chút Lâm Phong đế quốc dân chúng cùng Thần Phong đế quốc dân chúng, quả thực cũng là một cái trên trời một cái dưới đất có được hay không."

"Ai, dù sao ta thật không hy vọng Thượng Quan tướng quân ra chuyện."

"Hiện tại, Thần Phong đại quân của đế quốc chính ở đằng kia, Cực Lôi đế quốc cần phải đến trên biển, thiên hỏa đại quân của đế quốc trên đường, Huyền Thổ đại quân của đế quốc tại trong hoang mạc, mà Lâm Phong đế quốc án binh bất động, lần này, Thượng Quan tướng quân thật là hết biện pháp, chỉ có thể phòng thủ a, ai."

"..."

"Các vị, nơi này là Tiểu Mặc phòng trực tiếp, ta hiện tại vị trí là Đại Thiên hoang mạc!"

Đại Thiên hoang mạc, một đoàn người mở ra tại trong hoang mạc SUV, mang theo đầy đủ lương khô đến nơi này!

"Hôm nay chúng ta tới đến Đại Thiên hoang mạc, mọi người đi theo ống kính nhìn bên này!"

Sau đó ống kính chuyển đến một bên khác, lít nha lít nhít một mảnh đại quân.

"Nơi này là Huyền Thổ đại quân đế quốc, bọn họ hiện tại ngay tại hướng Lâm Phong đế quốc chạy tới, nhìn ra, số lượng tại 7,8 triệu đi, vô cùng vô cùng nhiều, từ giờ trở đi, ta đem theo bọn hắn tiếp cận thời gian một tuần, đương nhiên, sẽ chỉ là xa xa đi theo đám bọn hắn, ta tận lực nhìn xem có thể hay không cùng bọn hắn người đáp lời, hi vọng mọi người tiểu lễ vật ủng hộ nhiều hơn một chút, sau đó ta cũng sẽ thông báo đại chiến hình ảnh! Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, mọi người một chút chú ý a."

Không sai!

Nàng đâu? Cùng loại với dẫn chương trình đi.

Cũng là lăn lộn khẩu này cơm ăn.

Loại này đã vô cùng công nhiên sáng tỏ đại quân tiến lên đâu, là có thể dạng này!

Cũng là bọn họ cái này đại quân đi tới nơi này, không có cái gì che che lấp lấp, bọn họ cũng là ở trước mặt tất cả mọi người đi tấn công, cũng không sợ tiết lộ vị trí, bởi vì bọn hắn biết, đối thủ khẳng định thoải mái hơn có thể bắt được vị trí của bọn nó!

Cái này không trọng yếu!

Ngược lại đâu? Có thể thông qua những hình ảnh này cho thế nhân một cái ấn tượng không tồi.

Ngươi tổng không thể ngay trước thế nhân mặt đem dạng này một cái dẫn chương trình, hoặc là chiến trường thông báo viên giết đi a?

Vậy ngươi đế quốc này muốn bị thế nhân mắng chết.

"Các vị, ta hiện tại đi chào hỏi! Xem bọn hắn về hay không về nên, chúng ta đi chúng ta đi."

Sau đó cái này Tiểu Mặc mang theo nàng một hàng công tác nhân viên lái xe hướng Huyền Thổ đại quân đế quốc phương hướng tình thế mà đi.

"Tướng quân! Có người!"

Huyền Thổ đế quốc nhìn bên này đến người tới sau đó tranh thủ thời gian bẩm báo một chút.

"Người nào?"

"Xem ra tựa như là ký giả một loại."

Đại tướng quân hừ lạnh một tiếng.

"Thật là vô pháp vô thiên, hạng người gì cũng dám đến đại quân chúng ta trước mặt? Giết!"

Cái kia đại tướng quân quát lạnh một tiếng.

"Tướng quân, tuyệt đối không thể a, hiện tại chúng ta là bị thế nhân biết, không thể giết bọn hắn, bằng không mà nói, thiên hạ chỗ không cho chúng ta a, mà lại, bọn họ cái nghề này cũng là được cho phép tồn tại, chỉ cần không can thiệp chúng ta bí mật, không ảnh hưởng chúng ta hành quân, bọn họ là cho phép bị tồn tại."

Cái kia đại tướng quân thở dài một hơi.

"Bọn họ tới làm gì? Bản tướng quân không thấy! Một đám dân đen cũng xứng gặp bản tướng quân!"

"Ừm, tướng quân, vậy liền để thủ hạ đi gặp."

"Đi thôi!"

Sau đó cái kia quân sư đi ra ngoài, mỉm cười đón nhận bọn họ.

"Các ngươi tốt, bản tôn là Huyền Thổ đại quân đế quốc quân sư! Các ngươi là?"

"Ngài tốt ngài tốt tiền bối! Ta là Tiểu Mặc! Ngài tốt!"

Cái kia nữ hài liên tục cúi người chào!

"Các ngươi đây là?"

"Là như vậy, chúng ta là đến phỏng vấn một chút các vị, dự định đi theo các vị quay chụp một chút như thế đại quy mô một đội đại quân bình thường một số trạng thái cho đám dân mạng nhìn một chút."

"Cái kia ngược lại là không có vấn đề, chỉ bất quá đâu, các ngươi chỉ có thể cách khá xa một số, không thể tại ta trong đại quân!"

"Cám ơn cám ơn, vô cùng cảm tạ!"

Nàng lộ ra nụ cười.

Đều là những cường giả này tính tình cổ quái, cũng là rất tốt nha.

"Tiền bối, xin hỏi một trận chiến này, các ngươi cảm thấy nhất định có thể thắng sao?"

"Đó là đương nhiên có thể thắng, một trận chiến này không chút huyền niệm!"

Cái kia quân sư nói ra.

Thật tình không biết, bọn họ chính từng bước từng bước đi đến một cái biên giới tử vong..