Chương 1720: Bão cát!

Chương 1720: Bão cát!

Rất rất nhiều người đang chú ý cái này dẫn chương trình Tiểu Mặc phòng trực tiếp.

Nhìn lấy nàng đang cùng những cái kia các đại lão nói chuyện phiếm, nhìn lấy cái này chấn hám nhân tâm một màn!

"Ta dựa vào! Lợi hại a! Mấy cái trăm vạn đại quân đội ngũ cũng dám đi qua trực tiếp! Cái này không điểm cái chú ý? ?"

"Đã cái này cũng dám, về sau khẳng định còn có rất nhiều còn lại chuyện kích thích, cái này dẫn chương trình phấn!"

"Ai, nhìn xem Huyền Thổ đế quốc người kia ghê tởm sắc mặt, còn cảm thấy mình có thể đánh thắng rất kiêu ngạo một dạng, coi như đánh thắng thì sao a? Cũng không phải bọn họ Huyền Thổ đế quốc chính mình đánh thắng, dựa vào bốn cái thế lực cùng một chỗ đem Lâm Phong đế quốc cho diệt đi, rất kiêu ngạo sao?"

"Bất quá cái này Huyền Thổ đế quốc đúng là mười phần khát vọng diệt đi Lâm Phong đế quốc, Lâm Phong đế quốc vừa diệt, lấy bọn họ địa lý điều kiện, chung quanh không có bất kỳ cái gì áp lực."

"..."

Khung bình luận ào ào thảo luận.

"Đế quốc khai chiến, là một cái rất bình thường tình huống, không tồn tại ai đúng ai sai, đây chính là chúng ta thất trọng thiên quy tắc, cho nên các vị dân mạng cũng không nên cảm thấy ai đúng ai sai, cái thế giới này, được làm vua thua làm giặc, cường giả vi tôn mới là chân lý!"

Người quân sư kia hồi đáp.

"Tiền bối, vậy xin hỏi ngài là làm sao nhìn Lâm Phong đế quốc Thượng Quan tướng quân đâu?"

Tiểu Mặc hỏi.

"Là một cái đáng kính đáng ca ngợi, khiến người khâm phục nhân vật! Tài năng của nàng không gì sánh kịp, lòng can đảm của nàng cực kỳ hơn người, trong thiên hạ, trăm năm khó có vị thứ hai nhân vật như vậy, có cực mạnh niềm tin, một nhân vật như vậy, có thể cùng nàng thành làm đối thủ là vinh hạnh của ta, mặc dù bây giờ chúng ta là địch nhân, nhưng cũng chỉ là bởi vì chúng ta hiệu trung với thế lực khác nhau, hi vọng có một ngày có thể trở thành bằng hữu!"

Người quân sư này trả lời vẫn là vô cùng tiêu chuẩn quan phương trả lời!

"Vậy xin hỏi một trận chiến này, Huyền Thổ đế quốc muốn là cái gì đây?"

"Thật xin lỗi, vấn đề này không thể trả lời!"

"Không có ý tứ, cái kia xin ngài trước mau lên!"

Cái kia quân sư nhẹ gật đầu sau đó đi ra.

"Các vị khán giả, ta đây mới là cùng Huyền Thổ đại quân đế quốc quân sư đang tán gẫu, các ngươi hẳn là cũng nghe được, đương nhiên a, cũng không có nghĩa là ta đứng tại Huyền Thổ phe đế quốc, ta chỉ là một cái trung lập, chỉ là cho mọi người trực tiếp một chút cái này hùng vĩ một màn!"

Tiểu Mặc nói ra.

"Đến đón lấy đâu? Ta sẽ đi theo đại bộ đội cùng một chỗ tiến lên! Cũng hi vọng mọi người ủng hộ nhiều hơn!"

Sau đó, tại các nàng trực tiếp phía dưới, đại bộ đội không ngừng hướng phía trước tiến lên!

Phòng trực tiếp bên trong nhiệt độ coi như cao, nhưng là bởi vì không có đặc biệt đáng giá nhìn đồ vật, cho nên cái này nhiệt độ cũng không có đạt tới một cái rất khoa trương trình độ! Chính là mọi người khả năng treo ở phòng trực tiếp bên trong, một lát nữa thì nhìn xem bên này đại khái là tình huống gì.

Mà một bên khác, Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó.

Tới

Diệp Thiên Dật nhìn phía xa hạt bụi.

Lấy thị lực của hắn không cách nào nhìn đến người, cho nên thật là rất xa, nhưng là hạt bụi cũng đủ lớn.

Diệp Thiên Dật một người mục tiêu cực nhỏ, vị trí cũng xa, cho nên không có bị phát hiện.

Thượng Quan Vũ rời đi, nàng đi chuẩn bị Thiên Hỏa đế quốc chuyện bên kia!

Không sai!

Bọn họ không chỉ có chỉ là đối phó hai cái đế quốc, Thiên Hỏa đế quốc cũng muốn đối phó!

Kể từ đó, trong thời gian ngắn, mấy cái đại đế quốc tuyệt đối đã mất đi đối bọn hắn Lâm Phong đế quốc uy hiếp.

"Không sai biệt lắm."

Diệp Thiên Dật nhìn đồng hồ, Cực Lôi đế quốc bên kia hẳn là cũng sâu vào hải vực! Bọn họ coi như biết bên này xảy ra chuyện gì cũng tuyệt đối không quay đầu lại được, không kịp.

Diệp Thiên Dật thì đứng ở nơi đó.

Ngừng

Cái kia Huyền Thổ đế quốc đại tướng quân hô một tiếng, sau đó nhìn về phía trước, thấy được phía trước đứng đấy người kia!

Không thích hợp!

Rất không thích hợp!

Chỉ như vậy một cái người đứng ở chỗ này, gió lay động lấy y phục của hắn cùng tóc, hắn đứng ở chỗ này không nhúc nhích nhìn bọn hắn chằm chằm, loại này cho người cảm giác áp bách thì rất không thích hợp!

Hắn tuyệt đối không phải một cái tại cái này Đại Thiên trong hoang mạc người đi đường!

"Các hạ là người nào?"

Cái kia đại tướng quân hỏi một tiếng.

Mà đi theo đại bộ đội mặt bên cái kia dẫn chương trình Tiểu Mặc cũng là nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Ngọa tào!

Rất đẹp nam nhân?

Cái này đẹp trai là chân thật tồn tại sao?

Sau đó nàng đem ống kính nhắm ngay Diệp Thiên Dật, rút ngắn lại kéo gần.

Khung bình luận:

"Má ơi! Đây là cái nào thần tiên tiểu ca ca a, đây cũng quá đẹp trai đi?"

"Ngọa tào! ? Quá đẹp rồi a! Mẹ của ta ơi! Đây quả thật là nam sinh có thể có nhan trị sao? Hắn đẹp trai... Ngọa tào! ?"

"Nhanh nhanh nhanh, người nào biết hắn? Ai biết hắn là ai? Gấp cầu phương thức liên lạc, nguyện ý ngủ cùng ba đêm!"

"..."

Trong lúc nhất thời, ban đầu vốn có chút yên lặng khung bình luận bởi vì Diệp Thiên Dật xuất hiện trực tiếp bị nổ tung.

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, sau đó yên lặng cho mình đốt một điếu thuốc: "Lâm Phong đế quốc người."

Cái kia đại tướng quân bọn người đôi mắt ngưng tụ!

"Quả nhiên có mai phục! Tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu."

Cái kia đại tướng quân quát to một tiếng.

Sau đó tất cả binh lính chuẩn bị chiến đấu!

Bởi vì bọn hắn thấy được một người, nhưng là bọn họ cảm giác tuyệt đối không chỉ một người!

"Không cần khẩn trương, chỉ có một mình ta."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Cái kia đại tướng quân đôi mắt ngưng tụ!

Chỉ có một người?

Thật hay giả a?

Dù sao hắn sẽ không phớt lờ.

Nhưng mà, hắn cũng chính là cần muốn cẩn thận một chút mà thôi, cái này Lâm Phong đế quốc còn có thể lật lên cái gì sóng lớn hay sao?

"Các phía dưới có ý tứ gì?"

Cái kia đại tướng quân lại là hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không có ý gì, chỉ nói là các ngươi lập tức phải chết."

"Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Thiên Dật sau đó giang hai cánh tay.

"Gió đến!"

Diệp Thiên Dật quát to một tiếng.

Mọi người;? ? ?

"Ha ha ha! Trang bức!"

Huyền Thổ đại quân đế quốc có người sửng sốt một chút, sau đó bắt đầu phá lên cười!

Theo một người cười to, đại quân đám binh sĩ ào ào ồ phá lên cười!

"Phốc phốc _ _ _ "

Chủ kia truyền bá Tiểu Mặc cũng là nhịn không được cười lên một tiếng.

"Cái này anh tuấn tiểu ca ca sẽ không cho là hắn hô một câu "Gió đến" thì phá gió lớn a? Mà lại ta đều không có cảm giác đến bất kỳ linh lực phóng thích đây."

Khung bình luận:

"Cái này tiểu ca ca xem ra không quá thông minh á con a."

"Bất quá rất đẹp a, mang về nhà làm một người nam sủng cũng yêu yêu a."

"Thật cũng quá đẹp rồi."

"..."

Bọn họ hiển nhiên không có làm chuyện.

"Ta nói các hạ."

Cái kia đại tướng quân cũng là nhịn không được cười ra tiếng.

"Ngươi là đến khôi hài sao?"

Ngay tại lúc hắn lời vừa mới nói xong...

Xoát

Diệp Thiên Dật sau lưng chân trời, cao mấy chục mét, không, hơn trăm mét cao bão cát lấy một loại cực kỳ nồng đậm tư thái cuốn tới.

Đột nhiên, cảm giác Diệp Thiên Dật sau lưng bầu trời bên kia, trời đã tối xuống, hoàn toàn bị bão cát cho phủ lên!

Tốc độ nhanh vô cùng!

Tất cả mọi người đồng tử co rụt lại!

"Bão cát! Bão cát! Cẩn thận! Nhanh phòng ngự!"

Đại quân trong nháy mắt loạn cả lên!

"Không nên hoảng hốt!"

Cái kia đại tướng quân quát to một tiếng, sau đó cười lạnh nhìn về phía Diệp Thiên Dật: "Các ngươi Thượng Quan tướng quân xem ra cũng không gì hơn cái này a, lấy cường giả chế tạo ra bão cát đã cảm thấy có thể cho chúng ta chết ở chỗ này rồi? Các ngươi có thể cho cường giả chế tạo bão cát, vậy chúng ta vì sao không thể ngăn lại bão cát đâu?".