Chương 1721: Thần Nhân?

Chương 1721: Thần Nhân?

Bọn họ nghĩ là rất đơn giản!

Bọn họ cho rằng, Diệp Thiên Dật sau lưng bão cát cũng là phía sau hắn cường giả phóng thích lực lượng ngưng tụ ra!

Bằng không mà nói, bọn họ có thể không tin đây là tự nhiên bão cát! Bởi vì tại hắn vừa dứt lời thì xuất hiện bão cát, nào có khéo như vậy?

Cái kia không quan hệ a!

Chính như Huyền Thổ đế quốc đại tướng quân nói, các ngươi có thể lấy cường giả phóng thích lực lượng cường đại chế tạo ra bão cát, bọn họ liền có thể để cường giả phóng thích lực lượng ngăn trở bão cát!

Xoát xoát xoát _ _ _

Một đám cường giả vọt tới tất cả đại quân trước mặt!

"Phóng thích lực lượng!"

Vâng

Xoát

Tùy theo, bọn họ lực lượng cường đại cứ như vậy bạo phát ra, ngăn tại tất cả mọi người phía trước!

Ầm ầm _ _ _

Kinh khủng bão cát đánh thẳng vào lực lượng của bọn hắn!

Có thể đơn giản đem lực lượng của bọn hắn tưởng tượng thành là một cái to lớn bình chướng, lớp bình phong này ngăn trở trùng kích tới bão cát.

Cái kia dẫn chương trình Tiểu Mặc cũng là núp ở đằng sau, thấy cảnh này cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Hù chết hù chết.

"Các vị khán giả, xem ra hẳn là Lâm Phong đế quốc Thượng Quan tướng quân phái người làm, chẳng qua trước mắt xem ra giống như không có đối Huyền Thổ đại quân của đế quốc tạo thành bất kỳ ảnh hưởng."

Khung bình luận:

"Ai, xác thực a, cường giả thả ra lực lượng tạo thành bão cát, cái kia đồng dạng Huyền Thổ đế quốc cường giả cũng có thể phóng thích lực lượng ngăn trở a."

"Nhưng là ta có chút không hiểu rõ a, cái này anh tuấn tiểu ca ca là tới làm gì? Hắn tới lộ diện cùng cái này bão cát xuất hiện có liên quan gì đâu? Hoặc là nói ý nghĩa ở nơi nào đâu?"

"Làm cho chúng ta nhìn đến như vậy suất khí tiểu ca ca, cái ý này nghĩa đã phi phàm a."

". . ."

Lực lượng cường đại chặn bão cát!

"Tiểu tử, hiện tại các ngươi còn có cái gì chiêu? Các ngươi chẳng lẽ có trăm vạn đại quân đến tấn công? Ha ha ha, vậy các ngươi liền đến a!"

Cái kia đại tướng quân cười to nói.

Bọn họ đến tấn công, như vậy bọn họ đại quân cũng phải tiến vào bão cát bên trong!

Thế nhưng là. . .

Hắn nhìn thoáng qua.

Hả

Người kia đâu?

Thì chạy như vậy?

Thời gian chậm rãi qua đi. . .

Bão cát không có dừng lại!

Mà vì cái gì nói cường giả chế tạo bão cát bọn họ có thể ngăn cản, tự nhiên bão cát ngăn không được đâu?

Nơi này đâu, kỳ thật cũng không phải là nói tự nhiên ngăn không được, tự nhiên bão cát cũng có thể cản, chỉ nói là phạm vi khả năng càng lớn, càng khó cản, nhưng là quan trọng nhân tố là thời gian!

Nếu như bão cát tiếp tục thật lâu, như vậy, bên này cường giả thả ra lực lượng mỗi một giây đều là muốn tiêu hao đại lượng linh lực để ngăn cản, ngươi chung quy là có linh lực thâm hụt một khắc này, mà ngươi linh lực thâm hụt, ngươi còn thế nào cản đâu?

Cho nên, kéo dài một giờ bão cát, để những cái kia Huyền Thổ đế quốc cường giả sắc mặt đều có chút khó coi!

"Trương Hành! Trương Hành!"

Cái kia đại tướng quân lại là hô một tiếng.

"Tướng quân, có gì phân phó?"

"Dẫn người xuyên qua bão cát qua bên kia nhìn xem, nhìn xem Lâm Phong đế quốc tại đối diện cường giả có bao nhiêu!"

Vâng

Sau đó người kia mang người liền xuyên qua bão cát vọt tới.

Hiển nhiên, bọn họ coi là cái này bão cát còn chưa dừng lại là bởi vì đối diện có Lâm Phong đế quốc người, bọn họ đang không ngừng phóng thích lực lượng sáng tạo bão cát.

Tuy nhiên không hiểu làm như vậy ý nghĩa ở nơi nào, xem ra làm như vậy duy nhất ý nghĩa cũng là đem bọn hắn chặn lại, trì hoãn thời gian, nhưng là như vậy có thể trì hoãn thời gian bao lâu đâu? Ngươi trì hoãn thời gian là vì có càng đầy đủ thời gian đối phó những người khác?

Thế nhưng là. . . Lấy dạng này thương địch tám trăm tự tổn 800 phương thức, thực tình không có ý gì a.

"Các vị dân mạng, các vị dân mạng, trước mặt là to lớn bão cát, cái này bão cát là từ Lâm Phong đế quốc cường giả chế tạo ra, hiện tại Huyền Thổ đế quốc cường giả ngay tại ngăn cản, oa tắc, cái này bão cát thật thật lớn a, cảm giác nếu như không ngăn trở, khả năng vài giây đồng hồ tất cả mọi người muốn bị nuốt hết a!"

Cái kia Tiểu Mặc một bộ khoa trương bộ dáng đối với ống kính nói ra.

Mà phòng trực tiếp bởi vì chuyện này phát sinh, nhiệt độ trực tiếp tăng vọt, người tiến vào phá lệ nhiều lắm, khung bình luận cũng cự nhiều vô cùng!

Một lát sau, cái kia Trương Hành mang theo mấy người vọt vào!

"Tình huống như thế nào? Bao nhiêu người?"

Cái kia đại tướng quân hỏi.

"Tướng quân, không ai."

Cái kia Trương Hành nói ra.

"Cái gì? Không ai? Làm sao có thể? Cái này bão cát không là cường giả thả ra?"

Cái kia đại tướng quân ngây ngẩn cả người.

"Đúng vậy a, thật xa, chúng ta thả ra không gian lực lượng đi đến trên trăm cây số bên ngoài, bão cát ở bên kia cũng một mực tồn tại, sau đó chúng ta lại đi chỗ xa hơn, bão cát vẫn tồn tại! Cái này không thích hợp! Cái này không giống như là cường giả thả ra lực lượng đưa đến bão cát, mà lại quá xa, bức xạ phạm vi quá lớn, không chỉ có hơn mấy trăm cây số cũng không thấy đầu, chúng ta còn đi mặt bên, vô cùng vô cùng to lớn bão cát!"

Một người khác nói ra: "Đúng vậy a, nếu như là cường giả thả ra lực lượng đưa đến bão cát, vì sao muốn ngăn cách hơn mấy trăm cây số bên ngoài đi phóng thích đâu? Bọn họ đến tiêu hao bao nhiêu linh lực a? Hoàn toàn không có có bất kỳ ý nghĩa gì."

"Cho nên ý của ngươi là. . . Đây là tự nhiên hình thành bão cát?"

Cái kia đại tướng quân dò hỏi.

"Dựa theo chúng ta xem xét, đây càng giống như là tự nhiên hình thành bão cát!"

Gặp phải tự nhiên hình thành bão cát cũng không tính là gì chuyện hiếm lạ, nhưng là cái này bão cát quá tốt đẹp lớn!

Mà lại, vừa mới còn có một người như vậy xuất hiện, hắn nói một câu gió đến, sau đó bão cát liền đến, ngươi nói với ta đây là tự nhiên hình thành?

Mà phòng trực tiếp những người kia cũng có thể nghe được đối thoại của bọn họ, bởi vì cái này Tiểu Mặc thì ở bên cạnh.

"Ngọa tào? Tự nhiên hình thành? Không có khả năng a! Vừa mới cái kia anh tuấn tiểu ca ca là Lâm Phong đế quốc người, hắn nói xong cũng đến bão cát, hiển nhiên là cường giả tạo thành a!"

"Thế nhưng là, bọn họ vừa mới đối thoại cũng nghe đến, theo lẽ thường tới nói, cái này tuyệt đối không phải cường giả thả ra a."

"Cái kia giải thích duy nhất chính là. . ."

"Vừa mới cái kia tiểu ca ca có hô phong hoán vũ năng lực! ?"

". . ."

Ngọa tào! ? Ngọa tào! ?

Toàn bộ phòng trực tiếp bên trong đều đang cày lấy "Ngọa tào" .

Mà lúc này đây, người quân sư kia đột nhiên nói ra: "Đại tướng quân, ngài nói người kia có phải hay không là Lâm Phong đế quốc trước đó lui địch Thần Phong đế quốc, cải biến hướng gió người? Trước đó là gió, hiện tại tạo thành bão cát cũng là gió, hắn. . . Có phương diện này năng lực?"

Cái này quân sư thăm dò tính một câu, nhất thời làm cho tất cả mọi người dừng lại!

Bao quát phòng trực tiếp bên trong những người kia!

Thì bừng tỉnh đại ngộ, rộng mở trong sáng!

"Ngọa tào! Ta liền nói làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn, xem ra có thể là Lâm Phong đế quốc mới tìm một vị lão đại a! Hô phong hoán vũ khả năng không ngừng tại, nhưng là Hô Phong bản sự này xem ra hắn là thật có a."

"Ngọa tào? Đây là cái gì thủ đoạn a? Không phải, ta biết, những cường giả kia nhiều lắm thì tạo thành thiên địa dị tượng những vật này, nhưng là hoàn toàn không phải hô phong hoán vũ cấp bậc, dạng gì cường giả có thể hô phong hoán vũ a? Mà lại là lớn như vậy phạm vi?"

"Cái kia anh tuấn tiểu ca ca, sẽ không phải là cái gì Thần Nhân a? Ngọa tào?".