Chương 1722: Bọn họ nguy cơ

Chương 1722: Bọn họ nguy cơ

Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu người đều kinh hãi!

Đã biết, hiện tại cái này cái to lớn bão cát cũng không phải là người làm tạo thành, cũng không phải là Lâm Phong đế quốc cường giả phóng thích lực lượng tạo thành!

Như vậy, vấn đề tới, vừa mới rõ ràng có cái Lâm Phong đế quốc người nói "Gió đến" sau đó bão cát liền đến, đây là tự nhiên bão cát?

Cái này cho cảm giác của bọn hắn cũng không phải tự nhiên bão cát a, cảm giác này lại là cố ý.

Thế nhưng là, khả năng này là cố ý sao?

Dựa theo thường thức, cố ý là làm không được đó a.

"Các huynh đệ, nếu như không phải người làm, chẳng lẽ lại là cái gì xem thiên tượng bản sự? Xem thiên tượng nhìn ra hôm nay sẽ có lớn như vậy bão cát, cho nên cái kia anh tuấn tiểu ca ca cứ làm như vậy rồi?"

"Không có khả năng! Đệ nhất, xem thiên tượng coi như có thể làm đến, nhưng là cũng không có khả năng đem thời gian cho bóp đến vài giây đồng hồ chuẩn xác như vậy a? Thứ hai, trước đó Lâm Phong đế quốc bên kia là hướng gió hoàn toàn chuyển biến, lần kia xuất hiện bắc phong cũng không phải là mùa này dễ dàng xuất hiện hướng gió, lại thêm hiện tại tình cảnh này, cái này nhất định là người làm, nhất định là người làm!"

"Cái kia anh tuấn tiểu ca ca nhất định chính là lần này cùng lần trước cải biến hướng gió cùng một người, hắn có lấy này chủng loại giống như thần lực năng lực!"

"Đây chẳng phải là nói. . . Hắn không cho gió này ngừng, gió này thì không dừng được?"

". . ."

Trong lúc nhất thời, liên quan tới Diệp Thiên Dật một số rung động tin tức bay đầy trời.

Mà Huyền Thổ đế quốc bên này cũng có chút hốt hoảng.

Trước mắt, trước mắt cái này bão cát quá lớn, mà lại hoàn toàn không có muốn dừng lại xu thế.

Mà những cường giả này linh lực đang không ngừng tiêu hao, không ngừng tiêu hao, luôn có muốn tiêu hao hầu như không còn một khắc này.

Mà giờ khắc này sẽ không quá lâu!

Bởi vì so sánh cường giả ngưng tụ bão cát, cái này tự nhiên hình thành bão cát sẽ càng thêm cường đại, cũng là nhìn tình huống, nhưng là trước mắt đến xem, cái này bão cát phạm vi liền đã không hợp thói thường đến trình độ nhất định!

"Tướng quân, cái này bão cát còn có không muốn ngừng ý tứ, chúng ta bây giờ đến cùng nên làm cái gì?"

Bên cạnh cái kia Trương Hành một bên phóng thích lực lượng ngăn cản một bên hô.

"Còn có thể kiên trì bao lâu?"

Cái kia đại tướng quân hỏi một tiếng.

"Linh lực còn thừa lại khoảng một phần ba, tất cả chúng ta còn lại cần phải đều không khác mấy, nửa giờ, nhiều nhất nửa giờ!"

"Lại cản! Truyền mệnh lệnh của ta, toàn quân rút lui! Lấy tốc độ nhanh nhất rút lui!"

Cái kia đại tướng quân quát to.

"Vâng! Nghe ta mệnh lệnh, toàn quân rút lui!"

Trận này bão cát còn có thể tiếp tục bao lâu, không biết! Thật không biết! Cái này bão cát thật sự là quá tốt đẹp lớn, bọn họ nhiều cường giả như vậy thật đã đầy đủ tận lực!

Chủ yếu đại quân thật sự là rất rất nhiều, bọn họ cần thả ra lực lượng ngưng tụ phạm vi cũng quá lớn quá lớn!

"Ngọa tào! Lui binh! Huyền Thổ đế quốc lui binh a! Đây chính là Lâm Phong đế quốc muốn hiệu quả sao?"

"Thế nhưng là, có làm được cái gì a? Hiện tại lui binh, chờ bão cát kết thúc về sau, bọn họ có thể trở lại, không có có bất kỳ ý nghĩa gì a, ngoại trừ có thể trì hoãn một chút thời gian mà thôi."

"Nhưng là. . . Những cường giả này có thể kiên trì bao lâu a, bọn họ có thể kiên trì đến bão cát đuổi không kịp đại quân sao?"

". . ."

Khung bình luận tại ào ào thảo luận!

"Đừng chụp! Đừng chụp!"

Cái kia quân sư ngăn ở Tiểu Mặc trước mặt của bọn hắn.

Tình cảnh này bị thế nhân nhìn đến, như vậy đối với Huyền Thổ đế quốc tới nói đúng là không tốt! Chật vật như thế, khẳng định sẽ lớn lên người khác chí khí diệt uy phong mình.

Nhưng là hắn cảm giác mình còn nói không quá thỏa, kết quả là nói: "Trận này bão cát quá nguy hiểm, các ngươi cũng mau chóng rời đi! Bằng không mà nói có nguy hiểm tính mạng!"

Cái kia Tiểu Mặc kỳ thật còn muốn lại nhiều trực tiếp trực tiếp, hiện tại nàng phòng trực tiếp đã nổ! Nhưng là muốn muốn. . .

Cái này tám trăm vạn đại quân đều đã rút lui, nàng đến chạy.

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở! Chúng ta đi mau!"

Sau đó các nàng lên xe, hướng về phương hướng ngược nhau mau chóng đuổi theo.

"Ngọa tào! Dẫn chương trình đừng đi a, tiếp tục đập a! Còn không có nhìn đầy đủ đây."

"Dẫn chương trình các ngươi có xe sợ cái gì a."

"Chạy trốn thủ quan!"

". . ."

Những cái kia khung bình luận điên cuồng xoát lấy.

"Các huynh đệ, không phải nói có xe cũng không cần sợ, lớn như vậy bão cát, xe cũng có thể cho chôn a, ta tổng không đến nổi ngay cả mạng của mình cũng không cần đi."

Cái kia Tiểu Mặc nhìn đến những thứ này khung bình luận thật sự là bất đắc dĩ nói.

"Mà lại đâu, phía trước cũng không có ý gì, thì là một đám cường giả tại phóng thích lực lượng ngăn cản bão cát, chúng ta chủ yếu trực tiếp nội dung không phải là cái này tám trăm vạn đại quân sao? Chúng ta hiện tại cùng đập bọn họ, nhìn xem đến tiếp sau là tình huống gì."

Cái kia Tiểu Mặc cũng nhất định phải hướng sinh mệnh thỏa hiệp a.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bọn họ đã chạy rất xa.

Tiểu Mặc phòng trực tiếp nhiệt độ không giảm ngược lại tăng, không có bởi vì nàng rời đi cái kia bão cát hình ảnh mà giảm xuống, bởi vì vì mọi người đều tại hiếu kỳ, đến tiếp sau đến cùng sẽ phát sinh cái gì? Cái này bão cát có thể ngăn cản sao? Hoặc là nói bão cát sẽ dừng lại sao? Cũng hoặc là nói, có thể đuổi theo kịp bọn họ cái này tám trăm vạn đại quân sao?

Hiện tại, liên quan tới Diệp Thiên Dật thảo luận cũng là nhiều đến kinh ngạc vô cùng!

Nhưng mà, mọi người cũng không có cảm thấy, lần này sẽ có cái gì đặc biệt lớn ảnh hưởng, trừ phi cái này bão cát đem cái này tám trăm vạn đại quân nuốt mất.

Nhưng là. . .

Đến tiếp sau phát sinh một việc, để mọi người cho rằng, cái này tám trăm vạn đại quân hẳn là sẽ bình an vô sự!

Cái kia chính là, bọn họ Huyền Thổ đế quốc biết những cường giả này khẳng định ngăn không được, nếu như bão cát không đình chỉ, như vậy cái này tám trăm vạn đại quân khẳng định là chạy không thoát! Nửa giờ có thể chạy được bao xa đâu?

Cho nên, bọn họ sử dụng đại lượng không gian lực lượng, trực tiếp đem cái này tám trăm vạn đại quân truyền đưa đến 50km bên ngoài!

Bọn họ cũng chỉ có thể truyền tống 50km, cực hạn! Tám trăm vạn đại quân đâu!

Bản thân, đây là một cái thân bất do kỷ tuyệt đối không thể dùng không gian lực lượng, hiện tại kỳ thật cũng là bất đắc dĩ!

Bởi vì đằng trước phát hiện bão cát căn bản không có dừng lại dấu hiệu, bọn họ linh lực nhanh hết sạch, nhanh không ngăn được.

Mà nửa giờ, đại quân mới chạy 10km thôi, cái này bão cát sẽ rất nhanh liền đuổi theo, bởi vậy, bọn họ nhất định phải dùng cái không gian này lực lượng đem đại quân cho đưa đi!

Đây là ai đều không nghĩ tới một màn!

Đến cùng là tự nhiên vẫn là người làm, nhiều người hơn có khuynh hướng tự nhiên, nhưng là cố ý lời nói, bọn họ cũng có người tin, chỉ không cách nào đi giải thích mà thôi.

"Linh lực rỗng! Đi mau!"

Cái kia đại tướng quân quát to một tiếng!

Vâng

Sau đó bọn họ tất cả cường giả triệt hồi lực lượng, hướng về đại quân rút lui phương hướng mau chóng đuổi theo.

Một bên khác, Tiểu Mặc bọn họ đang truy đuổi đại quân!

Vừa mới tám trăm vạn đại quân ngay tại các nàng trước mắt biến mất, nhưng là Tiểu Mặc những người này có xe, cho nên truy chính là rất nhanh.

Rất nhanh, bọn họ liền thấy phía trước đại quân tung tích.

"Đuổi tới, các huynh đệ, bọn họ hẳn là sử dụng cái gì không gian lực lượng rút lui, có thể thấy được cái này bão cát đối uy hiếp của bọn hắn đến tột cùng lớn bao nhiêu, hiện tại đã là sáu thất bên ngoài mười km, cần phải không có nguy hiểm gì."

Tiểu Mặc đối phòng trực tiếp những người kia nói ra..