Chương 1723: Vùi lấp hết thảy

Chương 1723: Vùi lấp hết thảy

Càng ngày càng nhiều người đang chú ý chuyện bên này.

Mà Diệp Thiên Dật bản thân, hắn đã trở về.

Hắn cũng sớm đã thông qua truyền tống trận đi đến cái kia phiến hải vực, giờ này khắc này, ngay tại hướng biển chỗ càng sâu phi nhanh!

Mà đại thiên hoang mạc bên trong.

"Các huynh đệ, trước mắt xem ra là thẳng an toàn, bây giờ cách bão cát vị trí đã có gần 100 km, hẳn là không có vấn đề gì  bên kia bão cát coi như rất lớn, đoán chừng cũng không có khả năng lại kéo dài xa như vậy vị trí đi, nếu như đây là Lâm Phong đế quốc thủ đoạn, cái kia xác thực rất lợi hại, chỉ tiếc tác dụng không lớn, nếu như là tự nhiên lời nói, vậy chỉ có thể là thượng thiên đang trợ giúp Lâm Phong đế quốc, chỉ bất quá vẫn là câu nói kia, ý nghĩa không là rất lớn, chỉ là trì hoãn một chút thời gian mà thôi."

Tiểu Mặc trong xe cho mọi người phân tích chiến cục.

"Nhanh! Tăng thêm tốc độ! Nhanh!"

Lúc này, cái kia một đám cường giả cũng là lục tục ngo ngoe trở về, bọn họ phát hiện chưa đủ! Thật chưa đủ!

Khoảng cách này còn chưa đủ a!

Đầy trời kinh khủng bão cát lại lấy một cái mười phần khoa trương tình huống hướng bọn họ bên này xông lại!

"Cái gì?"

Tiểu Mặc bọn họ nhìn lại.

Không nhìn thấy cái gì.

"Nhanh lên nữa! Bằng nhanh nhất hành quân tốc độ rút lui!"

Cái kia đại tướng quân quát to.

Không ổn!

Cái này thật không thích hợp!

Cái này bão cát làm sao kéo dài thời gian lâu như vậy? Loại cấp bậc này bão cát đã trên trăm năm chưa từng thấy qua a! Bọn họ sinh hoạt tại Huyền Thổ đế quốc, bọn họ rõ ràng!

"Ngọa tào? Tình huống gì a? Chẳng lẽ bão cát còn có thể đuổi tới hay sao?"

"Không phải, cái này tuyệt đối không phải tự nhiên hình thành bão cát, ta xem qua, đại thiên hoang mạc bên kia khí trời rõ ràng là trời nắng, tuyệt đối không phải vừa mới cái chủng loại kia gió lớn thiên, mà lại các huynh đệ, các ngươi nhìn một chút, trước đó bên kia bão cát nơi đó gió bao lớn, mà bọn họ hiện tại vị trí này là cơ hồ không có gió trời nắng, cái này ý gì?"

"Ý là. . . Gió là theo vừa mới bên kia hướng nơi này thổi?"

"Nào có dạng này kỳ quái tình huống a, một bên gió lớn, sau đó gần như vậy nơi này không có gió? Tổng không đến mức nói, vừa mới những cường giả kia ngăn trở bão cát đem gió đều cho toàn bộ chặn a?"

"Cái kia không có khả năng! Cái này hiển nhiên hiện tượng có chút kỳ quái, càng giống là. . . Càng giống là có người ở bên kia thả ra gió hướng nơi này thổi, ta nói không rõ ràng, nhưng là loại này cho ta cảm giác càng giống là tạo nên gió!"

". . ."

Bọn họ nói không sai!

Nhưng là Diệp Thiên Dật tạo nên không chỉ là gió, mà chính là khí trời!

Chỉ nói là cái này khí trời là dựa theo Diệp Thiên Dật ý nghĩ đi chế tạo, dưới tình huống bình thường, cái này một mảng lớn đều hẳn là như thế!

Nhưng là Diệp Thiên Dật chỗ chế tạo gió là theo một vị trí thổi tới một vị trí khác mà kéo dài không dứt!

Cho nên, gió sẽ không dừng lại, trừ phi Diệp Thiên Dật để nó dừng lại!

Cho nên, cái này gió đúng là tự nhiên gió, nhưng là đâu? Cho người ta một loại khả năng càng giống là người làm chế tạo một dạng.

"Ta TM hiện tại cảm giác cũng là vừa mới cái kia anh tuấn tiểu ca ca làm đến, tuyệt đối là!"

Những cái kia khung bình luận đều điên rồi.

"Nhanh! Nhanh lên nữa! Nhanh lên nữa!"

Cái kia đại tướng quân quát to.

Những quân đội kia đều đã dùng một loại chạy tư thái đang đuổi đường.

"Vũ khí cùng lương thảo mang theo, vật gì khác toàn bộ đều vứt bỏ! Nhanh!"

Vật gì khác, tỉ như trên người khôi giáp, vậy cũng là vô cùng nặng, vứt bỏ mà nói cũng không quan hệ, vũ khí trong tay giữ lấy là được rồi.

Chờ đến lúc đó bão cát kết thúc, bọn họ trở lại đem những vật này lấy đi liền tốt.

Vâng

Sau đó tám trăm vạn đại quân đem những vật kia toàn bộ vứt xuống, trong nháy mắt cảm giác một thân nhẹ nhõm.

"Nhanh! Nhanh lên nữa!"

Cái kia đại tướng quân quát to.

Tình cảnh này, Tiểu Mặc đều vỗ đây.

"Cái này còn không có đánh, Huyền Thổ đế quốc thì gặp phải chuyện như vậy, đoán chừng Lâm Phong đế quốc bên kia thấy được về sau nguyên một đám đều sẽ tăng lên đấu chí đi, cảm giác lão thiên đều đang giúp bọn hắn một dạng."

"Đây quả thật là lão thiên tại giúp? Ta nhìn chưa hẳn đi."

". . ."

Thời gian trôi qua một lát một lát. . .

"Không xong! Không xong!"

Cái kia dẫn chương trình Tiểu Mặc hướng sau lưng xem xét, một mảnh đen kịt bão cát đã tại hướng bọn họ bên này bao trùm tới.

Khung bình luận cũng đều kinh ngạc!

"Ngọa tào! Bão cát tới a!"

Khung bình luận cũng theo ống kính nhìn đến nhìn chắp sau lưng cái kia như là ngày tận thế đồng dạng hình ảnh.

"Nhanh! Gia tốc! Chạy mau!"

Tiểu Mặc hô lớn một tiếng.

Vốn là ngay từ đầu tại những cường giả kia phòng ngự phía dưới, nàng vẫn là cảm giác có chút an toàn, nhưng khi cái này như là ngày tận thế đồng dạng bão cát tại đuổi theo bọn hắn giờ khắc này, nàng cảm nhận được một loại khí tức tử vong.

"Nhanh! Chạy mau!"

Ông

Trong sa mạc, cái kia chiếc xe việt dã phi nhanh lấy xông về phía trước, sau lưng bánh xe cuốn lên hạt bụi cũng xông lên thiên.

"Đại tướng quân, làm sao bây giờ? Bão cát đuổi theo tới!"

Những cường giả kia cũng là hốt hoảng.

Chuyện như vậy, bọn họ có chút không có biện pháp!

Cái này bão cát quá lớn, uy lực cũng quá mạnh!

"Đáng giận! Đáng giận!"

Huyền Thổ đế quốc đại tướng quân nghiến răng nghiến lợi!

Hắn có nghĩ qua rất nhiều loại uy hiếp, phục kích cái gì, nhưng là hắn vạn vạn không nghĩ đến cái này!

Nói đúng ra, không ai có thể nghĩ đến cái này đồ vật!

Nếu như ngươi đại quân gặp phải tầm thường bão cát, kỳ thật không có quá nhiều nguy hiểm, nhưng là cái này bão cát có chút khoa trương.

"Ngăn trở! Cho ta ngăn trở!"

Cái kia đại tướng quân cước bộ dừng lại, lực lượng cường đại lần nữa phóng thích ra ngoài!

Còn lại cường giả cũng là thả ra lực lượng, một lần nữa ngăn trở cái này đầy trời bão cát!

Còn lại tám trăm vạn đại quân đang liều mạng chạy!

Sau mười phút. . .

Theo cái này đến cái khác cường giả linh lực hao hết, cái kia dành dụm bão cát vọt thẳng phá phòng ngự của bọn hắn, lan tràn ra!

Vậy căn bản còn không có chạy bao xa đại quân, tại thời gian ngắn ngủi từ phía sau từ từ bị đáng sợ bão cát thôn phệ.

Phía trước SUV có tốc độ cực nhanh, nhưng là lại thế nào nhanh cũng không sánh bằng phía sau bão cát a!

"Không được, chạy không thoát! Chạy không thoát!"

Tiểu Mặc lộ ra kinh hoảng biểu lộ.

"Ngọa tào! Dẫn chương trình cẩn thận a! Dẫn chương trình chú ý một chút a!"

"Má ơi! Xong xong! Ngọa tào! Cái này tám trăm vạn đại quân chỉ sợ. . ."

"Dẫn chương trình, vội vàng đem cửa sổ xe toàn bộ cho giam lại a!"

". . ."

Tuy nhiên trước đó những cái kia người xem có nói không thế nào thế nào thì thủ quan, càng nhiều kỳ thật cũng là trò đùa lời nói, khi bọn hắn thấy cảnh này về sau, cũng là phát ra từ nội tâm bối rối.

"Nhanh! Đem bình dưỡng khí đều lấy ra!"

Bởi vì bọn hắn đều là người bình thường, cho nên bọn họ cũng dự đoán đến có thể sẽ gặp phải bão cát, đơn thuần trong xe khẳng định an toàn một số, nhưng vạn nhất đâu? Cho nên kỳ thật bọn họ cũng mang theo bình dưỡng khí!

Trong một chớp mắt, kinh khủng bão cát đem đại quân hoàn toàn bao phủ tại bên trong, đồng thời còn có chiếc xe kia.

Ống kính đã tối sầm xuống, toàn bộ phòng trực tiếp bên trong nhiệt độ ngược lại tại bạo tăng.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Chuyện này cũng trực tiếp oanh động toàn bộ thất trọng thiên.

Đại thiên hoang mạc, bão cát cũng từ từ ngừng lại, hết thảy trở về đến bình tĩnh..