Chương 1724: Lôi điện đan xen

Chương 1724: Lôi điện đan xen

Phanh

Một thanh âm phá vỡ yên tĩnh đại thiên hoang mạc.

Phanh phanh phanh _ _ _

Đây là phá cửa thanh âm.

Ào ào ào _ _ _

Nồng hậu dày đặc hạt cát tuột xuống.

Lớn như vậy một chiếc xe đã hoàn toàn bị hạt cát cho che đậy kín.

"Khụ khụ khụ, khụ khục _ _ _ "

Trong xe bốn người ho khan đi ra, nằm sấp đứng ở phía trên, nhìn lấy hết thảy đã trở về đến bình tĩnh đại thiên hoang mạc!

Nếu không phải cái xe này đã tại hạt cát bên trong, bị hạt cát che giấu, tình cảnh này khả năng còn cảm thấy cái này sa mạc phá lệ bình tĩnh đây.

Ống kính theo Tiểu Mặc đang xoay tròn!

Cái kia dẫn chương trình Tiểu Mặc cũng tại quét mắt bốn phía!

"Nếu như. . . Nếu như ta nhớ đến không sai..."

Tiểu Mặc duỗi ngón tay một cái phương hướng, nói ra: "Nơi này hẳn là Huyền Thổ đại quân của đế quốc trước đó vị trí a?"

Giờ này khắc này, một người đều không nhìn thấy, toàn bộ bị cát vàng cho che giấu.

"Toàn bộ bị chôn... Toàn bộ đều bị chôn."

Nàng tự lẩm bẩm một tiếng.

Liền xe đều chôn, người làm sao có thể bất tử?

Nếu như không phải là bởi vì bọn họ mang theo dưỡng khí, trong xe bọn họ cũng phải chết!

"Ngọa tào..."

Khung bình luận điên cuồng nhấp nhô.

"Mất ráo? Một cái cũng bị mất? ?"

"Má ơi, cái này. . . Sẽ không 8 triệu đều đã chết a? Ngọa tào? Cái này tình huống như thế nào a?"

"Chết là rất bình thường, dạng này bão cát phía dưới, cũng chỉ có trong xe tăng thêm dưỡng khí mới có thể sống sót, đương nhiên còn có võ giả, mà đại quân trên cơ bản đều là người bình thường, bọn họ rất khó sống sót."

"Ngọa tào! Đây là lão thiên cũng đang giúp Huyền Thổ đế quốc a."

"Không! Không phải lão thiên! Là Lâm Phong đế quốc! Là Lâm Phong đế quốc tự cứu, nào có trùng hợp như vậy sự tình, còn có, hẳn là vừa mới cái kia anh tuấn tiểu ca ca."

"Hắn là thần sao? Làm sao có thể tùy ý khống chế những thứ này?"

"..."

Tất cả mọi người hoàn toàn làm cho kinh sợ rồi.

Lúc này, hơn mấy ngàn vạn người xuất hiện ở vùng sa mạc này phía trên, trên người của bọn hắn toàn bộ cũng đều là cát vàng.

Những người này chính là cái này trong đại quân tướng quân một loại cường giả, bọn họ đều là võ giả, cảnh giới cũng không thấp, cho nên cũng tuyệt đối không có khả năng tại cát vàng bên trong chết đi.

Giờ này khắc này, bọn họ số lớn số lớn đứng ở nơi đó, nhìn trước mắt cát vàng.

Thân thể đang run rẩy!

Cái kia đại tướng quân thân thể đang run rẩy!

Không

Hắn tuyệt vọng hô một tiếng.

Tám trăm vạn đại quân!

Tám trăm vạn đại quân cứ như vậy hết rồi!

Toàn bộ đều táng thân tại vô tận cát vàng bên trong.

Cứ như vậy không có a!

"Đại tướng quân..."

Những người khác đứng ở nơi đó, nguyên một đám trong nội tâm cũng đầy là hoảng sợ.

Làm sao lại không có a?

"Đến cùng là thiên ý vẫn là người làm! Ta không phục! Ta không cam tâm nha!"

Cái kia đại tướng quân tức giận gầm thét.

Hắn có thể làm sao? Ngươi nói hắn có thể làm sao?

Ngươi nói, Huyền Thổ đế quốc đế vương có thể trách hắn sao?

Hắn cũng không biết!

Hắn cảm giác mình không có gì làm sai địa phương! Thật cảm giác không có gì làm sai đó a.

Mẹ kiếp!

Không sai!

Cho đến bây giờ hắn cũng không thể xác định, đây rốt cuộc là cố ý vẫn là tự nhiên! Cũng giống như! Thật cũng giống như.

Nhưng là hiện tại, thật cũng không có! Tám trăm vạn đại quân không có a.

"Ngọa tào! Tám trăm vạn đại quân cứ như vậy không có? Đến cùng tình huống gì a? Ta hiện tại chỉ muốn biết, đây có phải hay không là Lâm Phong đế quốc thủ đoạn a?"

"Có lẽ vậy a? Hẳn không phải là trời phạt."

"Tuyệt! Thật tuyệt!"

"Ngọa tào! Các huynh đệ, các huynh đệ, nhìn từ khóa hot! Mau nhìn từ khóa hot! Ra con mẹ nó đại sự!"

"Cái gì? ?"

Thật nhiều người sau đó nhanh đi nhìn từ khóa hot!

Chuyện này từ khóa hot vọt tới đệ nhất đó là không có tật xấu.

Nhưng là ngay tại vừa mới, lại một cái từ khóa hot trực tiếp xông lên đến rồi!

Mà cái này từ khóa hot rất đơn giản!

Cực Lôi đế quốc tại vùng biển, trừ một số võ giả bên ngoài, toàn quân bị diệt!

5 triệu đại quân! Toàn quân bị diệt!

Mà tại võng thượng là đã upload một cái video, cái video này là cái này đại quân có một vị cảnh giới không tính quá thấp võ giả thượng truyền!

Hắn đâu? Cảnh giới không thấp, nhưng là cũng tuyệt đối không cao lắm, tại đội ngũ bên trong nhiều lắm là cũng là một cái vài trăm người tiểu đội trưởng!

Nhưng là đâu? Hắn vẫn là có nghề phụ, hắn là một cái bình đài UP chủ, bình thường sẽ phát một số tại trong quân đội sự tình, fan lượng vẫn rất nhiều, có mấy trăm ngàn nữa nha.

Hắn cũng dùng cái này kiếm lời Minh Thần điểm, còn kiếm lời không ít đâu, cho nên chuyện lớn như vậy, hắn dù sao không chết được, chẳng bằng vỗ xuống đến phát lên, đoán chừng phía trên đứng đầu!

Đến mức tác chiến, nhân tiện, với hắn mà nói, bất tử là được, lăn lộn cuộc sống, theo đế quốc nào đi đánh trận là không quan trọng!

Sau đó, cái video này dùng hắn số tài khoản phát ra ngoài.

Video qua tuyên bố, tiếng vọng cực lớn, bởi vì còn có mọi người vẫn luôn đang chăm chú cái kia đại thiên hoang mạc chuyện bên kia, mà bên này Cực Lôi đế quốc tại định vị phía trên cùng Huyền Thổ đế quốc là giống nhau, bọn họ đều là đi tấn công Lâm Phong đế quốc!

Cho nên, làm bên này xuất hiện chuyện này, trong nháy mắt vô số người toàn bộ đều chú ý tới!

Đại thiên hoang mạc bên trong, cái kia Tiểu Mặc cũng nhìn thấy khung bình luận, sau đó tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra lục soát một chút.

Bốn người bọn họ cùng tiến tới nhìn lấy đoạn video này!

Ngọa tào!

Bọn họ bên này bão cát cũng đã đầy đủ để bọn hắn tuyệt vọng, đầy đủ để bọn hắn cảm nhận được loại kia cảm giác ngày tận thế!

Nhưng là, cái video này đập hình ảnh, thì... Mẹ nó không hợp thói thường!

Bọn họ là ở trên biển, màn hình vừa mở đầu cũng là lung la lung lay, toàn bộ bầu trời đều là hắc! Vốn là ban ngày, nhưng là cái kia mây đen thật dầy cứ thế mà đem toàn bộ vùng biển biến thành đêm tối!

Mây đen kia tuyệt đối là các nàng bất luận kẻ nào đời này thấy qua dầy nhất mây đen!

Rất đáng sợ, mà lại trong mây đen mặt lôi đình đang không ngừng lấp lóe, thỉnh thoảng có lôi đình trực tiếp bổ vào trên mặt biển!

Đáng sợ nhất còn không phải cái này, đáng sợ nhất là cái kia cuồng phong bạo vũ!

Mưa này đã lớn đến khiến người ta có chút mắt mở không ra, mà gió lớn đến ngươi trên thuyền nếu như không bắt được thứ gì, khả năng đều muốn bị thổi đi!

Không sai!

Chính là như vậy một loại tình huống!

Sau đó...

Trên mặt biển cái kia sóng biển, tiểu nhân ba bốn mét, lớn tám chín mét, thậm chí mười mấy thước sóng lớn chỗ nào cũng có, không ngừng mà đập lấy vô số tàu thuyền, đem cái này đến cái khác tàu thuyền đập nát, sau đó vô số người tiến vào hải lý!

Có người trực tiếp chết đuối, có bắt được người tấm ván gỗ, tạm thời còn có thể giãy dụa một hồi.

Nhưng là nước biển quá lạnh quá lạnh, bọn họ cũng tuyệt đối không kiên trì được quá lâu!

Mà lại, lôi đình không ngừng mà đánh vào biển trong nước, thậm chí có trực tiếp bổ vào trên thuyền, tần suất càng ngày càng cao, tốc độ càng lúc càng nhanh!

Chính là như vậy một hình ảnh, kéo dài cực kỳ lâu!

Những cường giả kia cũng đang nỗ lực vãn hồi cái gì, thế nhưng là bọn họ làm không được!

Sau đó...

Đáng sợ như vậy một màn từ từ cơ hồ khiến toàn bộ cực lôi đại quân của đế quốc toàn quân bị diệt!

Mà cái này ống kính còn trong lúc vô tình đập tới một cái đứng trong hư không bóng người, cái thân ảnh này chính là Diệp Thiên Dật.

Trong một chớp mắt, toàn bộ thất trọng thiên trực tiếp chấn động.

Thì cái video này, trực tiếp nổ tung!.