Chương 1725: Lui địch

Chương 1725: Lui địch

Ngay từ đầu là nhỏ mặc phòng trực tiếp bên trong!

Những người kia khiếp sợ không gì sánh nổi!

Bởi vì bọn hắn xem như chứng kiến hai cái!

Một cái là sa mạc, một cái là hải dương!

Bọn họ tại sa mạc chứng kiến kinh khủng bão cát, tại hải dương chứng kiến kinh khủng bão táp hình thành biển động.

Cả hai giống nhau điểm ở chỗ...

Bọn họ đều là đi tấn công Lâm Phong đế quốc, sau đó bọn họ đều toàn quân bị diệt.

Ngươi nói, là thiên ý?

Tuyệt đối không phải!

"Ngọa tào! Cái này. . . Cực Lôi đế quốc cũng ra chuyện rồi? Ngọa tào! Vốn là bầu trời trong trẻo bầu trời, đột nhiên trực tiếp mây đen dày đặc, lôi điện đan xen, sau đó gọi rơi ra bão táp, kinh khủng lôi đình cùng biển động trực tiếp để bọn hắn toàn quân bị diệt!"

"Mà đại thiên hoang mạc bên này cũng mạc danh kỳ diệu gặp bão cát! Nếu như chỉ là một cái, ngươi có thể nói là ngoài ý muốn, là thiên ý, nhưng là hai cái..."

"Không! Không phải hai cái, là ba cái! Còn có Thần Phong đế quốc lần kia! Mà lại các ngươi nhìn cái video này, sau cùng hình ảnh xuất hiện một người, cái này đập video người cũng nhìn đến hắn, chỉ nói là quá xa, nhìn không rõ lắm, mà người kia tuyệt đối chính là..."

"Ngọa tào! Nhìn không rõ lắm, nhưng là ta thế nào thấy giống là trước kia đại thiên hoang mạc bên trong xuất hiện cái kia anh tuấn tiểu ca ca a, các ngươi nhìn, y phục của hắn, giống như thật là a!"

"Là hắn! Có một cái hình ảnh, có tia chớp ánh sáng, ta chặn xuống, cũng là hắn! Ngọa tào!"

"Rốt cuộc là ai, cái này rốt cuộc là ai? Thần Phong đế quốc 1 triệu, Cực Lôi đế quốc 5 triệu, Huyền Thổ đế quốc 8 triệu, toàn bộ bởi vì hắn!"

"Đây là một cái có thể tùy ý chưởng khống khí trời người! Tuyệt đối là hắn! Ngọa tào!"

"..."

Thoáng một cái, trước kia rất nhiều nghi ngờ, nói thí dụ như Huyền Thổ đế quốc lần này là tự nhiên mang tới bão cát nghi ngờ trực tiếp bị đánh phá!

Là Lâm Phong đế quốc!

"Ngọa tào! Xảy ra chuyện gì a?"

Lâm Phong đế quốc bên kia, Hùng Bá bọn người thấy được những tin tức này cả đám đều sợ ngây người!

Mẹ nó?

Còn không có xuất thủ làm sao hai đại đế quốc toàn quân bị diệt a?

Cái này chẳng phải là nói, bọn họ nguy cơ thì triệt để vượt qua rồi?

"Ngọa tào! Là Diệp huynh, đây không phải Diệp huynh sao?"

Sau đó bọn họ thấy được video!

"Là Diệp huynh? Lại là Diệp huynh tại chưởng khống khí trời? Là Diệp huynh lấy sức một mình... Ngọa tào?"

"Đây là... Cái gì Thần Nhân a? Ẩn tàng lão đại! Má ơi! Còn như vậy điệu thấp! Thật là quá tàn nhẫn đi!"

"..."

"Các huynh đệ!"

Hùng Bá bọn họ chạy ra ngoài!

"Để hoan hô chúng ta đi! Diệp huynh cho chúng ta mở một cái tốt đầu, chúng ta không có phí một binh một tốt, hai đại đại quân của đế quốc toàn bộ bị diệt a, phía trên video, để đại gia hỏa nhìn xem!"

Sau đó mọi người thấy cái kia khoa trương một màn.

"Ngọa tào! Quá mạnh a!"

Lâm Nhược Nhược ngẩng đầu nhìn to lớn trên màn ảnh tình cảnh này, cũng là miệng nhỏ hơi há ra.

"Thiếu gia hảo lợi hại."

Nàng nhịn không được cảm thán một tiếng.

...

Thần Phong đế quốc...

"Cái gì! ?"

Cái kia Thần Phong đế vương biết được tin tức này người đều choáng váng!

"Coi là thật sao?"

Thần Phong đế vương tranh thủ thời gian hỏi thăm một tiếng.

"Tựa như a bệ hạ, video đều có."

Sau đó Thần Phong đế vương tranh thủ thời gian nhìn thoáng qua.

Phanh

Hắn tức giận vỗ lên bàn một cái đem cái bàn trực tiếp đập nát!

"Người nào? Đây là người nào? Làm sao Lâm Phong đế quốc đột nhiên xuất hiện một người như vậy! Vì cái gì! Đến cùng là vì cái gì!"

Hắn vô cùng phẫn nộ, tức giận ở nơi đó gầm thét.

Cũng cảm giác lão thiên đều không giúp hắn!

Cũng cảm giác lão thiên cũng đang giúp Lâm Phong đế quốc!

Tại một cái tất thua cục diện cũng có thể làm cho bọn họ xuất hiện dạng này một cái có được tài năng như thần bản lĩnh người!

Quá vô liêm sỉ a!

Còn bên cạnh cái kia Triệu Hựu Bình thấy được trong video người kia, hắn toàn thân run một cái.

Ta ngậm mẹ nó?

Đây không phải cái kia Diệp Thiên Dật sao?

Hắn

Ngọa tào?

Hắn đôi mắt ngưng tụ!

Hắn vậy mà tại giúp Lâm Phong đế quốc! ?

Cái đồ hỗn đản!

Hắn tại sao phải giúp Lâm Phong đế quốc?

Không

Không phải là hắn!

Hắn ăn hắn độc đan, nếu như hắn giúp Lâm Phong đế quốc, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, chẳng lẽ hắn cho dù chết cũng phải giúp Lâm Phong đế quốc sao?

Không phải!

Có lẽ, đây hết thảy cũng không phải là hắn làm ra, hắn chỉ là đi ra làm tú mà thôi?

Cái kia đã như vậy, hắn khả năng đã thắng được Thượng Quan Vũ tín nhiệm!

Hiện tại, bọn họ hợp tác đã triệt để kết thúc, Lâm Phong đế quốc cũng tất nhiên không có khả năng bị tiêu diệt!

Mà bây giờ, cơ hội duy nhất vẫn như cũ là về tới ngay từ đầu, giết Thượng Quan Vũ!

Nhưng là hiện tại...

Tất cả mọi người nói, đây hết thảy là video bên trong cái này Diệp Thiên Dật làm! Thậm chí đem hắn xưng là Thần Nhân!

Mà phụ thân của mình đã phẫn nộ tới cực điểm, hắn là tuyệt đối không có khả năng nói cho phụ thân của mình, cái video này bên trong người cũng là hắn tìm đến đi giết Thượng Quan Vũ cái kia gian tế!

"Làm sao bây giờ? Bây giờ nên làm gì? Bình nhi!"

Cái kia Thần Phong đế vương nhìn về phía mình nhi tử, sau đó nói: "Ngươi người đâu? Mau để cho ngươi người chuẩn bị động thủ! Cái này Lâm Phong đế quốc xem như trở về từ cõi chết, bọn họ nhất định sẽ phớt lờ, bọn họ tất nhiên sẽ mở tiệc ăn mừng, đến lúc đó để hắn động thủ, có nghe hay không?"

Triệu Hựu Bình tranh thủ thời gian gật đầu: "Vâng! Hài nhi minh bạch!"

"Nhanh điểm!"

"Vâng! Hài nhi cáo lui trước đi liên hệ hắn."

Sau đó Triệu Hựu Bình rời đi!

Sau khi rời đi hắn đứng ở nơi đó bắt đầu trầm tư!

Không được!

Việc này tuyệt đối không thể như thế!

Hắn không thể ngồi chờ chết!

Bằng không mà nói, hắn chỉ sợ cũng sẽ không tốt hơn!

"Xem ra, chỉ có thể ta tự thân xuất mã."

Triệu Hựu Bình trầm ngâm một tiếng.

Hắn dự định tự mình đi một chuyến Lâm Phong đế quốc trong đại quân.

Hai cái mục đích, cái thứ nhất, nhìn xem chính mình có cơ hội hay không giết Thượng Quan Vũ!

Xác thực, phụ thân của mình nói không sai! Chuyện này tất nhiên sẽ để Lâm Phong đế quốc người phớt lờ!

Bọn họ tại một cái tất nhiên sẽ thua cục diện bên trong còn sống, cho dù là Thượng Quan Vũ cũng nhất định sẽ phớt lờ!

Vậy hắn thì có cơ hội giết chết Thượng Quan Vũ!

Điểm thứ hai, hắn muốn nhìn một chút cái kia Diệp Thiên Dật đến cùng là tình huống như thế nào!

Nhưng là đâu, hắn nhất định là dịch dung đi qua!

Quyết định! Thì như thế!

...

Mà một bên khác...

"Đại tướng quân, không xong!"

Thiên hỏa đại quân của đế quốc ngừng lại.

"Chuyện gì?"

"Bệ hạ hạ lệnh, để cho chúng ta toàn quân rút lui!"

"Rút lui?"

Cái kia Thiên Hỏa đế quốc đại tướng quân cau mày.

"Vì sao? ?"

"Tựa như là... Cực Lôi đế quốc cùng Huyền Thổ đế quốc hai đại đại quân của đế quốc đã toàn quân bị diệt, lần hành động này hai đại đế quốc toàn quân bị diệt, mà chúng ta cũng chỉ có thể hủy bỏ."

"Cái gì?"

Cái kia đại tướng quân lộ ra không dám tin biểu lộ.

"Cái kia Thượng Quan Vũ là thần sao? Toàn quân bị diệt?"

"Lần này... Tựa như là một người nam tử!"

Sau đó hắn nhìn video!

"Xong đời!"

Hắn sau đó lộ ra biểu tình bất an!

"Một cuộc chiến tranh, khí trời có thể cải biến hết thảy, người này trợ giúp Lâm Phong đế quốc, cái này Lâm Phong đế quốc chẳng phải là... Muốn nhất thống thất trọng thiên rồi?".