Chương 1726: Linh khí?

Chương 1726: Linh khí?

Bình thường hơi có chút bản lãnh những cái kia tướng quân đều rõ ràng, một trận khí trời đúng là có thể quyết định chiến cục!

Nhưng là đâu, điều kiện tiên quyết là muốn có người có thể sử dụng cái này khí trời!

Vậy bây giờ, có một người, hắn có thể tùy tâm cho nên cải biến khí trời, khí trời thời gian, cường độ, thậm chí là tác dụng phạm vi, vị trí...

Một cái đế quốc có một người như vậy tại, như vậy bọn họ cái gì trận chiến đánh không thắng?

Cũng là đơn giản nhất tới nói, còn có ai dám đi công đánh các nàng?

Có lẽ bọn họ đi tấn công đế quốc khác không tốt lắm sử dụng khí trời, bởi vì đến lúc đó mọi người cùng một chỗ đánh, thiên tức giận là có thể ảnh hưởng đến hai bên!

Nhưng là, bọn họ cũng coi là đứng ở thế bất bại a.

Lâm Phong đế quốc, vô địch!

Mà Diệp Thiên Dật dáng vẻ, trong lúc nhất thời vọt thẳng đến đệ thất trọng thiên từ khóa hot đệ nhất!

Thế nhân đối khiếp sợ của hắn quả thực kinh động như gặp thiên nhân.

Mà một bên khác...

"Tướng quân, Huyền Thổ đế quốc cùng Cực Lôi đế quốc toàn quân bị diệt!"

Trương ưu đi tới Thượng Quan Vũ bên người nói ra.

Thượng Quan Vũ âm thầm kinh hãi!

"Ta đã biết."

Quá khoa trương!

Cái này Diệp Thiên Dật thật có chút quá khoa trương.

"Tướng quân, Thiên Hỏa đế quốc người đã triệt binh, chúng ta..."

"Rút lui đi!"

Thượng Quan Vũ nói ra.

Hai đại đế quốc toàn quân bị diệt, Thiên Hỏa đế quốc triệt binh, lưu lại một Thần Phong đế quốc một cây chẳng chống vững nhà, bọn họ Lâm Phong đế quốc nguy cơ là triệt để giải trừ.

Diệp Thiên Dật cũng trở về.

Hắn trên đường hút thuốc.

Có cái sự tình không có suy nghĩ kỹ càng!

Thì là có chút coi thường!

Đó chính là hắn lộ diện lời nói, có thể hay không dẫn đến cái kia cửu trọng thiên Thiên Hoàng cung Hoàng Trường An phát hiện đâu?

Cái này Hoàng Trường An thế nhưng là bị hắn cho chỉnh người đều choáng váng, thậm chí hắn cả một cái không gian giới chỉ đều tại Diệp Thiên Dật trong tay, mà cái này trong không gian giới chỉ rất nhiều thứ là Diệp Thiên Dật không quen biết, nhưng là Diệp Thiên Dật những ngày này cũng lớn khái đều làm rõ ràng!

Tuyệt không đơn giản!

Thậm chí Diệp Thiên Dật ở chỗ này cảnh giới đã tăng lên tới Thiên Thần cảnh cấp mười!

"Được rồi, không quan trọng."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Bởi vì dù sao nơi này có minh xác quy tắc, ngươi cửu trọng thiên người tới giết đi người  có thể! Nhưng là ngươi có thể tuyệt đối đừng thanh thế to lớn, thanh thế to lớn ảnh hưởng không tốt, mà lại Thiên Hoàng cung thế lực không đơn giản, bọn họ đi một cái thất trọng thiên giết người, cái kia ảnh hưởng là tuyệt đối không tốt!

Cho nên, Diệp Thiên Dật cũng không phải rất lo lắng, mà lại hắn cũng không sợ liên lụy đến người khác, bởi vì sẽ không! Hắn có thể chạy là được!

Mà lại, chỗ tốt là, cùng hắn cùng một chỗ người tiến vào, hẳn là cũng có thể biết mình bây giờ tình huống đi.

Mà Hoàng Trường An bên kia cũng không biết tình huống nơi này đây.

Nội tâm của hắn nhận lấy cực đại thương tổn!

Loại này thương tổn là không thể xóa nhòa.

Ngay tại lúc này, hắn đã có một loại bệnh!

Loại bệnh này chính là, hắn nhìn bất kỳ một cái nào nữ nhân đều cảm giác không thích!

Không sai!

Hắn có chút đối với nữ nhân đã mất đi dục vọng rồi!

Đương nhiên, cũng không phải là nói ra bắt đầu ưa thích nam nhân, chỉ nói là, tâm lý của hắn bóng mờ quá tốt đẹp lớn.

Hắn đem chính mình phong tỏa tại nào đó một chỗ yên tĩnh, căn bản không liên hệ bất kỳ một cái nào người bên ngoài! Điện thoại di động cũng không đùa! Cứ như vậy ngây người thật nhiều ngày!

Hắn muốn đi đem cái kia Diệp Thiên Dật giết đi a, nhưng là hắn hiện tại càng muốn để nội tâm của mình đạt được bình phục!

Hắn cảm giác, cái tinh cầu này đã không thích hợp hắn sinh sống, hắn bức thiết muốn đổi chỗ khác!

Mà thất trọng thiên...

"Tiểu thư, đây không phải vị công tử kia sao? ?"

Lam Băng Tâm mang theo nha hoàn của nàng cũng là tại thất trọng thiên du ngoạn một đoạn thời gian!

Chủ yếu là nhìn xem có thể không thể biết cái kia Diệp Thiên Dật tung tích!

Đáng tiếc là, cũng không biết hắn ở đâu.

Lam Băng Tâm đối với Diệp Thiên Dật đương nhiên là hiếu kỳ, chính là nàng đến bây giờ còn cảm thấy người này cực kỳ không đơn giản, đồng thời đâu? Khả năng thật còn có tấm da dê quyển!

Dù sao thì thuận tiện đi, cũng đã lâu không có buông lỏng một chút chơi một chút, tại cái này thất trọng thiên cũng cũng không tệ lắm!

Lam Băng Tâm nhìn sang, thấy được cái kia hình ảnh.

"Nguyên lai là hắn."

Lam Băng Tâm âm thầm kinh hãi!

Tại thất trọng thiên mấy ngày nay, nàng tự nhiên cũng là biết thất trọng thiên gần nhất tình huống, coi như nàng không muốn biết, tùy tiện xoát võng thượng tin tức đều xoát đến, còn có thường xuyên tính thì gặp phải người qua đường ở nơi đó nói chuyện phiếm, nàng cũng biết Lâm Phong đế quốc tình huống.

Mà bây giờ, nàng nhìn thấy cái video này, cũng xem rõ ràng, nguyên lai lấy sức một mình chưởng khống khí trời, cứu vãn Lâm Phong đế quốc cái kia bị thất trọng thiên hiện tại phụng làm Thần Nhân người, lại chính là Diệp Thiên Dật!

"Tiểu thư, hắn hảo lợi hại a, hắn rõ ràng không phải bát trọng thiên cửu trọng thiên người, vì cái gì hắn có thể làm đến những thứ này liền cửu trọng thiên những người kia đều làm không được sự tình đâu?"

Nha hoàn giật mình hỏi.

"Trên cái thế giới này, có ít người thì đã định trước không tầm thường."

"Là Hoàng công tử loại kia sao?"

"Bọn họ... Hoặc là nói còn có ta, nhiều nhất cũng là cùng những người khác không giống nhau, xuất thân khá hơn một chút thôi, mà cái này Diệp công tử mới là đúng nghĩa không tầm thường!"

Lam Băng Tâm đôi mắt đẹp lóe ra dị sắc.

Rất thưởng thức!

"Đến mức làm sao làm được..."

Cải biến khí trời...

Đây tuyệt đối là thực nện! Không tồn tại cái gì vận khí, mà lại là cưỡng ép cải biến khí trời! Hô phong hoán vũ năng lực! Tuyệt đối là thật!

Có ít người khả năng không hiểu, nhưng là Lam Băng Tâm tuyệt đối hiểu được, thì là muốn làm đến cải biến một phương thiên tức giận, kỳ thật rất nhiều cảnh giới cũng có thể làm đến, cưỡng ép để một chỗ gió thổi, trời mưa, nhiệt độ chợt hạ xuống, tuyết rơi chờ chút!

Thậm chí chân chính lợi hại người có thể làm đến đem Thiên Lý Băng Phong ở!

Nhưng là nàng cũng rõ ràng, trong video Diệp Thiên Dật làm được cái này một số cùng với nàng cho là những này là không giống nhau!

Tuyết rơi, đó là bởi vì cái võ giả này ngoại trừ bản thân cường đại bên ngoài, nàng tu luyện là cực mạnh hàn lực!

Gió thổi, vậy tu luyện chính là cực mạnh Phong thuộc tính!

Khí trời đột nhiên nóng, vậy tu luyện chính là cực mạnh Hỏa thuộc tính!

Mà Diệp Thiên Dật, hắn không nói trước gió thổi, cải biến hướng gió, trời mưa, sấm sét vang dội những thứ này đi, liền nói còn lại hai cái, phạm vi cùng tiếp tục thời gian!

Cái phạm vi này cùng tiếp tục thời gian thì vượt ra khỏi nàng nhận biết!

Cái này không tính là gì, mấu chốt là, cảnh giới của hắn không đủ làm đến những thứ này a!

"Linh khí đi."

Lam Băng Tâm nghĩ đến cái này khả năng sau đó nói.

Nàng chỉ có thể nghĩ đến cái này khả năng!

Ngoại trừ một loại nào đó có thể hô phong hoán vũ, câu thông thiên địa cường đại linh khí bên ngoài, còn có thể có gì có thể có thể đâu? Cũng chỉ có thể là cái này!

Mà lại, hắn như thế không đơn giản, còn có nhiều máu như vậy thần thạch, trong tay có một cái như thế đỉnh cấp linh khí cũng không đủ a?

"Vậy hắn nguy hiểm a, tiểu thư, Thiên Hoàng cung người khẳng định cũng có thể nhìn đến những thứ này, đến lúc đó khẳng định sẽ động thủ với hắn, vậy hắn một khi ra chuyện, Huyết Thần Thạch..."

Cái này tên nha hoàn đến bây giờ còn cho rằng, Lam Băng Tâm cùng Diệp Thiên Dật bảo trì nhất định liên hệ là bởi vì Huyết Thần Thạch đây.

Kỳ thật cũng không phải là!

Nhưng là đâu, liên quan tới tấm da dê quyển, Lam Băng Tâm xác thực sẽ không theo bất cứ người nào đi nói! Cái này nhất định sẽ là một cái cực đại bí mật.

"Xem một chút đi, cũng giúp không là cái gì."

Lam Băng Tâm trầm ngâm nói..