Chương 1727: Triệu Hựu Bình chân chính kế hoạch

Chương 1727: Triệu Hựu Bình chân chính kế hoạch

Lam Băng Tâm không tính là hiểu rõ Diệp Thiên Dật!

Nhưng là nàng biết người này khẳng định không phải người ngu nha.

Chuyện trọng yếu như vậy hắn lại đem chính mình cho bạo lộ!

Hắn chẳng lẽ nghĩ không ra chính mình bại lộ về sau nguy hiểm cũng theo đó mà đến?

Nghĩ ra được a, nhất định nghĩ ra được.

Cho nên, hắn là bởi vì cũng không sợ.

"Xem ra, hắn muốn đi cửu trọng thiên!"

Lam Băng Tâm hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Nàng có khả năng nghĩ tới một cái duy nhất khả năng, đó chính là hắn muốn đi cửu trọng thiên!

Ngươi suy nghĩ một chút, một người như vậy, hắn mạc danh kỳ diệu gia nhập vào một cái đế quốc thế lực, sau đó trợ giúp bọn họ vượt qua nguy cơ! Vượt qua nguy cơ là hắn ý tưởng chân thật sao?

Có lẽ vậy, nhưng nhất định còn có khác!

Cái kia chính là, trong chiến tranh, hắn có thể có được tiến về bát trọng thiên cùng cửu trọng thiên tư cách! Bởi vì hắn cần giết rất nhiều người!

Những người này có thể không phải là bị hắn giết, nhưng là nhất định là muốn bởi vì hắn mà chết!

Kỳ thật tại Minh giới ngốc quen thuộc sẽ phát hiện, ở chỗ này, nhân mạng là lớn nhất thứ không đáng tiền.

Muốn đi cửu trọng thiên làm gì?

Chẳng lẽ lại là cùng Linh Hồn pháp tắc có quan hệ sao?

Đây là Lam Băng Tâm suy đoán.

Có lẽ vậy.

Ngay từ đầu đâu, Diệp Thiên Dật thực tình không nghĩ lấy cùng Linh Hồn pháp tắc có quan hệ, nhưng là hiện tại, quả thật cùng Linh Hồn pháp tắc có quan hệ!

Trước đó Diệp Thiên Dật cảm thấy, tại thất trọng thiên ở lại là đủ rồi, hiện tại cũng không phải là như thế!

Đã để hắn gặp, vậy hắn thì khẳng định phải muốn đi thử một chút.

...

Thần Phong đại quân của đế quốc lui binh.

Không có cách nào!

Bọn họ không có biện pháp nào! Một chút xíu tính khí cũng đều không có!

Triệu Hựu Bình rời đi Thần Phong đế quốc, hắn đổi tên đổi họ, dùng rất nhiều thời giờ đi làm dịch dung!

Cái này dịch dung, hắn thấy là tuyệt đối không có khả năng sẽ bị khám phá! Chỉ có thể là mình bộc lộ ra cái gì!

Nhưng là làm một cái tiểu binh tốt, hắn cũng không có khả năng hấp dẫn đến sự chú ý của người khác!

Mà lần này, hắn đã nghĩ kỹ biện pháp.

Kỳ thật hắn xa còn lâu mới có được đơn giản như vậy!

Đúng vậy, hắn Triệu Hựu Bình trước đó cùng Diệp Thiên Dật nói kế hoạch đúng là không có vấn đề gì! Hắn cũng đầy đủ dụng tâm đi tìm một cái có thể hoàn thành nhiệm vụ người!

Mà Diệp Thiên Dật phá lệ thích hợp, tướng mạo, chưa bao giờ tại thất trọng thiên xuất hiện qua, tra hắn cũng tra không được cái gì quá nhiều đồ vật, cho nên hắn cũng hi vọng Diệp Thiên Dật có thể thành công hoàn thành nhiệm vụ!

Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật trợ giúp Lâm Phong đế quốc diệt hai đại đại quân của đế quốc, đưa đến nhiệm vụ thất bại, cho nên, kỳ thật hắn cũng không cần đi chờ mong cái này Diệp Thiên Dật còn có thể giúp hắn cái gì!

Chỉ nói là, Triệu Hựu Bình nghĩ không hiểu là, cái này Diệp Thiên Dật hắn không sợ chết sao? Hắn biết rất rõ ràng bản thân ăn chính là độc đan, vì cái gì còn phải làm như vậy?

Cũng là xuất phát từ điểm này, hắn kỳ thật còn muốn lại xem chừng ngắm nhìn.

Hắn thật không có đơn giản như vậy!

Lúc đó, hắn cho Diệp Thiên Dật phục dụng cái viên kia độc đan, kỳ thật không chỉ là đơn thuần một cái độc đan! Cái viên kia độc đan bên trong, đồng thời còn bị áp súc đánh vào lực lượng cường đại!

Đơn giản tới nói, cái viên kia độc đan, ngoại trừ có độc bên ngoài, kỳ thật vẫn là một quả bom hẹn giờ, mà hắn Triệu Hựu Bình là có thể chưởng khống cái này viên "Bom" thế nhưng là để nó tùy thời tùy chỗ nổ tung!

Nổ tung về sau, Diệp Thiên Dật tự nhiên là chết! Đây là không thể nghi ngờ!

Cho nên, đây chính là hắn làm hai tay chuẩn bị!

Nếu như cái này Diệp Thiên Dật không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, như vậy hắn đều có thể đem viên đan dược này dẫn bạo, từ đó làm trên quan viên Vũ thụ thương! Ít nhất cũng là trọng thương!

Đương nhiên là có một cái tiền đề, cái kia chính là cái này Diệp Thiên Dật nhất định phải cách Thượng Quan Vũ rất gần mới được! Bởi vì vì bản thân đan dược cứ như vậy lớn, ngươi muốn cho uy lực lớn còn muốn để phạm vi lớn, vậy căn bản không có khả năng, cho nên phạm vi là rất rất nhỏ.

Vậy hắn thì nhất định cần đi tới nơi này, làm hắn tận mắt thấy Diệp Thiên Dật tại thượng quan Vũ bên người thời điểm, hắn liền có thể dẫn bạo cỗ lực lượng này!

Cho nên, nguyên nhân lớn nhất cũng là xuất phát từ mục đích này, hắn tới nơi này! Sau đó hóa thân thành vì một tên lính quèn tốt, tìm cơ hội xem bọn hắn cái gì thời điểm có thể cùng một chỗ.

Hắn ngồi ở chỗ đó, cùng còn lại tiểu binh tốt cùng một chỗ đang ăn cơm, thuận tiện đánh giá chung quanh!

"Huynh đệ, Thượng Quan tướng quân ở nơi nào a?"

Triệu Hựu Bình cùng những binh lính khác dựng lấy lời nói.

"Ngươi muốn gặp Thượng Quan tướng quân a?"

Một sĩ binh cười một cái nói.

"Đúng vậy a, ta đến Lâm Phong đế quốc tham quân cũng là bởi vì nghe nói Thượng Quan tướng quân uy danh, đặc biệt muốn mở mang kiến thức một chút Thượng Quan tướng quân, cảm thấy tại Thượng Quan tướng quân thủ hạ làm lính lời nói cũng cần phải là phi thường hạnh phúc, chủ yếu là muốn kiến thức một chút."

Triệu Hựu Bình một bộ sùng bái bộ dáng nói ra.

"Đúng vậy a, chúng ta trong quân đội kỳ thật rất nhiều người đều là bởi vì Thượng Quan tướng quân mới đến tham quân, hoặc là nói mới đến gia nhập Lâm Phong đế quốc trong đại quân, thậm chí bọn họ cũng rõ ràng, Lâm Phong đại quân của đế quốc khả năng tỉ lệ sống sót thấp hơn, nhưng là chúng ta đều nguyện ý đem mạng của mình giao cho Thượng Quan tướng quân, bởi vì chúng ta cảm thấy đi, coi như Lâm Phong đế quốc tình cảnh không tốt, chí ít tại Thượng Quan tướng quân lãnh đạo dưới, chúng ta tuyệt đối so với những quân đội khác bên trong lại càng dễ sống sót!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, Thượng Quan tướng quân là thật đem chúng ta mỗi người mệnh xem như là mệnh, mà không giống còn lại một số người, bọn họ căn bản cũng không đem chúng ta binh lính mệnh xem như là mệnh."

"..."

Triệu Hựu Bình căn bản không muốn biết những thứ này, hắn nói cái này vẻn vẹn chỉ là vì đem đề tài dẫn tới mình muốn địa phương.

"Vậy lúc nào thì có cơ hội nhìn thấy Thượng Quan tướng quân a?"

Triệu Hựu Bình một bộ mong đợi bộ dáng hỏi, dù sao tại trước mặt người khác, thì để cho mình thoạt nhìn là Thượng Quan Vũ tiểu mê đệ, vô địch người sùng bái, cũng sẽ không dẫn tới cái gì hoài nghi, bởi vì chuyện này rất bình thường.

"Thượng Quan tướng quân a, ta cũng không xác định, có cơ hội nhìn thấy, dù sao chúng ta bên này trăm vạn đại quân đâu, người này đặc biệt nhiều, Thượng Quan tướng quân cũng không có khả năng có thời gian đối với trăm vạn đại quân đi dạo một vòng a? Cho nên, có thể gặp phải thuần túy là nhìn cơ hội đi, nhưng mà chúng ta cái này đội coi như được, khoảng cách Thượng Quan tướng quân doanh trướng không tính quá xa, vẫn là rất có cũng biết."

"Dạng này a."

Triệu Hựu Bình nhẹ gật đầu.

Hắn tìm tới quan viên Vũ thuần túy là vì nhìn cái kia Diệp Thiên Dật có ở đó hay không bên người nàng, nếu như ở đây, hắn có thể cân nhắc trực tiếp dẫn bạo Diệp Thiên Dật thể nội viên đan dược kia!

Thế nhưng là, hắn hiện tại không có cơ hội! Hắn phải đợi!

Hắn cũng không thể quá gấp, bởi vì một khi cuống cuồng, một khi hắn bị chú ý tới, khả năng thì xong đời! Khác trước không nói, chí ít hắn đến trân quý chính mình mệnh a?

Nơi này khoảng cách doanh trướng không tính đặc biệt xa, có cơ hội, hắn không thể vượt qua bản thân cái này đội chỗ cái phạm vi này, một khi vượt qua cũng là làm trái quy định, là sẽ rất nguy hiểm.

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật theo Lâm Nhược Nhược tại quân doanh bên trong tản bộ.

"Thiếu gia, hiện tại tất cả mọi người đặc biệt đặc biệt sùng bái ngươi đây."

Lâm Nhược Nhược cũng là khuôn mặt nhỏ đỏ bừng nói ra.

Có thể là kích động, có thể là thẹn thùng, khả năng cũng là bởi vì sùng bái đi.

"Không có gì thật là sùng bái."

Bởi vì Diệp Thiên Dật cũng không cảm thấy cái này đến cỡ nào đáng giá kiêu ngạo.

"Diệp ca, Diệp ca tốt!"

"Diệp ca tốt!"

"Lâm muội tử tốt!"

"..."

Những binh lính kia ào ào cười cùng bọn hắn chào hỏi..