Chương 1728: Triệu Hựu Bình động tác

Chương 1728: Triệu Hựu Bình động tác

Ngay từ đầu Diệp Thiên Dật bọn họ đi tới nơi này, cũng không người gì nhận biết, cũng không có người nào chào hỏi!

Cái kia xác thực cũng khẳng định là bởi vì bản thân bọn họ thì không biết.

Hiện tại, mỗi người gặp một lần đều như là gặp được Thượng Quan Vũ, gặp được nào đó mấy vị tướng quân một dạng, đều phải hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật đâu? Cũng coi là cải biến rất rất nhiều!

Ở cái này Minh giới a, hắn hoàn toàn cũng là mặt khác một bộ hình dáng.

Nguyên bản Diệp Thiên Dật tiện như vậy, đặc biệt không biết xấu hổ, nhưng là tại Minh giới, Diệp Thiên Dật vẫn tương đối chững chạc đàng hoàng!

Bởi vì đâu, hắn biết, hắn không thể cùng cái này Minh giới bất luận kẻ nào có quá nhiều không giống nhau quan hệ!

Cũng tỷ như Lâm Nhược Nhược nha, Diệp Thiên Dật tận lực để cho mình biểu hiện người lạ đừng vào một chút, cũng không đùa giỡn nàng, cũng không táy máy tay chân, bởi vì Diệp Thiên Dật biết mình không cách nào phụ trách nhiệm!

Cứ như vậy cũng rất tốt!

Không bao lâu liền phải rời đi.

Diệp Thiên Dật hướng lấy bọn hắn cười chào hỏi.

"Ăn chưa? Đến, ăn nhiều một chút!"

Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, mấy cái thùng lớn đùi gà hiện lên hiện ra tại đó!

"Ngọa tào! Diệp ca đại khí a! Đa tạ Diệp ca!"

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu; "Không có việc gì, ăn no rồi mới có sức lực chiến đấu!"

"Ha ha ha, có Diệp ca tại, còn có tướng quân tại, chúng ta Lâm Phong đế quốc quả thực cũng là bách chiến bách thắng a."

Có người cười to nói.

"Cũng không thể quá kiêu ngạo, Kiêu Binh Tất Bại."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Minh bạch!"

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Lâm Nhược Nhược một bên nói chuyện phiếm vừa đi đi qua.

...

"Nghe nói Lâm Phong đế quốc bên này là ra một cái rất lợi hại, có thể hô phong hoán vũ đại nhân vật có phải hay không a?"

Triệu Hựu Bình lại tại nhìn như tùy ý trò chuyện.

"Đúng a, cái này còn dùng nghe nói sao? Toàn bộ thất trọng thiên đều biết a, ngọa tào! Đặc biệt ngưu bức!"

"Cho nên nói a, đây là chúng ta Lâm Phong đế quốc có phúc khí, suy nghĩ một chút cũng đúng vậy a, Lâm Phong đế quốc làm ít có đối đãi bách tính như thế chiếu cố đế quốc, nếu như vậy đế quốc ông trời đều không giúp đỡ để nó lưu giữ ở đây, vậy thế giới này còn có thiên lý sao?"

Lại là một sĩ binh nói ra.

"Vậy hắn cần phải hiện tại có quan rất lớn chức đi?"

Triệu Hựu Bình sau đó hỏi.

"Có thể hay không cùng Thượng Quan tướng quân không chênh lệch nhiều? Hoặc là nói thành vì Thượng Quan tướng quân phó tướng rồi?"

"Theo lý mà nói, hẳn là sẽ, chính là vì lưu lại Diệp ca, bệ hạ cũng phải cho hắn quan rất lớn chức a, nhưng là đâu? Giống như hắn không muốn, nói thật, thật là khiến người ta bội phục a."

"Đúng vậy a, thật là làm cho người ta bội phục, cái này làm người cảnh giới thật chênh lệch quá xa a."

"Chúng ta đời này chỗ hy vọng xa vời đồ vật, tại trong mắt người khác lại không đáng một đồng, ai."

"..."

Triệu Hựu Bình cau mày.

Với hắn mà nói, đây không phải một tin tức tốt!

"Nhưng là hắn khẳng định có rất nhiều đặc quyền a? Tỉ như tại trong quân doanh tùy tiện đi lại a, tỉ như cùng Thượng Quan tướng quân có thể đi rất gần, mặc dù không có quan chức, nhưng là cần phải so sánh đặc thù a?"

"Vậy khẳng định có thể so sánh đặc thù, cụ thể mình cũng không rõ ràng, đây không phải sao? Diệp ca! Diệp ca!"

Người kia sau đó thấy được Diệp Thiên Dật, tùy theo đứng lên cười vẫy tay chào hỏi.

Diệp Thiên Dật nhìn sang, sau đó cũng là vẫy vẫy tay.

"Tùy tiện đi một chút, các vị không cần phải khách khí."

Diệp Thiên Dật sau đó nói.

Cái kia Triệu Hựu Bình ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Hỗn trướng!

Ngươi TM ở chỗ này ngược lại là lẫn vào thật thoải mái đó a.

Xem ra hẳn không phải là đang giả vờ, hắn khả năng thật là cảm thấy dạng này rất tốt a?

Tuy nhiên hắn có nhiệm vụ, nhưng là, trước đó tứ đại đế quốc đồng loạt ra tay tấn công Thiên Phong thành, hắn chỉ cần không xuất thủ, mục đích cuối cùng nhất cũng là đạt đến, Thiên Phong thành tuyệt đối thất thủ! Mặc dù Thượng Quan Vũ sẽ không chết, nhưng là Lâm Phong đế quốc ưu thế đã thiếu đi nhiều lắm!

Thế nhưng là hắn hỗ trợ!

Hắn thay đổi chiến cục! Ngươi vừa nghĩ như thế, lại nhìn thấy hắn ở chỗ này như thế được hoan nghênh, lẫn vào thẳng Tiêu Dao, cũng cảm giác người này khẳng định không phải tại làm nhiệm vụ!

Chẳng lẽ hắn cũng không cần tấm da dê cuốn sao?

Hắn không muốn mạng của mình sao?

Không được!

Hiện tại không thể động thủ!

Dù sao Triệu Hựu Bình không có ý định cùng Diệp Thiên Dật liên hệ, không, hoặc là nói hắn có thể len lén cùng hắn liên hệ, mà không phải gặp mặt! Dò xét thăm dò hư thực!

Nhưng là hiện tại khẳng định không hiếu động tay! Thượng Quan Vũ không ở nơi này!

Thật nhiều người cùng Diệp Thiên Dật chào hỏi, Diệp Thiên Dật đâu? Cũng cùng bọn hắn cười chào hỏi.

Diệp Thiên Dật bén nhạy phát hiện Triệu Hựu Bình!

Không phải nói Triệu Hựu Bình Diệp Thiên Dật trực tiếp có thể nhận ra, mà là vừa vặn trong nháy mắt đó ánh mắt cho Diệp Thiên Dật cảm giác để Diệp Thiên Dật chú ý tới!

Diệp Thiên Dật cũng nhìn không ra cái gì.

Nhưng là bởi vì Diệp Thiên Dật khá là cẩn thận, lại thêm Diệp Thiên Dật là có một ít bản lãnh, cho nên...

Diệp Thiên Dật đối với hắn thả ra một cái Thương Sinh Chi Đồng.

Sau đó Triệu Hựu Bình tin tức xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trong mắt.

Cảnh giới, không thấp! Lại có Thất Phách cảnh!

Thì cảnh giới này Diệp Thiên Dật liền biết không đơn giản!

Lại thêm, ngay từ đầu hắn cùng Triệu Hựu Bình đã gặp mặt, lúc đó Diệp Thiên Dật thì dò xét qua hắn, cho nên hiện tại tìm tòi tra, dù sao coi như sẽ không ra tên, Diệp Thiên Dật cũng biết người này là ai!

Diệp Thiên Dật không có biểu hiện ra ngoài cái gì.

"Mọi người nghỉ ngơi thật tốt."

Sau đó Diệp Thiên Dật mang theo Lâm Nhược Nhược đi ra.

Chuyện này dù sao Diệp Thiên Dật tâm lý nắm chắc, cũng không nói gì.

Hắn tới mục đích cần phải chính là mình.

"Không được! Ta phải tìm cơ hội! Nhất định phải tìm một cơ hội diệt Thượng Quan Vũ, bằng không mà nói, Thần Phong đế quốc tất vong!"

Hắn biết, hiện tại không có đế quốc sẽ giúp Thần Phong đế quốc bận rộn, mà Lâm Phong đế quốc nếu như đi tấn công Thần Phong đế quốc, Thần Phong đế quốc có lẽ có thể ngăn cản một mấy ngày này, nhưng là tuyệt đối là bị Lâm Phong đế quốc cho dần dần từng bước xâm chiếm!

Mà lại, thậm chí khả năng Lâm Phong đế quốc đều không cần lo lắng sẽ có thế lực sẽ thừa cơ đánh bất ngờ, bởi vì Huyền Thổ đế quốc cùng Cực Lôi đế quốc chuyện bên kia để bọn hắn sợ, bọn họ sẽ biết sợ đang trên đường tới lại gặp cái gì cực đoan khí trời dẫn đến toàn quân bị diệt!

Cho nên, bởi vì hai chuyện này dẫn đến chí ít thật dài trong một thời gian ngắn, không có thế lực dám chủ động tới tấn công Lâm Phong đế quốc! Bọn họ sợ.

...

"Tướng quân, chúng ta là không là chuẩn bị phản kích?"

Hùng Bá bọn người đuổi theo quan viên Vũ tại trong một cái phòng thương thảo cái gì.

"Đúng! Chuẩn bị một chút, bắt tay vào làm tấn công Thần Phong đế quốc!"

Thượng Quan Vũ tâm tình cũng là cực kỳ sảng khoái!

Phòng thủ nhiều năm như vậy, rốt cục có thể đi chủ động tấn công một lần người khác!

Đương nhiên, nàng loại này thoải mái cũng không phải là nói muốn muốn đi tấn công người khác!

Ý nghĩ của nàng rất đơn giản, nàng muốn làm chỉ có một cái, cái kia chính là đem Thần Phong đế quốc cùng Lâm Phong đế quốc hợp hai làm một, từ đó cường đại Lâm Phong đế quốc! Lại thêm đế vương đã đáp ứng nàng, nếu như hai đại đế quốc hợp hai làm một, hắn tuyệt đối sẽ không phái binh tấn công cái khác thế lực, thì an an tâm tâm phát triển Lâm Phong đế quốc, phát triển đến để cho người khác không dám khi dễ, để Lâm Phong đế quốc bách tính tốt cuộc sống thoải mái!

Đây là nàng muốn!

Mà nếu như Thần Phong đế quốc không cầm xuống, Lâm Phong đế quốc thủy chung đều là ở vào một cái vô cùng lúng túng tình trạng, nàng nhất định phải làm..