Chương 1729: Quá độc ác a

Chương 1729: Quá độc ác a

Giống Thượng Quan Vũ dạng này, kỳ thật cũng không phải là bốc lên mầm tai vạ, mà là vì thống một đế quốc, từ đó có thể yên ổn một phương!

Nàng không có thống nhất thất trọng thiên to lớn chí khí, nàng cũng không nguyện ý chủ động bốc lên mầm tai vạ!

Chỉ nói là nàng biết, nếu như Thần Phong đế quốc không cầm xuống, Lâm Phong đế quốc thủy chung đều là một khối hương mô mô, chiến tranh thủy chung lại không ngừng!

Còn lại nàng sẽ không muốn quá nhiều, bao quát thống nhất thất trọng thiên sẽ như thế nào như thế nào, nàng chỉ cần Lâm Phong đế quốc là một phương An Ninh thật là đủ rồi!

"Tướng quân, TM quá hết giận, phòng thủ nhiều năm như vậy, rốt cục có thể hảo hảo mà đi chủ động tấn công cái kia đáng chết Thần Phong đế quốc! Thuộc hạ xin đi giết giặc xuất chiến! Cầm xuống Phong Vân thành!"

Hùng Bá một gối phía dưới quỳ ở nơi đó ôm quyền khẩn cầu!

Phong Vân thành là Thần Phong đế quốc tới gần Lâm Phong đế quốc gần nhất lớn nhất biên cảnh một cái thành, cùng loại với Thiên Phong thành đối với Lâm Phong đế quốc định vị.

"Tấn công một chuyện không nóng nảy, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, Thần Phong đế quốc tuy nhiên trước đó tổn thất nặng nề, nhưng là bọn họ bản thân binh lực vẫn là rất đủ, tăng thêm bọn họ nguyên bản vì tấn công Lâm Phong đế quốc, đem đại lượng binh lực hội tụ đến Phong Vân thành phụ cận, lực lượng phòng thủ sẽ phi thường đủ."

Thượng Quan Vũ chậm rãi dạo bước nói.

"Vậy chúng ta. . ."

Thượng Quan Vũ sau đó chỉ chỉ địa đồ.

"Còn nhớ rõ trước kia bản tướng quân nói với các ngươi qua, Phong Vân thành muốn hại ở nơi nào sao?"

Bọn họ gật gật đầu; "Đương nhiên nhớ đến, Phong Vân thành ba mặt đản lộ ra, cùng chúng ta Thiên Phong thành đã ngược lại, dễ công khó thủ, bởi vì chúng ta Lâm Phong đế quốc một mực là bị động phòng thủ tư thái, chúng ta cũng không có tư cách đi công đánh bọn hắn, cho nên dẫn đến tốt như vậy công một tòa thành chúng ta lại không thể động thủ."

Sau đó cái kia Trương Ưu nói ra: "Cho nên, chúng ta cũng phân ba đường, ba mặt giáp kích tấn công Phong Vân thành, có phải như vậy hay không?"

Thượng Quan Vũ lộ ra một vệt thần bí nụ cười.

"Truyền mệnh lệnh của ta, tập kết tam quân!"

Vâng

Bọn họ lộ ra hưng phấn mà biểu lộ!

Uất ức nhiều năm như vậy, rốt cục muốn phản kích!

. . .

"Đại tướng quân, không xong! Phía trước đạt được tín báo, Lâm Phong đế quốc Thiên Phong thành đã tập kết tam quân!"

"Cái gì! ?"

Trấn thủ Phong Vân thành cái kia đại tướng quân nghe nói như thế lộ ra rung động biểu lộ!

"Toàn bộ tập kết, 4,5 triệu! !"

Hắn không ngừng dạo bước!

Bên cạnh, người quân sư kia nói ra: "Hiện tại, Thượng Quan Vũ đã không cần lo lắng có cái khác thế lực sẽ đánh bất ngờ bọn họ, bởi vì không người nào dám, cho nên nàng dám xuất ra 4,5 triệu đại quân dốc toàn bộ lực lượng."

"4,5 triệu, mà Phong Vân thành chỉ có 3 triệu thủ quân. . ."

Cái kia đại tướng quân hơi hơi trầm ngâm.

"Trận chiến này tất bại! Trận chiến này tuyệt đối không thể đánh, đánh nguyên khí đại thương! Không bằng giữ lại binh lực, lui giữ Cửu An thành!"

Cái kia đại tướng quân nghiến răng nghiến lợi!

"Đáng giận! Đáng giận!"

Chủ yếu là, thì coi như bọn họ xuất ra 2,5 triệu, xuất ra 3 triệu đại quân, hắn cũng dám đánh a, bởi vì bọn họ là phe phòng thủ, nhưng là cái này Thượng Quan Vũ vậy mà lấy ra toàn bộ 4,5 triệu đại quân! Hắn thật không thể đánh!

Liền xem như phe phòng thủ, bọn họ cũng chắc chắn thất bại! Mà lại sẽ tổn thất nặng nề, bởi vì là Phong Vân thành vốn là một cái không phải tốt như vậy thủ thành, bọn họ có thủ mới ưu thế, nhưng là bởi vì cái này nguyên nhân dẫn đến cái này ưu thế không đủ lớn!

Nhưng là nếu như là 3 triệu đại quân đến công đánh bọn hắn, hắn đều có lòng tin có thể thủ xuống tới, làm trên quan viên Vũ binh tổn thất nặng nề! 4,5 triệu, không được!

Chỉ có thể lui!

"Ta đi liên hệ bệ hạ!"

Sau đó hắn liên hệ Thần Phong đế vương.

"Bệ hạ! Thiên Phong thành Thượng Quan Vũ tập kết tam quân 4,5 triệu đại quân chuẩn bị tấn công ta Phong Vân thành, nàng không có thành trống không về sau nỗi lo về sau, bởi vì không có cái khác thế lực lúc này đến tấn công nàng, chúng ta cũng không có cơ hội, mà Phong Vân thành thủ quân chỉ có 3 triệu, thuộc hạ thỉnh cầu trợ giúp!"

Thần Phong đế vương đứng lên.

"Trợ giúp bao nhiêu ngươi có thể giữ vững?"

"2 triệu!"

"2 triệu? Ngươi làm thủ mới, 5 triệu đi thủ 4,5 triệu mới có cái này lực lượng?"

"Bệ hạ, cái kia Thượng Quan Vũ xác thực không đơn giản, mà lại, dưới tình huống bình thường, 4,5 triệu dốc toàn bộ lực lượng, bọn họ không có nỗi lo về sau a!"

Thần Phong đế vương cả giận nói: "Nàng dám dốc toàn bộ lực lượng, ngươi thì phái ra một nhánh đại quân đem nàng Thiên Phong thành chiếm không được? ?"

"Bệ hạ! Coi như đem nàng Thiên Phong thành chiếm, nàng đem Phong Vân thành cầm xuống về sau, trở tay có thể tiền hậu giáp kích Thiên Phong thành chúng ta, thủ không được a! Trừ phi bệ hạ có thể cho càng nhiều binh, chúng ta giữ vững Thiên Phong thành, bệ hạ binh lại đem nàng Phong Vân thành cầm xuống! Thế nhưng là. . ."

Cái kia đại tướng quân nói: "Toàn quân ra khỏi thành mà chiến chính là binh gia tối kỵ, Thượng Quan Vũ không có khả năng không biết điểm này, chỉ sợ nàng cũng đoán được chúng ta có thể sẽ lật tẩy nàng Thiên Phong thành, nói không chừng mai phục ngay tại, nếu như chỗ đó lặng lẽ lại thêm một cái đại quân, ngược lại chúng ta Thiên Phong thành cũng công không được, mà lại, còn có một cái hô phong hoán vũ người tồn tại, thần lo lắng, trên đường đi đường sẽ xảy ra ngoài ý muốn."

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Theo thần ý kiến, hai cái biện pháp, đệ nhất, tăng phái viện quân tử thủ Phong Vân thành! Thứ hai, bỏ thành!"

"Bỏ thành? Cứ như vậy chắp tay nhường cho?"

"Bệ hạ, Phong Vân thành ba mặt trần trụi, nếu như cứng rắn muốn tại Phong Vân thành tử thủ, coi như giữ vững, chúng ta tổn thất sẽ phi thường thảm trọng, một tòa thành, được chả bằng mất a!"

Cái kia Thần Phong đế vương thở dài một hơi.

"Nói cũng đúng, mà lại nếu như không ngừng phái binh đi chết thủ, cái kia Thiên Hỏa đế quốc chỉ sợ muốn phái binh tới tấn công trẫm bên này lãnh thổ! Hắn Lâm Phong đế quốc hiện nay bởi vì có một người tồn tại dẫn đến không có cái này lo lắng! Hỗn đản!"

Cái kia Thần Phong đế vương tức giận mắng một tiếng.

"Bỏ thành!"

Vâng

. . .

"Đại tướng quân, đại tướng quân! Phong Vân thành Thần Phong đại quân đế quốc toàn bộ rút lui, bọn họ tất cả đều rút lui đến Cửu An thành!"

Hùng Bá chạy tới kích động hô.

Thượng Quan Vũ ngược lại là không có có ngoài ý muốn.

"Hùng Bá, ngươi mang nhất quân đóng quân Phong Vân thành!"

Vâng

"Những người khác để đại quân nghỉ ngơi tại chỗ."

Sau đó tấm kia ưu đối với Thượng Quan Vũ ôm nhất quyền: "Thượng Quan tướng quân liệu sự như thần a!"

Ồ

Thượng Quan Vũ nhìn hắn một cái.

"Thuộc hạ vừa rồi còn đang suy nghĩ, tập kết tam quân, vậy chúng ta Thiên Phong thành cũng là một tòa thành trống không, dạng này đi công đánh, coi như thế lực khác không dám tới công đánh chúng ta, nhưng vạn nhất bị Thần Phong đế quốc chiếm sẽ không tốt, nguyên lai tướng quân từ vừa mới bắt đầu thì không có tính toán đi tấn công Phong Vân thành, mà chỉ là cố ý hạ mệnh lệnh tập kết tam quân, cũng là ngài đã nghĩ đến bọn họ sẽ trực tiếp bỏ thành mà chạy!"

Thượng Quan Vũ gật gật đầu; "Phong Vân thành không đáng bọn họ đi thủ, được chả bằng mất, như bản tướng quân chỉ là tập kết 3 triệu đi tấn công, bọn họ sẽ tử thủ, nhưng đem bộ dáng cho bọn hắn làm, tập kết toàn quân, bọn họ sẽ lui!"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Bên cạnh đi dạo trở về Diệp Thiên Dật nghe đến mấy cái này âm thầm kinh hãi!

Ta giọt má ơi!

Thì một cái mệnh lệnh, không uổng phí một binh một tốt chi lực đem một tòa thành cho cầm về!

Quá độc ác a..