Chương 1730: Quái dị

Chương 1730: Quái dị

Đây đúng là Thượng Quan Vũ đã tính toán tốt lắm!

Nàng biết rõ phòng thủ cùng không phòng thủ, lấy một người bình thường, bình thường thượng vị giả ý nghĩ nên đi như thế nào làm một cái tốt hơn lựa chọn!

Cái kia chính là rút lui!

Một tòa thành thị, mang tới hiệu quả và lợi ích là không nhỏ, nhưng cũng không có nghĩa là không thể hoàn toàn bỏ qua!

Cho nên nàng cố ý tập kết tam quân, chính là vì khiến người khác biết, nàng muốn toàn quân xuất kích đi tấn công phong vân thành.

Nhưng là nàng quả thật không biết đánh, chí ít hiện tại không biết đánh! Liền xem như đánh, nàng cũng không có khả năng đem tất cả binh lực toàn bộ đều phái đi ra!

Là, trên lý luận nàng cũng biết, hiện tại lúc này bọn họ là không cần lo lắng những người khác sẽ thừa cơ tấn công, bọn họ đều bị Diệp Thiên Dật dọa sợ.

Thế nhưng là...

Vạn nhất đâu?

Cái này mạo hiểm kỳ thật quá lớn, nàng suy tính không chỉ là ý nghĩ của mình, vẫn còn có người mệnh a.

"Cũng là đáng tiếc a, vốn còn nghĩ có thể thật tốt đánh một trận chiến, vẫn là không có đánh thành."

"Chẳng lẽ cái này không tốt sao? ?"

Thượng Quan Vũ hỏi.

"Tốt! Đương nhiên được a, cũng là trong nội tâm cỗ này hỏa khí còn phải phát tiết một chút a!"

Thượng Quan Vũ vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Đằng sau có rất nhiều cơ hội."

"Vâng! Tướng quân!"

"Đều đi thôi."

Vâng

Sau đó bọn họ ào ào đi ra!

Thượng Quan Vũ ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật, tùy theo đối với Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền: "Đa tạ! Về sau có nhu cầu về phương diện gì, mời theo lúc xách."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói ra: "Tốt! Bất quá... Ta muốn hỏi một chút Thượng Quan tướng quân tâm nguyện là cái gì?"

Diệp Thiên Dật đối nàng còn tính là hiểu rõ, nhưng cũng không tính là giải!

Hắn lo lắng, vạn nhất bởi vì giúp bọn họ đế quốc này dẫn đến ngược lại thất trọng thiên càng thêm hỗn loạn làm sao bây giờ?

"Tâm nguyện?"

Thượng Quan Vũ kinh ngạc Diệp Thiên Dật hỏi vấn đề.

"Muốn nói tâm nguyện..."

Thượng Quan Vũ ngồi xuống nghĩ nghĩ, nói: "Ta không có đặc biệt to lớn tâm nguyện, nếu như nói có, ta chỉ hy vọng cái thế giới này có thể cùng yên ổn điểm đi, nhân mạng trở nên nặng muốn một số, nhưng là ta biết đây không phải ta có thể làm được."

"Cho nên..."

Nàng vuốt vuốt trên bàn một khối đá, sau đó nói: "Ta hiện tại chỉ hy vọng chính là, Lâm Phong đế quốc chí ít có thể lấy trở thành dạng này một mảnh cõi yên vui, tuy nhiên ta làm không được quá nhiều chuyện, ta nghĩ, làm Lâm Phong đế quốc có thể trở thành dạng này một mảnh cõi yên vui, còn lại dân chúng, bọn họ cũng sẽ nguyện ý chủ động tới đến Lâm Phong đế quốc, nếu như vậy, đế quốc người càng ngày càng nhiều, cũng càng lúc càng lớn, có lẽ, mấy trăm năm, mấy ngàn năm về sau, thậm chí không cần quá nhiều vũ lực, hắn đế quốc của hắn cũng từ từ biến mất, toàn bộ thất trọng thiên chỉ thừa đế quốc kế tiếp?"

"Lý tưởng là mỹ tốt."

"Ta biết, nhưng là ta có thể làm chỉ những thứ này đi, ta cũng sẽ không vì Lâm Phong đế quốc đi trở nên càng thêm cường đại mà đi chinh phạt đế quốc khác, đem Thần Phong đế quốc sát nhập về sau, cần phải thì không sai biệt lắm đi."

Thượng Quan Vũ nói ra.

"Ngươi tuy nhiên là nghĩ như vậy, thế nhưng là, Lâm Phong đế quốc đế vương thật liền không có dã tâm sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Hắn đáp ứng ngươi là như thế, nhưng là thật khả năng thì như thế sao? Hoặc là nói, hiện tại quả thật là như thế, nhưng là lúc sau đâu? Chờ sau này, Lâm Phong đế quốc cường đại lên, giá trị của ngươi cũng không có, hắn có lẽ sẽ rút lui ngươi, sau đó để cho người khác đi gánh Nhâm đại tướng quân, đi tấn công đế quốc khác, lúc này ngươi, bất quá chỉ là một cường giả thôi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Thượng Quan Vũ trầm mặc.

Thấy được nàng trầm mặc không nói, Diệp Thiên Dật nói: "Đương nhiên, ta chỉ nói là một loại khả năng, bởi vì dã tâm loại vật này không ai nói rõ được."

"Ngươi nói cũng đúng, cho nên ta làm cũng là đem Thần Phong đế quốc bắt lại đến là đủ rồi."

Thượng Quan Vũ nói ra.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu sau đó muốn phải đi ra ngoài, tùy theo nói ra; "Đúng rồi, kỳ thật ngươi cái kia vì chính mình suy nghĩ một chút, tâm nguyện của ngươi là như thế, nhưng là chung quy muốn có một chuyện không đơn giản, là ngươi nhân sinh muốn đi đạt tới đồng thời theo ngươi có liên quan, ta cảm thấy dạng này rất tốt."

Nói xong Diệp Thiên Dật liền đi ra ngoài.

Thượng Quan Vũ nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng rơi vào trầm tư.

Không hiểu nhiều hắn có ý tứ gì!

Hắn, Thượng Quan Vũ đương nhiên minh bạch là có ý gì, nhưng là hắn làm như thế ý nghĩa đến cùng lại là cái gì đâu?

...

Cứ như vậy, mấy ngày trôi qua.

Lâm Phong đế quốc cũng đã đối Thần Phong đế quốc bắt đầu phản công!

Mà Diệp Thiên Dật cũng không có làm cái gì, hắn ở lại đây một bên, mượn nhờ cái kia Hoàng Trường An đồ vật chuyên tâm tu luyện!

Dù sao Diệp Thiên Dật vẫn là biết mình tới này cái Minh giới nguyên nhân chủ yếu là cái gì.

Mấy ngày nay, Diệp Thiên Dật cũng thành công để cảnh giới của mình đi tới Tam Hồn cảnh!

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, Tam Hồn cảnh là một cái tương đối dễ dàng đạt tới cảnh giới, bởi vì Tam Hồn cảnh ngoại trừ đối với thiên phú yêu cầu bên ngoài, kỳ thật cũng là một cái linh hồn!

Linh hồn của ngươi lực cần muốn đạt tới nhất định độ cao về sau, sau đó không sai biệt lắm có thể tấn cấp, liền có thể tấn cấp Tam Hồn cảnh  bình thường tới nói, đều không khó! Chỉ cần ngươi là bình thường tốc độ đạt tới Thiên Thần cảnh, thiên phú bình thường đầy đủ, Tam Hồn cảnh không tính là một nấc thang.

Thất Phách cảnh mới là một nấc thang.

Nhưng là đâu, Diệp Thiên Dật cũng biết, ở chỗ này cảnh giới tăng lên, kỳ thật tăng lên là linh hồn, trong hiện thực khẳng định không có khả năng cũng là Tam Hồn cảnh, cũng rất tốt!

"Thiếu gia, ăn cơm á."

Lâm Nhược Nhược cho Diệp Thiên Dật bưng ăn ngon đi đến.

Diệp Thiên Dật thuốc lá bóp tắt sau đó ngồi tới.

"Tiền tuyến tình hình chiến đấu thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Giống như đã đem cái thành phố kia cho lấy được." Lâm Nhược Nhược một bên cho Diệp Thiên Dật trưng bày bát đũa một bên nhỏ giọng nói.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Hai ngày này chúng ta không sai biệt lắm muốn rời đi."

Được

Lâm Nhược Nhược gật gật đầu, nàng dù sao liền theo Diệp Thiên Dật, đi đâu nàng cũng không biết, theo liền tốt, nàng cũng vui vẻ theo.

Mấy ngày nay đâu, Diệp Thiên Dật tự nhiên nhất định là bị cửu trọng thiên Thiên Hoàng cung người để mắt tới, nhưng là bọn họ không có động thủ! Đến mức vì sao không có động thủ, Diệp Thiên Dật cũng không rõ ràng!

Ngươi coi như không bại lộ thân phận, ngươi một chút mang cái mặt nạ động thủ cũng không có tật xấu a? Nhưng là chính là không có động thủ.

Tuy nói ở chỗ này, cao hơn địa phương người đối người phía dưới động thủ là có điều kiện, tỉ như không thể giết siêu qua bao nhiêu người, nhưng là giết hắn một cái không có vấn đề a.

Bọn họ giống như tại kiêng kị cái gì?

Chẳng lẽ lại là tại kiêng kị Thượng Quan Vũ sao?

Diệp Thiên Dật là dò xét qua Thượng Quan Vũ cảnh giới, cảnh giới của nàng kỳ thật không cao! Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp hai!

Tại thất trọng thiên nơi này xem như so sánh đỉnh phong thực lực, lại thêm nàng tuổi không lớn lắm, quả thực lợi hại, nhưng đúng không... Đối với cửu trọng thiên người, làm gì tùy tiện có thể xuất ra một cái Bán Thần thậm chí phía trên a? Cho nên vì sao không động thủ?

"Sẽ không phải là cái kia Lam Băng Tâm a?"

Diệp Thiên Dật nghĩ đến cái này khả năng.

Nàng tựa như là có năng lực làm đến điểm này ha.

Mặc kệ.

Dù sao cẩn thận một chút, cũng nên đi cửu trọng thiên, đương nhiên trước đó còn phải đạt được khối kia tấm da dê quyển.

"Nhược Nhược, có cái sự tình ta muốn nói với ngươi một chút."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Lâm Nhược Nhược..