Chương 1731: Mộng bức a

Chương 1731: Mộng bức a

Lâm Nhược Nhược cái kia đôi mắt to xinh đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Thiếu gia mời nói."

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi Lâm Nhược Nhược; "Ngươi cảm thấy Thượng Quan tướng quân người thế nào a?"

"Rất tốt nha, lại xinh đẹp, lại lợi hại, tâm địa lại thiện lương, lại có năng lực. . ."

Lâm Nhược Nhược đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó nhỏ giọng ấp úng nói ra: "Thiếu gia cũng rất ưu tú, cùng Thượng Quan Vũ tỷ tỷ tốt xứng."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Không phải. . .

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Nha đầu này có phải hay không hiểu lầm cái gì rồi?

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười ra tiếng, nói: "Ta cũng không phải muốn hỏi ngươi cảm thấy nàng cùng ta giống như không xứng, ý của ta là, về sau ngươi liền theo nàng thế nào?"

Liên quan tới chuyện này, Diệp Thiên Dật kỳ thật đuổi theo quan viên Vũ hỏi qua, nàng là không có có vấn đề gì, nàng cũng dễ dàng chiếu cố Lâm Nhược Nhược, mặc dù sẽ bề bộn nhiều việc, nhưng là chí ít tại cái này trong đại quân, nàng tại thì không ai dám động Lâm Nhược Nhược!

Cái kia rời đi đại quân về sau, nàng cũng có thể mang theo Lâm Nhược Nhược, dù sao nàng trên thế giới này cũng là lẻ loi một mình.

A

Lâm Nhược Nhược ngây ngẩn cả người, nàng ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật.

"Thiếu gia."

Nàng bịch một tiếng trực tiếp cho Diệp Thiên Dật quỳ xuống.

Diệp Thiên Dật mau chóng tới vịn nàng.

"Ngươi làm gì?"

"Thiếu gia, có phải hay không Nhược Nhược chỗ nào làm không tốt?"

Ánh mắt của nàng nhất thời thì đỏ lên.

Diệp Thiên Dật đem nàng cho đỡ lên, vừa cười vừa nói: "Thật không phải, chủ yếu là ta có chuyện của chính ta, mang theo ngươi cũng vô pháp để ngươi an định lại, ta cảm thấy ngươi theo Thượng Quan tướng quân cũng rất tốt."

"Thế nhưng là. . . Nhược Nhược còn không có báo đáp thiếu gia."

Nàng cúi đầu, nước mắt tí tách hướng mặt đất rơi.

"Về sau có rất nhiều cơ hội nha." Diệp Thiên Dật cũng không có nói không dùng nàng báo đáp.

Ta

Lâm Nhược Nhược luống cuống lấy tay xoa xoa váy.

Nhìn đến bộ dáng của nàng, Diệp Thiên Dật lòng mền nhũn.

Ai

Nha đầu này, quá chọc người thương yêu a.

"Vậy trước tiên dạng này, ta trước mang theo ngươi, nhìn xem có thể hay không giúp ngươi tìm tới cha mẹ của ngươi."

Diệp Thiên Dật đột nhiên nghĩ đến chính mình còn có thể thôi diễn thiên cơ, mà thôi diễn một chút Lâm Nhược Nhược phụ mẫu không khó lắm a?

"Thật không cần thiếu gia."

Lâm Nhược Nhược nhỏ giọng nói.

Thế giới lớn như vậy, tìm tới cha mẹ ruột của nàng cũng là mò kim đáy biển, nàng thật không muốn lại phiền phức Diệp Thiên Dật, mà lại, nàng cũng không có muốn đi tìm phụ mẫu.

"Không có việc gì, ngươi đi nghỉ trước đi."

Diệp Thiên Dật cũng là cải biến chủ ý, cũng là ý tưởng đột phát, đột nhiên nghĩ đến điểm này.

Vâng

Lâm Nhược Nhược không sai sau lui ra ngoài.

Diệp Thiên Dật sau đó bắt đầu thôi diễn thiên cơ.

Một lát sau. . .

"Cửu trọng thiên."

Diệp Thiên Dật mở to mắt.

Lâm Nhược Nhược cha mẹ ruột là người nào không biết, Diệp Thiên Dật chỉ thôi diễn đến một tin tức, cửu trọng thiên!

Thật sự là kỳ quái.

Cửu trọng thiên làm sao lại mạc danh kỳ diệu đến ngũ trọng thiên rồi?

Ngươi muốn nói đến bát trọng thiên, khả năng này còn tốt giải thích, nhưng đã đến ngũ trọng thiên. . .

"Dù sao ta cũng muốn đi cửu trọng thiên, đến lúc đó thì cùng đi xem xem đi."

. . .

Triệu Hựu Bình tại trong đại quân, hắn vừa mới kinh lịch xong một trận đại chiến, trận đại chiến này là cùng hắn Thần Phong đế quốc đại chiến, hắn vì không bại lộ, cũng là giết một chút Thần Phong binh lính của đế quốc, bất quá không có có quan hệ gì! Ảnh hưởng không lớn.

Hiện tại đã theo hắn chi đội ngũ này lần nữa về tới Thiên Phong thành trong quân doanh tu chỉnh.

Thượng Quan Vũ hắn biết tại cái kia, cũng là cái kia Diệp Thiên Dật không có đi! Hắn không có cơ hội động thủ a!

Qua không lâu, Thượng Quan Vũ mang người về tới trong quân doanh.

Cửu An thành đã bị bắt rồi! Cũng là mạnh đánh vài ngày kết quả!

"Tướng quân!"

Bọn họ những binh lính kia vừa ý quan viên Vũ ào ào đứng lên hành lễ.

"Không cần, các ngươi vừa mới kết thúc chiến đấu, nghỉ ngơi nhiều! Không cần hành lễ!"

Thượng Quan Vũ nói ra.

Bọn họ binh lính cảm giác được nội tâm vô cùng ấm áp.

Vâng

"Cảm tạ các ngươi mới đem Cửu An thành lấy xuống, đến đón lấy mục tiêu của chúng ta là Chương Châu thành, còn phải cần mọi người cộng đồng nỗ lực! Người tới, mau đưa thịt, thực vật tất cả lên, cho mọi người mau mau bổ sung thể lực!"

Thượng Quan Vũ sau đó ngay ở chỗ này cùng những binh lính này trò chuyện.

Mà Triệu Hựu Bình ngay tại cách đó không xa!

Thượng Quan Vũ đến rồi!

Cái kia Diệp Thiên Dật đâu?

Nếu như hắn muốn là cũng đến bên này, vậy hắn có thể động thủ a!

Tới nơi này đã mấy ngày, cuối cùng là gặp được một mặt Thượng Quan Vũ, nhưng là TM Diệp Thiên Dật lại không tại.

"Diệp ca!"

"Diệp ca tốt!"

"Diệp ca, chúng ta đánh thắng."

Diệp Thiên Dật đi tới nơi này một bên về sau, mọi người cũng là ào ào chào hỏi.

Thượng Quan Vũ nhìn sang.

Mà Triệu Hựu Bình có chút kích động!

Lão thiên cũng đang giúp hắn! Lão thiên cũng đang giúp hắn a!

Liền đang ưu sầu cái kia Diệp Thiên Dật không có ở đây thời điểm, hắn vậy mà đến rồi!

Gần một chút! Gần thêm chút nữa!

Cái này nổ tung phạm vi đại khái là là mười mét! Phạm vi thật tiểu nhân không hợp thói thường! Nhưng là uy lực to lớn! Dù cho Thượng Quan Vũ Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp hai cũng không được!

Trừ phi nàng kịp phản ứng phóng thích phòng ngự lực lượng!

Nhưng là bất kỳ phòng ngự lực lượng cũng là muốn thôi động linh lực, lại nhanh, thôi động linh lực cũng là cần thời gian, mà phản ứng cũng là cần thời gian, cả hai chung vào một chỗ, nàng không có khả năng tới kịp!

Diệp Thiên Dật đi tới.

"Trước đó nói cho ngươi sự tình muốn không trước hết quên đi thôi, cũng không làm phiền ngươi, ta dự định mang theo Nhược Nhược còn có chút chuyện khác."

Thượng Quan Vũ đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Sau đó nàng gật gật đầu: "Ừm, tốt."

Sau đó nàng nghĩ nghĩ, hỏi: "Chuẩn bị rời đi sao?"

"Không sai biệt lắm."

Được

Mà cách đó không xa, cái kia Triệu Hựu Bình lộ ra một tia cười lạnh.

"Đi chết đi! !"

Sau đó trong tay hắn một vật hơi động một chút.

Lực lượng sắp bị dẫn bạo!

Hắn liền phảng phất đã thấy cái kia Diệp Thiên Dật bị tạc máu thịt be bét, bên cạnh Thượng Quan Vũ bị tạc bay bộ dáng.

Chỉ là, cái này Diệp Thiên Dật bên cạnh cái kia xinh đẹp tiểu nữ hài chết quả thực đáng tiếc!

Nhưng là cũng không có cách nào.

"Không kém bao nhiêu đâu, cũng liền ngày mai đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Thượng Quan Vũ lại là nhẹ gật đầu.

Thiên hạ không có không rời buổi tiệc, huống chi nàng cũng biết Diệp Thiên Dật muốn đi đâu.

Triệu Hựu Bình: ? ? ?

Hắn thì đứng ở nơi đó triệt để ngây ngẩn cả người.

Không đúng!

Làm sao không có động tĩnh a!

Theo lý mà nói hiện tại không cần phải bạo điệu sao? Tại sao không có động tĩnh a?

Sau đó Triệu Hựu Bình ý niệm lại là nhất động, vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì.

Cái gì? ?

Người khác thật choáng váng a.

Hắn bốc lên lớn như vậy mạo hiểm đi tới nơi này, đợi nhiều ngày như vậy, rốt cục chờ đến hai người bọn họ đứng chung một chỗ, sau đó. . . Không có có phản ứng chút nào?

Người khác choáng váng a.

Mà vì cái gì những thứ này hiệu quả đều không dùng đây? ?

Cái kia sớm đã bị Diệp Thiên Dật giải a.

Lúc đó, Diệp Thiên Dật đem cái kia độc giải thời điểm liền biết, cho nên lực lượng cũng hóa giải, lúc đó còn thật rất nguy hiểm, bất quá Diệp Thiên Dật cũng đã biết cái này Triệu Hựu Bình ý nghĩ.

Cho nên, người này tất nhiên là sống không được! Diệp Thiên Dật cũng không có khả năng để hắn sống!

Từ vừa mới bắt đầu, kỳ thật chính mình cũng là muốn chết!

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên rơi vào cái kia Triệu Hựu Bình trên thân..