Chương 1732: Không có tấm da dê quyển

Chương 1732: Không có tấm da dê quyển

Hoài nghi trong đời Triệu Hựu Bình thấy được Diệp Thiên Dật ánh mắt, đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Hắn vì cái gì nhìn chính mình?

Chẳng lẽ lại hắn nhận ra mình rồi?

Không có khả năng!

Liền lên quan viên Vũ đều không có nhận ra hắn, làm sao có thể cái này Diệp Thiên Dật nhận ra hắn đây?

Bình thường Diệp Thiên Dật đúng là nhận không ra hắn a, nhưng là Diệp Thiên Dật có Thương Sinh Chi Đồng, hắn có thể nhìn đến! Cũng là một cái bật hack đồ vật! Đối thủ trạng thái, thanh máu bao nhiêu, thanh mana bao nhiêu, Diệp Thiên Dật liếc một chút liền có thể nhìn ra được!

Cho nên cùng Diệp Thiên Dật chiến đấu, ngươi tuyệt đối không nên trang trạng thái của mình tốt bao nhiêu, linh lực còn thừa lại rất nhiều, Diệp Thiên Dật cũng nhìn ra được! Coi như ngươi biểu hiện không ra, biểu hiện lại phong khinh vân đạm, Diệp Thiên Dật cũng nhìn ra được!

Thượng Quan Vũ cũng là nhìn sang.

Đột nhiên trò chuyện một chút, Diệp Thiên Dật ánh mắt thì nhìn về phía cái hướng kia, Thượng Quan Vũ lại là một cái rất mẫn cảm người, nàng cảm giác được cái gì không đơn giản.

"Triệu công tử, hoặc là nói Triệu hoàng tử, ngươi cũng không cần lại ẩn giấu đi."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy khóe miệng của hắn hơi hơi nhất câu nói ra.

Triệu Hựu Bình: ? ? ?

Hắn một mặt mộng bức!

Cái gì?

Vì cái gì?

Dựa vào cái gì?

Hắn có thể nhận ra mình?

Không

Hắn đang gạt!

Hắn nhìn qua thuần túy là trùng hợp! Hắn rất thông minh, hắn cần phải đoán được mình tại nơi này, hắn đang gạt.

Triệu Hựu Bình không nói gì.

Hắn tận lực để cho mình tức giận khắc chế!

Thất bại!

Hắn không thể nào hiểu được!

Nhưng là hiện tại, tánh mạng quan trọng hơn!

"Cái gì? Triệu hoàng tử?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, chung quanh thật nhiều người đều sửng sốt một chút.

"Triệu hoàng tử... Thần Phong đế quốc một vị nào đó hoàng tử?"

"Chúng ta nơi này lại có Thần Phong đế quốc một vị nào đó hoàng tử tiềm nhập?"

"Nhanh, bắt tới! Bắt tới!"

Thượng Quan Vũ đôi mắt đẹp cũng hơi hơi ngưng tụ.

Diệp Thiên Dật chậm rãi giơ ngón tay lên lấy hắn.

"Còn phải lại giấu sao?"

Triệu Hựu Bình nhìn đến Diệp Thiên Dật chỉ hắn, trong lòng của hắn cái kia còn sót lại may mắn cũng không có.

Hắn thật bị phát hiện.

"Ha ha ha!"

Triệu Hựu Bình còn có một chiêu đường lui, cái kia chính là không gian.

Sau đó Triệu Hựu Bình đứng lên.

"Diệp huynh, ngươi thật là là để bản hoàng tử ngạc nhiên a."

Triệu Hựu Bình nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Xoát

Sau đó một đám người đem Triệu Hựu Bình vây ở chỗ đó!

"Đã ngươi không có chết, cái kia ta nghĩ ngươi cũng hẳn là biết, chỉ là bản hoàng tử rất ngạc nhiên, ngươi là làm sao mà biết được?"

Lời này người khác nghe không hiểu.

"Cái này Triệu hoàng tử thì không cần xem rõ ràng."

"Tốt a, vậy ngươi lại là làm sao nhận ra bản hoàng tử đây này?"

Triệu Hựu Bình nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Ngươi cũng không cần biết."

Triệu Hựu Bình đôi mắt ngưng tụ!

"Tốt! Cái kia đã như vậy."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Thượng Quan Vũ, nói ra: "Thượng Quan tướng quân, chúng ta cũng sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn xuất ra một khối tinh thạch, đem bóp nát!

Xoát

Tùy theo, thân ảnh của hắn biến mất ngay tại chỗ.

Mà Diệp Thiên Dật làm sao có thể để hắn chạy đây?

Phù phù _ _ _

Ngay tại tất cả mọi người cho là hắn chạy thời điểm, Triệu Hựu Bình bóng người từ trên trời rớt xuống.

Triệu Hựu Bình nhìn lướt qua bốn phía, sau đó đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Vừa mới cái kia xem ra còn giống như rất lạnh nhạt biểu lộ trong nháy mắt liền không có.

Hắn... Không có đi ra ngoài...

"Triệu hoàng tử, khả năng cũng không cần sau này còn gặp lại."

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó!

"Diệp Thiên Dật!"

Hắn biến sắc, sau đó tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

"Có cần thiết này sao?"

"Có cần thiết này sao?"

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng.

"Triệu hoàng tử bản thân đều muốn giết ta, ngươi nói có cần thiết này sao?"

"Có thể bản hoàng tử cũng không tính giết ngươi, chí ít nếu như ngươi đem sự tình làm xong, bản hoàng tử tuyệt đối không giết ngươi!"

Triệu Ngọc bình giải thích nói.

"Cái kia rất xin lỗi, ta không tin, hiện tại, ta cho ngươi một cái sống sót cơ hội."

Diệp Thiên Dật theo dõi hắn, nói: "Giao ra tàng bảo đồ, ta tha cho ngươi một cái mạng."

Triệu Hựu Bình đôi mắt ngưng tụ.

"Ngươi cảm thấy điều này có thể sao?"

"Dùng một trương đối với ngươi mà nói không chỗ dùng chút nào tàng bảo đồ trả lại ngươi một cái mạng, ngươi cảm thấy rất thua thiệt sao? Ngươi yên tâm, ta nói được thì làm được, về sau ngươi thế nào ta không dám hứa chắc, nhưng là ta nhất định có thể bảo chứng ngươi có thể còn sống từ nơi này rời đi!"

"Ha ha ha _ _ _ "

Triệu Hựu Bình phá lên cười.

"Vậy ta nếu là không cho đâu?"

Xoát

A

Một tiếng hét thảm truyền đến, sau đó Triệu Hựu Bình một cánh tay trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi dâng trào.

"Ta nói, không cho cái kia ngươi liền chết!"

Thượng Quan Vũ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn lại một lần để cho nàng cảm giác không đồng dạng!

Hắn sát phạt quyết đoán cũng là nàng lần thứ nhất gặp.

Triệu Hựu Bình luống cuống.

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn động thủ thật...

Thế nhưng là...

Tấm da dê quyển hắn không có a.

Hắn thật không có, hắn là lừa gạt Diệp Thiên Dật! Bởi vì hắn biết vật này khẳng định sẽ đạt được Diệp Thiên Dật chú ý.

Hình ảnh, đó là giả.

Lúc đó cho Diệp Thiên Dật nhìn đến hình ảnh nhưng thật ra là hắn tùy tiện làm cho, dù sao cũng không có nhìn kỹ, ai cũng không biết rốt cuộc là tình hình gì.

Cho nên để hắn bắt hắn cũng cầm không ra.

Triệu Hựu Bình mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu tại hướng xuống tích.

"Ngươi. . . Ngươi nếu là lại động thủ, ta chết cũng không có khả năng đem tấm da dê quyển giao cho ngươi!"

Triệu Hựu Bình từng ngụm từng ngụm thở hổn hển nói.

Xoát

Thượng Quan Vũ động thủ!

A

Hắn không có chút nào năng lực phản kháng, một cánh tay khác cũng là bay ra.

Triệu Hựu Bình cả người ngã trên mặt đất kêu thảm.

"Giết đi."

Thượng Quan Vũ nhìn về phía Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Ừm, giết đi, chậm rãi hành hạ chết."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Thượng Quan Vũ nhìn thoáng qua bên cạnh một tên tráng hán.

"Hắc hắc! Thu đến!"

Hắn dẫn theo một cây đao đi hướng Triệu Hựu Bình.

"Thần Phong đế quốc hoàng tử a."

Xoát

Cây đao này đối với Triệu Hựu Bình bắp đùi tới một đao.

Không có chém đứt, cũng là nhìn ra một đạo rất sâu lỗ hổng.

A

Triệu Hựu Bình lại là hét thảm một tiếng.

"Ta cũng có thể tra tấn Thần Phong đế quốc hoàng tử a, đây cũng quá sướng rồi đi."

Nói xong lại là một đao hạ xuống.

"Đi thôi."

Diệp Thiên Dật đối với Thượng Quan Vũ nói ra.

Sau đó hai người quay người đi đến.

"Chờ chờ. . . chờ một chút!"

Triệu Hựu Bình tranh thủ thời gian hô một tiếng.

Bọn họ vừa đi, chính mình khẳng định chết!

Không được!

Hắn không thể chết!

Diệp Thiên Dật bước chân dừng lại quay đầu đi.

"Có thể cho rồi?"

"Ta nói! Ta nói!" Triệu Hựu Bình yếu ớt nói.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, sau đó ta ca đại hán dừng tay lại.

"Nhưng là... Khụ khụ, Diệp Thiên Dật, ngươi phải đáp ứng ta, ta nói về sau, ngươi muốn thả ta nhất mệnh!"

Được

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Tốt

Triệu Hựu Bình nằm ở nơi đó sau đó nói: "Kỳ thật... Ta căn bản không có tấm da dê quyển, ta là lừa gạt ngươi."

Nói như thế nào đây, kỳ thật Diệp Thiên Dật cũng không có đặc biệt ngoài ý muốn đi.

"Ta thực sự nói thật, cho ngươi xem hình ảnh chẳng qua là giả mà thôi, ta không phải có ý muốn lừa gạt ngươi, xem ở ta nói lời nói thật phân thượng, tha ta nhất mệnh đi... Diệp huynh, van ngươi tha ta nhất mệnh đi."

Triệu Hựu Bình biết, chính mình không có khả năng tìm phương pháp chuồn đi hoặc là nói lừa bọn họ, tuyệt đối sẽ chết! Dù sao cũng là một lần chết, hắn chẳng bằng đánh cược một lần, đánh cược một lần nói lời nói thật Diệp Thiên Dật sẽ bỏ qua hắn.

"Ừm, thả đi."

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra..