Chương 1733: Sau này còn gặp lại

Chương 1733: Sau này còn gặp lại

Triệu Hựu Bình bị thả.

Đến mức thả tới nơi nào, Diệp Thiên Dật không biết, dù sao bọn họ không sẽ động thủ giết người này! Sống hay chết, nhìn mệnh của hắn.

Diệp Thiên Dật cũng không cần thiết hoàn toàn giết hắn, một đầu sinh lộ cũng không cho, không nhất thiết phải thế.

Mà lại, cứ dựa theo trước đó trên 10 tỷ Minh Thần điểm, Diệp Thiên Dật cảm thấy mua hắn nửa cái mạng cũng không đủ đi.

Lật không nổi sóng gió gì.

Đáng tiếc, tấm da dê quyển cũng không có.

Vậy mình Linh Hồn pháp tắc hẳn là không có cách nào đi tìm được.

Cái kia có thể làm sao đâu?

Không quan trọng!

Thời gian còn thừa lại nửa tháng thôi, không kịp!

Hắn đi xem một chút cửu trọng thiên có thể hay không tìm đến đại lượng tăng lên linh hồn lực bảo vật, đồng thời nhìn xem nửa tháng có thể hay không giúp Lâm Nhược Nhược tìm tới cha mẹ ruột đi.

Ngày thứ hai...

Ngoài thành, Diệp Thiên Dật mang theo Lâm Nhược Nhược đi ra phía ngoài.

"Chờ một chút!"

Phía sau, một thanh âm truyền đến, Thượng Quan Vũ mang theo vô số kể người đi ra.

Diệp Thiên Dật là đã đuổi theo quan viên Vũ chào hỏi, không nghĩ tới nàng mang theo nhiều người như vậy đều đi ra.

"Diệp ca, đi cũng không theo chúng ta nói một tiếng a."

Hùng Bá đi qua sau đó cho Diệp Thiên Dật tới cái gấu ôm.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói ra: "Không biết nên thế nào nói."

"Này nha, mình cũng không biết nên nói cái gì, Diệp ca, Nhược Nhược muội tử, chỉ có thể chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió!"

Nói xong bọn họ lui xuống.

Tuổi của bọn hắn là so Diệp Thiên Dật lớn, nhưng là đâu? Trong mắt bọn hắn, đối Diệp Thiên Dật là rất tôn trọng, cho nên bọn họ cam tâm gọi cái này âm thanh ca.

Thượng Quan Vũ đi tới, trong tay cầm một mai không gian giới chỉ.

"Đây là bệ hạ để cho ta chuyển giao cho ngươi, xem như bệ hạ đối ngươi một số tạ lễ!"

Diệp Thiên Dật thân thủ tiếp tới.

"Cái kia thay ta nói với hắn một tiếng đa tạ."

Thượng Quan Vũ nhẹ gật đầu.

Nàng nghĩ nghĩ, sau đó hỏi: "Đi cửu trọng thiên sao?"

Vâng

"Vậy ngươi cẩn thận một chút, bát trọng thiên khả năng còn tốt, cửu trọng thiên mà nói quá nguy hiểm."

"Ta biết, ta tâm lý nắm chắc."

Được

Sau đó Thượng Quan Vũ nói; "Trong bóng tối có người tại nhằm vào ngươi, có mấy cái bị ta cho xử lý, cần phải còn có, bất quá có người đang bảo vệ ngươi."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Thượng Quan Vũ xử lý mấy cái, bảo hộ hắn... Có thể là Lam Băng Tâm người.

Mà trong bóng tối muốn đối Diệp Thiên Dật động thủ hiển nhiên là Thiên Hoàng cung người!

Cái này Thiên Hoàng cung khả năng cũng không muốn đem sự tình làm đến quá lớn, cho nên bọn họ còn không có chân chính động thủ! Bởi vì có lẽ bọn họ cũng rõ ràng Diệp Thiên Dật nhất định sẽ rời đi.

Cái kia chủ nếu là bởi vì Hoàng Trường An tâm tính nổ, một mình hắn núp ở một chỗ, ai cũng không liên lạc được hắn, bằng không mà nói, hắn đã sớm cưỡng ép động thủ.

"Minh bạch."

Sau đó Diệp Thiên Dật hỏi: "Ngươi thì sao? Tính toán gì?"

"Không biết, rồi nói sau."

Thượng Quan Vũ lắc đầu.

"Cái kia vì chính mình suy nghĩ một chút, còn trẻ như vậy, cảnh giới liền cao như vậy, ngươi cần phải đi thăm dò mạnh hơn cảnh giới, đó mới là thuộc về ngươi, nói thật, ta không biết ngươi trải qua cái gì, nhưng là ta chỉ biết là, Thiên Hoàng cung thiếu chủ, cảnh giới của hắn cũng bất quá là vừa vặn bước vào Thái Cổ Thần Vương cảnh mà thôi, mà ngươi, tuổi tác thậm chí khả năng còn không có hắn lớn, ngươi liền có Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp hai tu vi."

Nói thật ra, Diệp Thiên Dật thật chấn động vô cùng!

Cái này Thượng Quan Vũ kỳ thật mới hai mươi mấy tuổi, nàng cũng không phải là nói đơn thuần xem ra tuổi trẻ, trên thực tế đã trăm tuổi!

Cái này khái niệm gì a?

Minh giới tình huống gì Diệp Thiên Dật không rõ ràng, nhưng là chí ít Diệp Thiên Dật biết, đại lục này đỉnh cấp thiên tài Hoàng Trường An cảnh giới cần phải đại biểu cho cái thế giới này trần nhà, hẳn là bên ngoài Thần Vực ngưu bức nhất mấy cái kia thế lực ngưu bức nhất mấy người kia tồn tại!

Mà Thần Vực, lợi hại hơn nữa, Nguyệt Thần cung cũng tốt, Tiên Cung cũng được, bọn họ luôn không khả năng cái này đệ nhất có thiên tài hai mươi mấy tuổi Thái Cổ Thần Vương cảnh a? Không thể nào! Coi như cái này đệ nhất phổ biến tất cả mọi người rất lợi hại, nhưng là cũng không có khả năng!

Mà lên quan viên Vũ, tại cơ hồ không có quá nhiều tài nguyên tu luyện tình huống dưới, nàng có thể có cảnh giới này, khoa trương cùng cực! Cái kia nàng muốn là tại Thiên Hoàng cung dạng này đỉnh cấp thế lực đâu?

Bán Thần đi?

Hơn hai mươi tuổi Bán Thần?

Khoa trương chết rồi.

Thượng Quan Vũ ở nơi đó trầm tư.

"Ta biết ở chỗ này có tám vị Thần Minh, bọn họ đại biểu cho Minh giới mạnh nhất tồn tại, mà ngươi cũng tuyệt đối có thể Phong Thần! Đồng thời tuyệt đối không cần quá lâu thời gian! Chí ít ta cảm thấy ngươi có thể đem nó làm thành một mục tiêu, làm ngươi làm được về sau, ngươi muốn hòa bình thế giới có lẽ sẽ biến đến càng đơn giản hơn đi."

Diệp Thiên Dật nói.

"Đa tạ."

Nàng ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta chỉ là đề nghị, ta cảm giác ngươi ở lại đây thật mai một!"

"Ta sẽ cân nhắc."

Thượng Quan Vũ nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cái này cho."

Nàng vươn tay, một trương tấm da dê quyển đưa cho Diệp Thiên Dật.

"Đây là?"

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

Có một loại cảm giác quen thuộc.

"Linh Hồn pháp tắc sau cùng một khối địa đồ."

Diệp Thiên Dật; "..."

Đậu phộng?

Thượng Quan Vũ sau đó nói: "Đây là nãi nãi ta truyền thừa, cũng là nãi nãi ta như thế nói với ta, nàng nói toàn bộ Minh giới trân quý nhất cũng là cái kia lau pháp tắc, nếu như lúc còn sống có cơ hội, có lẽ có thể đi thử một lần! Nhưng là ta cảm thấy ngươi càng thích hợp nắm giữ hắn."

Ngũ trọng thiên sự tình nàng đương nhiên cũng nghe nói.

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

Ngọa tào!

Đây cũng chính là nói...

Bốn khối hắn đều biết ở nơi nào!

Mà lại, chỉ có một mình hắn biết!

"Ngươi không cùng lúc?"

"Nếu như tới kịp, có lẽ ta cũng sẽ suy tính một chút, tùy duyên."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Xoát

Ngay lúc này, sáu chuôi lưỡi dao sắc bén xuất hiện tại Thượng Quan Vũ bên cạnh thân, quanh quẩn lấy nàng xoay tròn, sau đó, nàng vươn tay, hai thanh rơi vào lòng bàn tay của nàng.

Ong ong _ _ _

Xao động bất an lưỡi dao sắc bén.

Nàng thân thủ đưa cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Diệp Thiên Dật nhướng mày nghi hoặc nhìn nàng.

Cho

Nàng nói một câu.

"Thượng Quan tướng quân..."

Thượng Quan Vũ nhìn trong tay lưỡi dao sắc bén, nói: "Cái này hai thanh tên gọi là không độ cùng ánh trăng, bọn họ là thế gian này sắc bén nhất lưỡi dao sắc bén  có thể đâm rách hết thảy kết giới, giữ lấy, sẽ đối với ngươi mang đến trợ giúp rất lớn."

"Đây là ngươi."

Diệp Thiên Dật nói.

"Còn có bốn thanh, không quan trọng, đây là nãi nãi lưu lại, không phải vậy ta sẽ toàn bộ cho ngươi, cầm lấy đi, bọn họ theo ngươi có thể phóng xuất ra lực lượng mạnh hơn, liền xem như là ta đối cảm tạ của ngươi."

Nàng đối với Diệp Thiên Dật không phải đặc biệt giải, nhưng là nàng tin tưởng!

Trực giác!

Diệp Thiên Dật vươn tay, cái kia hai thanh lưỡi dao sắc bén rơi vào trong tay của hắn.

Nói thật, lúc đó lần thứ nhất nhìn đến bọn chúng thời điểm, Diệp Thiên Dật thật thích muốn chết.

Đệ nhất, xinh đẹp! Thứ hai, cao quý!

Cái này sáu thanh quanh quẩn lấy Thượng Quan Vũ xoay tròn, theo nàng chiến đấu, hình ảnh kia thật quá đẹp!

Diệp Thiên Dật không biết đây là cái gì linh khí, nhưng là dựa theo Diệp Thiên Dật kinh nghiệm, đây tuyệt đối là Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc, thậm chí Diệp Thiên Dật cảm giác, nếu như thả ở bên ngoài, làm không tốt cái này sáu thanh chung vào một chỗ có thể là Huyền Thiên Thánh Khí bài danh trước ba!

"Đa tạ!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Cho

Diệp Thiên Dật đem khối kia Huyết Thần Thạch đưa cho nàng.

Thượng Quan Vũ đại mi nhăn nhăn tiếp tới.

"Xem như đưa cho ngươi đáp lễ."

Thượng Quan Vũ gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật: "Cám ơn."

"Sau này còn gặp lại."

Diệp Thiên Dật nói.

"Sau này còn gặp lại."

Diệp Thiên Dật sau đó quay người mang theo Lâm Nhược Nhược rời đi.

Thượng Quan Vũ đứng ở phía sau nhìn lấy bọn hắn dần dần bóng lưng biến mất..