Chương 1734: Cường đại linh khí

Chương 1734: Cường đại linh khí

Cái này sáu thanh lưỡi dao sắc bén, kỳ thật thì là một thanh linh khí!

Nhưng là bọn họ tách ra cũng không có quan hệ gì, tổn thất kỳ thật đơn giản cũng là chiến đấu lực!

Đối lên quan viên Vũ tới nói, không có gì.

Nàng nguyện ý đem bên trong hai thanh cho Diệp Thiên Dật.

Nguyên nhân thật nhiều.

Cảm ân!

Diệp Thiên Dật khả năng cần không độ cùng ánh trăng lực lượng!

Tìm kiếm Linh Hồn pháp tắc trên đường nhất định cần!

Còn có, cảnh giới của hắn không có cao như vậy, sau lưng còn có ngấp nghé hắn người, hắn sẽ cần.

Mà Diệp Thiên Dật vì cái gì cầm lấy đâu?

Đệ nhất, hắn thật vô cùng ưa thích!

Thứ hai, hắn là có thể mang đi ra ngoài!

Bởi vì hệ thống đánh dấu một cái đặc thù không gian giới chỉ, cái này không gian chiếc nhẫn là có thể đem Minh giới đồ vật bỏ vào từ đó tùy theo linh hồn cùng một chỗ mang đi ra ngoài.

Sau khi đi ra ngoài, cái này không gian giới chỉ sẽ hóa thành vật thật, mà đồ vật bên trong. . .

Có lẽ có không dùng đến, có hẳn là có thể đánh vỡ cấm chế.

"Tướng quân, đây chính là ngài quý báu nhất. . ."

Trương Ưu đi tới, rung động mà hỏi.

"Hiện tại cũng là quý báu nhất, không phải sao? Có lẽ trân quý hơn."

Thượng Quan Vũ hỏi ngược lại một tiếng.

Bên người, cái kia bốn thanh mũi nhọn quanh quẩn lấy nàng đang xoay tròn, giống như tại tiễn biệt mặt khác hai thanh.

Tùy theo, Thượng Quan Vũ thân thể mềm mại lực lượng bắn ra, trên người chiến giáp chậm rãi tản ra, lơ lửng ở chung quanh, sau đó chồng lên nhau.

"Tướng quân, ngài. . ."

Bọn họ kinh ngạc nhìn lấy Thượng Quan Vũ.

Đuổi theo quan viên Vũ sớm chiều ở chung nhiều năm như vậy, bọn họ biết rõ, trừ phi là ngủ, nàng thật sẽ không cởi chiến giáp, dù cho không có chiến đấu, chỉ cần là tại các binh sĩ trước mặt, nàng cũng sẽ không cởi.

Mà bây giờ. . .

"Lâm Phong đế quốc thống nhất Thần Phong đế quốc bất quá là vấn đề thời gian, ta nghĩ, hiện tại cũng không cần ta, bệ hạ có thể đem trọng trách này giao cho người khác, nhiệm vụ của ta cũng kết thúc."

"Tướng quân. . . Vậy ngài muốn đi đâu?"

Thượng Quan Vũ quay người đi ra.

"Phong Thần!"

. . .

Trên đường, Diệp Thiên Dật phóng thích không gian lực lượng mang theo Lâm Nhược Nhược cũng là đi tới xa xa địa phương.

Không biết có thể hay không trốn tránh sau lưng những người kia truy tung, bất quá không quan trọng, Diệp Thiên Dật không sợ.

Một mảnh không người đồng bằng phía trên, hai người chậm rãi rục rịch, Diệp Thiên Dật toàn bộ hành trình mở ra tay, hai thanh mũi nhọn đang chậm rãi xoay tròn.

Cái này lưỡi dao sắc bén để Diệp Thiên Dật cảm giác rất khiếp sợ địa phương còn tại ở. . .

Bọn họ có linh!

Tuy nói, đỉnh cấp linh khí bên trong khả năng có khí linh, hoặc là nói, lợi hại tồn tại có thể cưỡng ép đem một vài sinh mệnh luyện hóa thành khí linh tiến vào linh khí bên trong, lúc đó càng thêm cường đại!

Nhưng là, cái này mũi nhọn cho Diệp Thiên Dật cảm giác chính là, bọn họ không có khí linh, bọn họ bản thân liền là linh.

Rất cảm giác kỳ quái, nhưng là Diệp Thiên Dật lại không xác định.

Cũng là cái này hai thanh mũi nhọn, ánh trăng cùng không độ cho Diệp Thiên Dật một loại cảm giác, bọn họ rời đi, bọn họ rất không muốn, bọn họ tại chuyển động, đang hơi rung động.

Hai cỗ bạch quang theo hai thanh mũi nhọn bên trong bay ra, sau đó tiến vào đến Diệp Thiên Dật tim!

Lúc này, Diệp Thiên Dật dừng bước.

Bên cạnh Lâm Nhược Nhược yên lặng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nàng biết không có nguy hiểm gì, mà lại Thượng Quan Vũ tỷ tỷ chắc chắn sẽ không hại thiếu gia.

Một lát sau, Diệp Thiên Dật mở mắt.

"Cái đồ chơi này, so ta muốn giống bên trong muốn mạnh hơn nhiều lắm a."

Diệp Thiên Dật nhịn không được sợ hãi than một tiếng.

Đây là Diệp Thiên Dật theo hai thanh mũi nhọn ở giữa sinh ra liên hệ, đơn giản tới nói là cùng loại với nhận chủ đi.

Sau đó Diệp Thiên Dật cũng liền có thể biết vật này lực lượng đến cùng là cái gì.

Như là Thượng Quan Vũ nói, cái này sáu thanh mũi nhọn là sắc bén nhất đồ vật!

Sắc bén tới trình độ nào đâu?

Không cần biết ngươi là cái gì cảnh giới, cấp bậc gì, hiệu quả gì kết giới, bọn họ liền có thể đem kết giới này cho cưỡng ép cắt ra!

Đương nhiên là có một cái tiền đề, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể phóng xuất ra đủ mạnh lực lượng!

Trên lý luận, thế gian này phía trên mạnh nhất kết giới, đều có thể mở ra!

Chỉ là Diệp Thiên Dật cảnh giới khả năng không có cao như vậy, dẫn đến khả năng đặc biệt mạnh cắt không ra! Đây là lực lượng nguyên nhân, mà không phải sắc bén cùng cứng cỏi.

Cái thứ hai để Diệp Thiên Dật thích đến chết hiệu quả.

Khống chế!

Cái này hai thanh, ánh trăng cùng không độ, hắn phẩm cấp hẳn là Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc, dù cho không phải sáu thanh, tức khiến cho chúng nó là duy nhất một thanh, cũng tuyệt đối là Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc!

Khống chế bọn họ, hai loại phương pháp, tay cầm, vậy liền cùng loại với đao kiếm, đơn giản hơn cũng là ý niệm!

Không sai!

Diệp Thiên Dật chỉ cần dùng ý niệm cũng là khống chế bọn họ đi chiến đấu!

Trên lý luận, ngươi cảnh giới cao, bất kỳ linh khí đều có thể dùng ý niệm đi khống chế, nhưng là cái kia không giống nhau, cái kia thao túng, lực lượng tuyệt đối chưa đủ!

Mà bọn hắn không giống nhau, bọn họ cũng là để ngươi dùng ý niệm đi khống chế! Lực lượng giống nhau!

Thì tương đương với, cùng Diệp Thiên Dật chiến đấu nhưng thật ra là đang cùng ba người chiến đấu!

Bất quá, suy nghĩ một chút, nếu như ngươi tại chiến đấu, đồng thời còn khống chế hai thanh mũi nhọn, giống như thẳng hao phí tinh lực cùng phân thần!

Như vậy cái thứ ba hiệu quả, cũng là để Diệp Thiên Dật cực kỳ kinh hãi nhất hiệu quả!

Không cách nào chữa trị!

Có ý tứ gì đâu?

Đơn giản tới nói, thân thể của ngươi nếu như bị bọn họ đâm bị thương, cái nào sợ chính là như vậy một đạo nho nhỏ lỗ hổng, thật xin lỗi, ngươi khép lại không được! Bọn họ không cách nào khép lại, ngươi không thể đem vết thương chữa trị!

Máu tươi sẽ không ngừng chảy xuôi, khả năng một cái lỗ hổng nhỏ cuối cùng liền sẽ dẫn đến ngươi tươi sống mất máu quá nhiều mà chết! Cái kia huống chi là bị đâm thương tổn đâu? Đâm mặc một cái lỗ hổng, ngọa tào! Một cái lỗ hổng đều không thể khép lại, người có chết hay không? Chết sớm chết muộn đều phải chết a!

Cái hiệu quả này cũng quá con mẹ nó khoa trương a.

"Không hổ là sắc bén nhất tồn tại."

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

Thì cái hiệu quả này, thật không thẹn cái danh xưng này.

Thật muốn biết vật này đến cùng là cái gì.

Nhưng mà, trên cái thế giới này không có tuyệt đối tồn tại!

Không cách nào khép lại vết thương, khả năng đan dược a, vận khí a, Thủy thuộc tính, Mộc thuộc tính đều không thể chữa trị, nhưng là chung quy là có một ít gì đó có thể chữa trị! Hoặc là nói, để ngươi chậm chạp biến tốt!

Diệp Thiên Dật y thuật kinh thiên, hắn tối thiểu là biết đến, phương pháp không nhiều! Cho nên người biết tuyệt đối không nhiều!

Mà lại, coi như biết, muốn làm đến tuyệt đối không phải một kiện chuyện dễ.

Mấu chốt nhất là, ngươi có thể chịu nổi mấy ngày đổ máu sao?

Hoặc là nói tại chiến đấu trên đường, ngươi thụ thương, ngươi vốn là ưu thế, nhưng là bởi vì một chút thương tổn dẫn đến ngươi căn bản đã không đánh được. . .

Đồ tốt!

Quá độc ác.

Diệp Thiên Dật đưa chúng nó thu vào.

"Đi, chúng ta nên đi bát trọng thiên, hôm nay đi về sau, trước tiên ở bát trọng thiên đợi một ngày, sau đó chúng ta liền đi cửu trọng thiên."

Diệp Thiên Dật nói với nàng.

"Ừm ân, tốt!"

Lâm Nhược Nhược liên tục gật đầu.

Sau đó bọn họ đi đến bát trọng thiên, tiến vào một cái thành thị phồn hoa bên trong, mở một gian phòng tổng thống, Diệp Thiên Dật nằm ở nơi đó, lấy điện thoại di động ra, mở ra hảo hữu danh sách.

Bên trong thì hai người!

Lam Băng Tâm cùng Thượng Quan Vũ.

Thượng Quan Vũ ảnh chân dung là hắc, Lam Băng Tâm ngược lại là biểu hiện online.

Hiện tại, bốn khối tấm da dê quyển đều có, Linh Hồn pháp tắc. . ..