Chương 1735: Khẩn trương Lâm Nhược Nhược

Chương 1735: Khẩn trương Lâm Nhược Nhược

Diệp Thiên Dật đang nghĩ tới là, hắn muốn hay không liên lạc một chút Lam Băng Tâm, sau đó cùng nàng nói một chút khối thứ bốn tấm da dê quyển vấn đề.

Chuyện này, thì bọn họ biết, nhưng là Diệp Thiên Dật không rõ ràng đến cùng muốn hay không nói cho nàng.

Cái này Lam Băng Tâm, cho Diệp Thiên Dật cảm giác là có thể đáng giá tín nhiệm, nhưng cũng chỉ là cảm giác.

Diệp Thiên Dật cũng là lo lắng, vật này vạn nhất... Nàng muốn chính mình độc chiếm đâu? Dù sao, một người nhân tâm còn là rất khó nhìn thấu, nhất là vật này đối ứng Linh Hồn pháp tắc quả thực là sức hấp dẫn quá lớn!

Nàng coi là thật nguyện ý cùng hưởng?

Không

Không thể nói là cùng hưởng đi, bởi vì pháp tắc thì một cái, liền xem như đạt được, cũng chỉ có thể một người đạt được!

Vậy ngươi nghĩ, rõ ràng có thể chỉ có một mình ta đi đạt được nó, tại sao muốn tìm một người đi cùng ta cạnh tranh đâu?

Nhưng là...

Cũng không thể hoàn toàn nói như vậy!

Linh Hồn pháp tắc vị trí, cái kia tất nhiên không thể nào là một người liền có thể đi!

Coi như ngươi có ý nghĩ này, nhưng là ngươi thật có thể còn sống sót?

Mà lại loại vật này, kỳ thật thật không phải nói ai đi người nào liền có thể đạt được, hẳn là nhìn mệnh.

Trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu.

Một người khí vận đầy đủ thời điểm, vậy liền có thể được đến!

Loại này đỉnh cấp đồ vật, coi như mấy vạn người, mấy trăm ngàn người đi vào chung, cái kia cũng cần phải là lớn nhất duyên cái kia cá nhân tài năng đạt được a?

Nếu như ít người, ngược lại khả năng nguy hiểm hơn?

Ai biết được.

Vốn là Diệp Thiên Dật còn đang do dự muốn hay không liên lạc một chút Lam Băng Tâm thời điểm, cô nàng này vậy mà thật vừa đúng lúc chủ động liên hệ Diệp Thiên Dật.

"Tại bát trọng thiên sao?"

Nàng trực tiếp hỏi như vậy một tiếng.

"Ừm, đến."

Diệp Thiên Dật trả lời.

Sau đó nàng bên kia cho Diệp Thiên Dật gọi điện thoại.

Diệp Thiên Dật tiếp thông.

"Không có quấy rầy a?"

Lam Băng Tâm dò hỏi.

"Không có, nằm đây."

Diệp Thiên Dật nói.

"Là như vậy, ta trước đó phái người tại ngươi phụ cận một chút chiếu nhìn một chút, hiện tại, những người kia cũng đã rời đi, hẳn là cũng đi bát trọng thiên. Ngươi cẩn thận một chút."

"Ta tâm lý nắm chắc, đa tạ."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Không có việc gì."

Lam Băng Tâm nói.

"Ngươi dự định đi cửu trọng thiên thật sao?"

Lam Băng Tâm hỏi một tiếng.

"Đúng vậy a."

"Chú ý cẩn thận, Thiên Hoàng cung còn có thế lực này tại cửu trọng thiên đặc biệt lợi hại."

Lam Băng Tâm cũng không muốn Diệp Thiên Dật ra chuyện, dù sao dưới cái nhìn của nàng, Diệp Thiên Dật có thể sẽ có sau cùng một khối tàng bảo đồ.

"Cái kia không có chuyện, ta liền ăn tỏi rồi."

Lam Băng Tâm nói ra.

"Chờ một chút."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Còn có chuyện gì sao?"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Tờ thứ tư tấm da dê quyển ta tìm được."

Một đầu khác trầm mặc một chút.

Là tìm được vẫn là nói hiện đang quyết định nói với nàng?

"Vận khí, một người bạn tặng."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Lam Băng Tâm trầm ngâm một chút.

Hẳn là thật!

Bởi vì hắn hoàn toàn có rất nhiều còn lại lý do tốt hơn, nhưng là hắn nói đơn giản như vậy một cái lý do, hẳn là thật! Thật là một người bạn tiễn hắn.

Người này khí vận cũng quá mạnh a?

"Vậy chúng ta..."

Lam Băng Tâm suy nghĩ một chút.

Kỳ thật một mực chờ mong một ngày như vậy, nhưng khi những thứ này xuất hiện thời điểm, nàng cũng có chút không biết nên làm sao làm.

"Minh Thần điện tấm kia ngươi có thể lấy được tay sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta có thể thử một chút, nhưng là... Có chút khó! Thực sự không được, hợp tác?"

Lam Băng Tâm hỏi Diệp Thiên Dật.

Bởi vì ngươi nghĩ một hồi, Minh Thần điện đó là một cái rất ngưu bức địa phương, ngươi bất thình lình đi bọn họ chỗ đó muốn tấm da dê quyển, bọn họ cái gì ý nghĩ?

Có điểm lạ.

Cho nên, có thể cùng Minh Thần điện hợp tác mới là một cái biện pháp tốt nhất.

Ừm

Điểm này Diệp Thiên Dật cũng muốn một buổi, kỳ thật hắn là có thể lý giải.

"Hẳn là sẽ không ra quá lớn sai lầm a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đến lúc đó ngươi, Linh Lung hải cùng Minh Thần điện, dưới tình huống bình thường khả năng cũng là những thứ này, ta nghĩ, Minh Thần điện người cũng không hy vọng đem tin tức này nói thiên hạ biết a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta đều được, ngươi đem nắm."

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, nhiều người ít người giống như cũng kém không nhiều!

Bởi vì Diệp Thiên Dật đã có thể nghĩ đến Linh Hồn pháp tắc vị trí đến cùng là một cái dạng gì địa phương!

Trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, đây là Diệp Thiên Dật vẫn luôn tin tưởng vững chắc một chút! Mà trúng đích không thuộc về hắn, lại cố gắng thế nào đều không dùng.

"Ta minh bạch."

"Cái kia trước dạng này."

Sau đó bọn họ treo.

Lâm Nhược Nhược trong phòng tắm tắm rửa.

Diệp Thiên Dật nằm ở nơi đó tự hỏi cái gì.

"Cũng không biết được hay không a."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Bởi vì là thời gian chỉ còn lại nhiều như vậy, đến lúc đó thời gian vừa đến, hắn thì sẽ rời đi Minh giới, mà Y Thất Nguyệt cũng sẽ cưỡng ép đem bọn hắn mang đi ra ngoài, Diệp Thiên Dật lo lắng đến lúc đó nếu quả như thật ở nơi này, vậy nếu như phí tổn không ít thời gian, đột nhiên rời đi...

Vậy cũng không có cách nào!

Bởi vì nếu như không rời đi thì không thể rời bỏ nơi này.

Phía ngoài Diệp Thiên Dật đem triệt để trở thành người thực vật một dạng tồn tại.

Tùy duyên đi!

Diệp Thiên Dật vẫn cảm thấy tùy duyên rất tốt.

Két

Lúc này, Lâm Nhược Nhược mở ra cửa phòng tắm, nàng đỏ lên khuôn mặt nhỏ đi từ từ đi ra.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn liếc một chút.

Khụ khụ _ _ _

Sau đó Diệp Thiên Dật nhịn không được ho khan một tiếng.

Nha đầu này...

Không thích hợp không thích hợp!

Trước kia đâu? Nàng tắm rửa, tẩy xong sau này sẽ là mặc quần áo đi ra, mà bây giờ, nàng cũng chỉ là bọc lấy một cái khăn tắm.

Cái này cũng tuyệt đối không phù hợp Lâm Nhược Nhược tính cách.

"Nhược Nhược, ngươi làm gì a?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc nhìn lấy nàng.

Lâm Nhược Nhược đỏ lên khuôn mặt nhỏ, cúi đầu đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, giống như là một cái làm sai chuyện tiểu hài tử tại trước mặt lão sư loại kia cảm giác một dạng.

"Thiếu gia..."

Lâm Nhược Nhược đỏ lên khuôn mặt nhỏ cắn môi, sau đó nhu nhu nói ra: "Nhược Nhược... Phụng dưỡng thiếu gia chìm vào giấc ngủ."

Diệp Thiên Dật; "..."

Ta giọt má ơi!

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái nhìn lấy cái này mềm mại tiểu nha đầu.

Không phải...

Hắn Diệp Thiên Dật là cái sắc lang a, Diệp Thiên Dật trong lòng mình rất rõ ràng điểm này a!

Nhưng là đi tới Minh giới, bởi vì Diệp Thiên Dật biết mình sẽ rời đi, cũng sẽ không trở lại, cho nên Diệp Thiên Dật không hy vọng cùng người nơi này có cái gì quá nhiều ràng buộc, không phải vậy a, Diệp Thiên Dật chỉ sợ sớm đã đem cái này xinh đẹp nha đầu cho cái kia đi.

Thế nhưng là...

Diệp Thiên Dật đã kiên trì lâu như vậy, hắn còn cảm giác mình thật lợi hại, còn cảm thấy mình vẫn là cái chính nhân quân tử, thế mà... Nha đầu này vậy mà chủ động đưa tới cửa.

Ngươi để hắn Diệp Thiên Dật làm thế nào a?

"Không phải... Ngươi nha đầu này cái này trong đầu nghĩ gì thế."

Diệp Thiên Dật đi tới sau đó thân thủ nắm một chút nàng non mềm khuôn mặt nhỏ nhắn.

Những ngày này, Lâm Nhược Nhược thân thể cũng là béo một chút, trước kia quá gầy quá gầy, hiện tại xem như một chút khá hơn một chút.

"Thiếu gia..."

Lâm Nhược Nhược lấy dũng khí ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật, cái kia lông mi thật dài khả năng bởi vì khẩn trương đang run rẩy..