Chương 1736: Giết chết hắn! Giết chết hắn!

Chương 1736: Giết chết hắn! Giết chết hắn!

Ta thấy mà yêu!

Loại này nha đầu, ngươi thật là có thể đem nàng trìu mến chết.

Mà Lâm Nhược Nhược nghĩ rất đơn giản.

Đệ nhất, đây vốn chính là nàng phải làm!

Thứ hai, Diệp Thiên Dật đối nàng thật quá tốt quá tốt rồi, mà nàng cái gì đều làm không được! Nàng thật từng chút từng chút đều làm không được.

Điểm thứ ba, nàng thật thật đặc biệt đặc biệt cảm kích Diệp Thiên Dật, nàng thiếu hắn nhiều lắm, thế nhưng là nàng lại không biết mình có thể có cái gì đi hoàn lại! Nàng cảm thấy mình cần phải đi dạng này! Lâm Nhược Nhược cũng nguyện ý!

Điểm thứ tư, Lâm Nhược Nhược thật thích Diệp Thiên Dật.

Nàng vốn là một cái đơn thuần nữ hài tử, cũng vốn là tại một cái mới biết yêu niên kỷ, sau đó tại chính mình lớn nhất lúc tuyệt vọng gặp một cái như vậy suất khí, đối nàng tốt như vậy người, nàng bản thân thì sẽ yêu!

Lại thêm Diệp Thiên Dật như thế có năng lực, nàng làm sao có thể sẽ không thích phía trên đâu?

Kỳ thật Lâm Nhược Nhược loại tính cách này, nàng có can đảm đi chủ động làm chuyện như vậy, thật đã đầy đủ khoa trương.

Nàng khả năng suy nghĩ cực kỳ lâu, rốt cục cố lấy dũng khí.

Kỳ thật Lâm Nhược Nhược làm như vậy còn có một nguyên nhân, rất trọng yếu nguyên nhân rất trọng yếu.

Trước đó Diệp Thiên Dật nói với nàng, muốn để nàng theo Thượng Quan Vũ, khi đó Lâm Nhược Nhược liền biết, chính mình cũng không khả năng một mực theo Diệp Thiên Dật, có lẽ là hắn không nguyện ý, có lẽ là hắn có chuyện, nàng biết mình là khẳng định không thể.

Hẳn là sẽ không quá lâu đi...

Nàng không biết còn có thể hay không gặp lại, cũng không biết sẽ thêm lâu!

Lâm Nhược Nhược chỉ biết là, nếu như mình cùng Diệp Thiên Dật tách ra về sau, nàng thậm chí một chút xíu sự tình đều không có đi làm, đều không có đi hoàn lại, nàng đời này cũng sẽ không tha thứ chính mình!

"Nhược Nhược, ngươi thật không cần dạng này."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng nói ra.

"Thiếu gia."

Lâm Nhược Nhược cắn môi một cái, nói ra: "Nhược Nhược nguyện ý."

"Không, ngươi không nguyện ý, ngươi chỉ là vì cảm ân thôi."

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng nói ra: "Ta cứu ngươi không phải là vì để ngươi lòng mang áy náy, ta giúp ngươi cũng không phải là vì cái này, ta là thuần túy cảm thấy ta muốn làm như vậy, ngươi hiểu chưa?"

Lâm Nhược Nhược cúi đầu nhẹ nhàng địa gật gật, sau đó nói: "Nhược Nhược... Nhược Nhược minh bạch."

Sau đó nàng lấy dũng khí ngẩng đầu lên nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Thế nhưng là, Nhược Nhược nguyện ý, Nhược Nhược cũng không phải là vì hồi báo thiếu gia..."

Ừm

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

Lâm Nhược Nhược đỏ lên khuôn mặt nhỏ cúi đầu, khuôn mặt nhỏ cùng cổ đều đỏ giống như sắp rỉ máu một dạng.

"Như. . . Nhược Nhược ưa thích thiếu gia."

Diệp Thiên Dật: "..."

Ai, cái này đáng chết mị lực a.

"Thật đó a?"

Diệp Thiên Dật cười sau đó vươn tay, giơ lên cằm của nàng.

Lâm Nhược Nhược khẩn trương nhắm mắt lại, lông mi thật dài tại run nhè nhẹ.

"Ừm... Ân."

"Tốt, ta đã biết."

Diệp Thiên Dật sau đó cười lại là vuốt vuốt mái tóc của nàng, nói: "Nhưng là đâu, ta không muốn hiện tại đem Nhược Nhược cho chà đạp."

A

Lâm Nhược Nhược nháy mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Qua nửa tháng cũng là sinh nhật của ta, ân... Ta muốn tại sinh nhật ngày ấy..."

Sau đó Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa: "So sánh có nghi thức cảm giác, dù sao Nhược Nhược như thế xinh đẹp nữ hài tử, vậy ta có thể được tại một cái trọng yếu thời gian chà đạp a."

Nàng khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

"Thiếu gia..."

Trong thanh âm này mang theo một tia hờn dỗi.

Mắc cỡ chết được mắc cỡ chết được.

"Mà lại đâu, Nhược Nhược quá gầy, tuy nhiên dáng người rất tốt, chân lại dài, trên bụng còn không có thịt thịt, nhưng là đâu, Nhược Nhược còn phải một chút lại lâu một chút thịt, nếu như vậy gánh vác Nhược Nhược chân mới thoải mái hơn."

Lâm Nhược Nhược: "..."

"Ai nha thiếu gia, ngươi xấu chết."

Nàng bưng bít lấy khuôn mặt nhỏ thì chạy ra.

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

Không có cách, hắn chỉ có thể dạng này.

Oa

Hắn Diệp Thiên Dật thật đúng là một cái chính nhân quân tử a.

...

Ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật mang theo Lâm Nhược Nhược tại cái này bát trọng thiên thành thị phồn hoa đi dạo đường phố.

Cái này bát trọng thiên thì rất bình thường, ở cái này bát trọng thiên trong thành thị, Diệp Thiên Dật có một loại ở bên ngoài cảm giác, nơi này giống như hết thảy đều biến đến rất bình thường.

Cũng không có tùy ý giết người tình huống phát sinh, nhà cao tầng càng là này lên khoác nằm, mọi người sinh hoạt trạng thái thì rất bình thường.

"Đi, mua cho ngươi sợi dây chuyền."

Diệp Thiên Dật thấy được một nhà hàng xa xỉ cửa hàng sau đó đối Lâm Nhược Nhược nói ra.

"A? Nhược Nhược không cần."

Lâm Nhược Nhược tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Ngoan, theo ta ngươi liền phải ngoan ngoãn tiếp nhận."

Diệp Thiên Dật Minh Thần điểm nhiều lắm, không cần cũng là đáng tiếc.

Vì sao hôm nay mang Lâm Nhược Nhược dạo phố đâu?

Dạo phố kỳ thật chỉ là thuận tiện, Diệp Thiên Dật cùng Lam Băng Tâm đã hẹn, Lam Băng Tâm tới tìm hắn, sau đó bọn họ cùng đi Linh Lung hải.

Dễ dàng một chút, mà lại cũng an toàn một số, tối thiểu đi Linh Lung hải, cái kia Thiên Hoàng cung nhóm thế lực người cũng không thể trực tiếp đi qua.

Ngô

Sau đó Diệp Thiên Dật lôi kéo Lâm Nhược Nhược đi vào.

"Nha, hai vị, hoan nghênh quang lâm!"

Một cái mỹ nữ cười tiếp đãi bọn hắn.

"Cái kia sợi dây chuyền cho ta nhìn xem."

Diệp Thiên Dật chỉ trên vách tường một đầu đẹp đặc biệt màu xanh lam dây chuyền.

Lâm Nhược Nhược nhìn thoáng qua giá cả.

50 triệu Minh Thần điểm...

Nàng trực tiếp dọa sợ.

Nhớ qua cùng thiếu gia nói một tiếng nàng thật không muốn...

Thế nhưng là...

Nàng hiện tại không dám nói.

Bởi vì nàng sợ chính mình luôn như vậy sẽ để cho Diệp Thiên Dật không vui.

"Được rồi! Ngài chờ một lát."

Sau đó mỹ nữ kia kích động đem cái kia sợi dây chuyền đem ra.

Diệp Thiên Dật tiếp tới cho Lâm Nhược Nhược đeo lên.

Lâm Nhược Nhược thẹn thùng mặt đỏ rần.

Đẹp đặc biệt, đặc biệt đẹp đẽ cũng đặc biệt thích hợp với nàng.

"Đẹp mắt, thì đầu này."

...

Một bên khác...

"Thiếu chủ!"

Cái kia Hoàng Trường An vị trí cũng rốt cục bị Thiên Hoàng cung người tìm được, mấy người đi tới phía sau kêu một tiếng.

Hoàng Trường An mở mắt ngẩng đầu lên.

Hắn giờ phút này đã bẩn thỉu, ria mép cũng đều dài ra tới, xem ra đặc biệt bẩn thỉu.

"Thiếu chủ! Ngài đây là thế nào?"

Bọn họ một mặt mộng bức!

Chính mình người thiếu chủ này không ai bì nổi, làm sao mạc danh kỳ diệu thành bộ dáng này đâu?

Cái này không thích hợp a.

"Thế nào?"

Hoàng Trường An đứng lên chậm rãi lấy lại tinh thần.

"Thiếu chủ, ngài trước đó không phải để cho chúng ta một mực theo người kia sao?"

Hoàng Trường An lúc này mới ý thức được cái gì.

Thảo

Hắn tại sao có thể như vậy?

Hắn ở chỗ này nhiều ngày như vậy là làm gì?

Hắn càng phải làm không phải giết cái kia Diệp Thiên Dật sao? Làm sao hắn ở chỗ này a? Đáng giận đáng giận!

"A đúng đúng đúng! Người đâu? Người khác đâu? Giết sao?"

Hoàng Trường An lau mặt một cái sau đó vội vàng hỏi!

Đồ chết tiệt!

"Còn không có."

"Cái gì? Còn không có? bản thiếu ở chỗ này bao nhiêu ngày rồi?"

Chẳng lẽ hắn ở chỗ này không có ở vài ngày?

"Đã có một tuần nhiều."

"Cái gì? Một tuần?"

Hắn ở chỗ này hoàn toàn đã quên thời gian.

"Người đâu?"

Hoàng Trường An đôi mắt ngưng tụ hỏi.

"Người đã khóa chặt."

Đi

Hoàng Trường An nghiến răng nghiến lợi!

Giết chết hắn! Giết chết hắn!.