Chương 1737: Không được để cho điểm?

Chương 1737: Không được để cho điểm?

Diệp Thiên Dật bên này mang theo Lâm Nhược Nhược dạo phố.

Hai cái này tuấn nam tịnh nữ, tại trong cái thành phố này mặt vẫn là vô cùng làm người khác chú ý.

"Thiếu gia, cái này quá quý giá."

Lâm Nhược Nhược nhìn lấy ở ngực dây chuyền nhu nhu nói ra.

"Nhưng là với ta mà nói, điểm ấy Minh Thần điểm thật không tính là gì a."

"Thế nhưng là... Nhược Nhược không đáng a, thiếu gia càng cần phải đưa cho Thượng Quan tỷ tỷ hoặc là Lam Băng Tâm tỷ tỷ."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Về sau ngươi nói lời như vậy nữa, ta thật muốn đánh ngươi nữa a."

Diệp Thiên Dật sau đó vươn tay.

Ba

Trùng điệp một bàn tay đập tại Lâm Nhược Nhược bờ mông phía trên.

Khí lực cực lớn, thanh âm cũng cực lớn.

A

Lâm Nhược Nhược phát ra một tiếng đau ngâm, sau đó tranh thủ thời gian bưng bít lấy cái mông.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng đỏ nóng lên.

Xấu hổ.

Nhất là... Bọn họ người ở đây rất nhiều, Diệp Thiên Dật liền ngay trước tất cả người qua đường mặt đánh một cái bàn tay, chung quanh thật nhiều người đều nhìn qua, để Lâm Nhược Nhược càng thẹn thùng.

Sợ

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Lâm Nhược Nhược ôn nhu gật đầu.

Sau đó nàng nhỏ giọng nói lầm bầm: "Thiếu gia không phải nói... Lần sau mới đánh nha."

"Nhân sinh chính là muốn khắp nơi tràn ngập ngoài ý muốn mới viên mãn."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Bại hoại."

Nàng đỏ mặt nhẹ nhàng lầm bầm một tiếng.

Thiếu gia so với trước đó xấu nhiều.

"Lam Băng Tâm còn có không khoảng cách xa đã đến, chúng ta đi mua một ít quà vặt đi, đợi nàng tới sẽ cùng nhau ăn một bữa cơm."

Diệp Thiên Dật đối Lâm Nhược Nhược nói ra.

"Ừm ân."

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Lâm Nhược Nhược tại quà vặt đường phố đi dạo.

Không sai mà vừa lúc này...

Đột nhiên Diệp Thiên Dật nhướng mày!

Xoát

Diệp Thiên Dật lấy tốc độ nhanh nhất của mình ôm lấy Lâm Nhược Nhược, sau đó lấp lóe đến một bên.

Sưu

Dù sao là đại khái từ phía sau một cái thân vị, một cây ngân châm bắn đi qua, theo nguyên bản Diệp Thiên Dật vị trí bắn qua sau đó rơi trên mặt đất.

Không có đặc biệt mạnh uy lực! Nhưng là...

Có thể nhìn đến, mặt đất kia trong nháy mắt bắt đầu hiện thanh.

Mà Diệp Thiên Dật là phi thường hiểu độc, kịch độc! Vô cùng đáng sợ kịch độc!

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn sang.

Hư không bên trên, mười cái bóng người đứng ở nơi đó đạp lên hư không, ánh mắt cho đến Diệp Thiên Dật.

Trên người của bọn hắn, uy thế cường đại đang ngưng tụ!

"Chạy mau!"

Chung quanh những người qua đường kia thấy cảnh này ào ào chạy trốn ra.

Tuy nói ở chỗ này có quy củ, nhưng là đỉnh cấp cường giả nếu như ở chỗ này chiến đấu, không cẩn thận liền có thể lan đến gần bất kỳ một cái nào phổ thông sinh mệnh, bọn họ quá yếu đuối.

Diệp Thiên Dật nhìn bọn hắn chằm chằm.

Những người này không có mang mặt nạ, thậm chí ngay cả bộ dáng đều không có ý định ngăn cản.

Mà tại những người này đằng sau, Diệp Thiên Dật thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

"Nha, đây không phải Hoàng công tử à."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng sau đó hô.

Nôn

Cái kia hư không bên trên Hoàng Trường An nghe được Diệp Thiên Dật, cả người trực tiếp muốn nôn.

Chủ yếu là, Diệp Thiên Dật xưng hô hắn khác không có gì, hoàn toàn Diệp Thiên Dật xưng hô hắn là Hoàng công tử, vậy liền để hắn nghĩ lại tới cái kia hết thảy, đó là hắn đời này đều vung đi không được bóng mờ.

"Thiếu chủ, ngài thế nào?"

Người bên cạnh tranh thủ thời gian chiếu khán hắn.

"Không có việc gì."

Hoàng Trường An lắc đầu, sau đó đôi mắt ngưng tụ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Nha, Hoàng công tử làm sao biến đến tiều tụy a."

Diệp Thiên Dật lại là cười một tiếng.

"Im miệng!"

Hoàng Trường An giận quát to một tiếng.

"Hoàng công tử, ngươi làm sao hiện tại đối với người ta hung ác như thế hung a, người ta nhà thật đau lòng đây này."

Diệp Thiên Dật lại là cười nói.

Mọi người: ? ? ?

Chung quanh vẫn là có không ít người, sau đó bọn họ nghe được Diệp Thiên Dật, nguyên một đám lộ ra mộng bức biểu lộ.

Sương mù thảo!

Có chuyện, có chuyện a.

"Ngọa tào! Tình huống gì a? Cái này tình huống như thế nào a?"

"Rất đẹp một cái tiểu ca ca, chuyện gì xảy ra, làm sao lại là Gay, a a a! ! Ta thật khó chịu a."

"Vì cái gì a, thân là nữ sinh ta muốn cùng những nữ sinh khác cạnh tranh, hiện tại còn phải cùng nam nhân cạnh tranh sao? Ô ô ô..."

"Ngọa tào! Cái kia tựa như là cửu trọng thiên Thiên Hoàng cung thiếu chủ a? Ta nhớ được tại võng thượng thấy qua."

"Là hắn, ngọa tào! Nguyên lai Thiên Hoàng cung thiếu chủ lại là GAY a, không xem qua quang thật tốt, tìm cũng là một cái đẹp trai như vậy đó a! Xem ra bọn họ khả năng quan hệ tan vỡ?"

Mà Diệp Thiên Dật lại không quan tâm rồi.

Tốt xấu.

Lâm Nhược Nhược cảm giác hiện tại thiếu gia giống như biến đến đặc biệt đặc biệt hỏng.

Nhưng là rất thích nha.

Thế nhưng là...

Thật là nguy hiểm.

Dù cho Diệp Thiên Dật nói qua với nàng, gặp phải những chuyện này không có vấn đề, hắn có biện pháp, nhưng là nàng vẫn là sẽ lo lắng.

Hoàng Trường An nghe được Diệp Thiên Dật, cả người...

Nôn

Hắn nôn khan!

"Hỗn trướng! Đồ hỗn trướng!"

Hoàng Trường An giận mắng.

Hắn muốn giết người này! Nhất định muốn thân thủ giết.

"Để bản thiếu thân tự sát hắn! Các ngươi không cho phép động thủ!"

Hoàng Trường An cả giận nói.

Vâng

Bọn họ nhẹ gật đầu.

Không biết bọn họ thiếu chủ trải qua cái gì, vì cái gì luôn mạc danh kỳ diệu ở chỗ này nôn khan, nhưng là, bọn họ thiếu chủ có Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp một tu vi, mà người này, như thế nào đi nữa, cảnh giới của hắn cũng bất quá cũng chỉ có Tam Hồn cảnh thôi!

Cái này chênh lệch quá xa a!

Cái chênh lệch này, bọn họ thiếu chủ chỉ cần một chút xíu dễ dàng uy áp liền có thể bắt hắn cho sống sờ sờ nghiền nát!

Hoàng Trường An cũng biết như thế, nhưng là hắn không làm!

Hắn phải dùng phương thức tàn nhẫn nhất, từng đao từng đao đem Diệp Thiên Dật cho toác chết, để hắn sống sờ sờ đau chết!

Xoát

Hoàng Trường An trong tay xuất hiện một thanh kiếm, sau đó hắn chỉ Diệp Thiên Dật.

"Nhược Nhược, ngươi đến đó, yên tâm, ta có thể chăm sóc được ngươi."

Diệp Thiên Dật đối Lâm Nhược Nhược nói một tiếng.

"Thiếu gia ngươi phải cẩn thận a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Xoát

Sau đó Diệp Thiên Dật một cái không gian nhảy vọt đi tới không trung, đứng ở cái kia Hoàng Trường An trước mặt cách đó không xa!

"Lui xuống đi."

Hoàng Trường An đối những người kia nói ra.

Vâng

Sau đó kiếm trong tay hắn chỉ Diệp Thiên Dật.

"Tiểu tử, ngươi thành công đem bản thiếu chủ buồn nôn hỏng, bất quá ngươi cũng coi là có cốt khí, có Không Gian thuộc tính, lại còn dám đến đến bản thiếu trước mặt mà không phải chạy mất!"

Hoàng Trường An nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật đôi mắt lóe ra âm ngoan!

"Tốt! Cũng bởi vì ngươi hành động này, cái kia bản thiếu liền để ngươi chết dễ chịu một chút! Đến mức cái cô nương kia!"

Hoàng Trường An chỉ phía dưới trốn ở trong góc Lâm Nhược Nhược!

"Chờ ngươi chết về sau, bản thiếu chủ sẽ thay ngươi chiếu cố thật tốt nàng! Bản thiếu sẽ tìm 100 cái nam nhân để cho nàng sướng chết!"

Hoàng Trường An sắc mặt đã kinh biến đến mức có chút dữ tợn.

Diệp Thiên Dật không nói gì, trong tay cũng là xuất hiện một thanh kiếm!

"Đoạn Uyên!"

Hoàng Trường An đôi mắt ngưng tụ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật kiếm trong tay!

Đây là kiếm của hắn!

Tùy theo bị làm đi còn có vô số kể đồ tốt! Tất cả đều là tại hắn trong không gian giới chỉ!

"Hoàng công tử không được để cho ta điểm?"

Diệp Thiên Dật cười cười sau đó nói.

"Im miệng!"

Hoàng Trường An nghe được Diệp Thiên Dật lại gọi hắn "Hoàng công tử" biến sắc, lại có một loại cảm giác muốn ói, sau đó hắn nhịn được, tức giận mắng một tiếng, triệt để bạo phát!

"Đi chết!"

Hắn tức giận gầm thét, sau đó bộc phát ra lực lượng cường đại phóng tới Diệp Thiên Dật..