Chương 1738: Hẳn phải chết không nghi ngờ

Chương 1738: Hẳn phải chết không nghi ngờ

Một cái là Tam Hồn cảnh cấp một, một cái là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp một!

Cho dù là Diệp Thiên Dật, đây cũng là một cái căn bản là không có cách vượt qua khoảng cách!

Mà lại thể phách ưu thế Diệp Thiên Dật cũng không có!

Nhưng là...

Diệp Thiên Dật có khác ưu thế!

Hệ thống!

Hệ thống ở chỗ này còn có thể dùng, Diệp Thiên Dật thì có rất nhiều loại biện pháp làm thịt hắn!

Nhưng là đâu, Diệp Thiên Dật muốn dùng một loại thoải mái nhất phương thức làm thịt hắn!

Sợ

Diệp Thiên Dật sợ cái gì? Sợ Thiên Hoàng cung sao?

Ở bên ngoài Diệp Thiên Dật những vật kia cũng không sợ, Diệp Thiên Dật sẽ sợ Minh giới sao?

Xoát

Diệp Thiên Dật một cái không gian nhảy vọt kéo dài khoảng cách!

Nhưng là Diệp Thiên Dật không có chạy.

Nhưng mà, Hoàng Trường An cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, hắn hiện tại liền xem như muốn chạy cũng chạy không thoát.

Bởi vì chung quanh cường đại không gian kết giới đã thả đặt ở chỗ đó.

"Tránh? Ngươi bây giờ biết né? Ngươi là đến cỡ nào xem thường bản thiếu cùng Thiên Hoàng cung? Lại còn dám như thế công khai ra hiện tại trong tầm mắt của chúng ta! Lại còn dám kiêu căng như vậy! Hiện tại biết né, a, muộn!"

Hoàng Trường An đôi mắt ngưng tụ, lại một lần nữa vọt tới.

Hắn không cần cái gì sợ, cảnh giới của hắn cao Diệp Thiên Dật nhiều như vậy, hắn liền xem như bị Diệp Thiên Dật lực lượng cho trúng đích cũng sẽ không có bất cứ chuyện gì.

Hắn thậm chí có thể thì đứng ở chỗ này để hắn đánh đều không có có vấn đề gì.

"Ngọa tào! Hai người này quan hệ vỡ tan tới trình độ nào a, vậy mà đạt đến ngươi chết ta sống cấp độ?"

"Ta đoán chừng a là cái kia dài đến cực đẹp trai tiểu ca ca bắt hắn cho tái rồi, cho nên cái kia Thiên Hoàng cung thiếu chủ mới tức giận như vậy!"

"Cái kia cũng không đến mức a?"

"Ngươi biết cái gì? Người ta thế nhưng là Thiên Hoàng cung thiếu chủ, hắn địa vị gì a, hắn gặp phải loại chuyện này có thể cùng chúng ta người bình thường giống nhau sao? Liền xem như chúng ta người bình thường gặp phải bị lục, cũng không ít đem người đều giết đi đó a, cái này không rất bình thường sao?"

"Nói cũng đúng a."

"..."

Diệp Thiên Dật thả ra Tà Đế Quyết tầng thứ ba, quân lâm thiên hạ!

Khí thế của hắn cấp tốc tăng vọt!

Sau đó hệ thống đổi lấy lực lượng gấp bội!

"Long Thần Quyết!"

Tầng thứ năm, ngũ long Diệu Dương!

Mấy cái này lực lượng liên tục tăng phúc, Diệp Thiên Dật chí ít lực lượng tăng lên gấp 40 lần!

Tại bên ngoài, cái này Tà Đế Quyết không thể tuỳ tiện sử dụng, cho nên Diệp Thiên Dật tăng phúc có hạn, tuy nhiên đã rất đáng sợ rất đáng sợ, nhưng là nếu như lại tại cơ sở này bên trên sử dụng Tà Đế Quyết, cái kia càng đáng sợ!

Tam Hồn cảnh cấp một, lực lượng tăng lên gấp 40 lần! Vậy ít nhất cũng là Thất Phách cảnh cao giai!

Chân Thần cảnh, Thần Minh cảnh...

Còn có hai cái đại cảnh giới chênh lệch!

Mà lại là cực đại chênh lệch!

"Tu La!"

Diệp Thiên Dật hai con ngươi lóe ra hồng quang!

Diệp Thiên Dật không cần làm đến để cảnh giới của mình đạt tới có thể cùng hắn chống lại cấp độ, Diệp Thiên Dật cũng làm không được!

Diệp Thiên Dật chỉ cần làm đến để cảnh giới của mình có thể cùng hắn một chút đi lượn vòng một chút là được rồi!

Hắn cảnh giới là rất cao, nhưng là Hoàng Trường An cũng không hề dùng đặc biệt lợi hại lực lượng!

...

Giờ này khắc này, Võ Thần học viện.

"Hôm nay là ngày tháng tốt, nghĩ thầm sự tình đều có thể thành."

Y Thất Nguyệt khẽ hát nhi ôm lấy một đống lớn đồ ăn vặt về tới bên này.

Thân thể mềm mại của nàng bỗng nhiên dừng lại, đem ánh mắt rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật nằm ở nơi đó, nhưng là trên người hắn một lần nữa xuất hiện cỗ khí thế kia!

"Chuyện gì xảy ra? Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng ở nơi đó làm gì đâu?"

Y Thất Nguyệt thật phục!

Làm sao những người khác nguyên một đám đều an tĩnh như vậy, không có gì đặc thù, chính là cái này Diệp Thiên Dật, luôn hắn ra cái gì chuyện rắc rối.

Nhưng là Y Thất Nguyệt nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật hồn đăng, hồn đăng lại biểu thị hắn thực tình không có vấn đề gì lớn.

"Bản tiên nữ đến xem thật kỹ một chút, đây rốt cuộc là cái gì."

Y Thất Nguyệt thực tình không có được chứng kiến cái này lực lượng, tra đi cũng tra không được.

Kỳ quái.

...

"Ngươi được lắm đấy! Vậy mà để lực lượng của mình cưỡng ép tăng lên nhiều như vậy lần!"

Nhìn trước mắt Diệp Thiên Dật, cái kia Hoàng Trường An đôi mắt ngưng tụ!

Nói thật ra, hắn cảnh giới muốn không phải cao như vậy còn thật muốn lật xe!

Nhưng là hiện tại, lớn như thế cảnh giới cách xa, như thế nào đi nữa cũng vô dụng.

Trong hệ thống đồ vật Diệp Thiên Dật không muốn dùng, bởi vì Diệp Thiên Dật còn có một cái át chủ bài, Diệp Thiên Dật muốn muốn thử một chút!

Hệ thống mới không có mở ra.

Bất quá coi như mở ra, Diệp Thiên Dật cũng muốn dạng này đi thử một lần!

"Ngươi cho rằng hữu dụng không?"

Hoàng Trường An nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Xoát

Diệp Thiên Dật bên người xuất hiện hai thanh lưỡi dao sắc bén theo hắn xoay tròn!

Thượng Quan Vũ tặng cho hắn không độ cùng ánh trăng.

Xoát

Tùy theo, không độ cùng ánh trăng xông về cái kia Hoàng Trường An.

"Ta nói cho ngươi giữa chúng ta có bao nhiêu chênh lệch, cái kia chính là... Bản thiếu thậm chí đều không cần đi tránh công kích của ngươi, phế vật đồ vật!"

Hoàng Trường An không có tránh!

Còn lại những cường giả kia xa xa cũng không có xuất thủ!

Bọn họ cảm thấy, không có tật xấu!

Người này đúng là tăng phúc rất nhiều, thế nhưng là không có dùng a! Cảnh giới vẫn là cách xa lớn như vậy!

Liền xem như Thần Minh cảnh cấp mười, Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng có thể đứng ở nơi đó không nhúc nhích đi ngăn trở công kích của hắn a.

Mà thấy cảnh này, Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, lộ ra một vệt nụ cười.

Mà Hoàng Trường An cũng nhìn thấy Diệp Thiên Dật khóe miệng một màn kia nụ cười!

Sử dụng Tu La _ _ _ tức giận Diệp Thiên Dật, phẫn nộ của hắn là khống chế không nổi, cho nên Diệp Thiên Dật biểu lộ là tức giận, nhưng là tại vẻ mặt như thế phía dưới lại lộ ra một loại nụ cười, cũng là loại cảm giác này để Hoàng Trường An cảm thấy, không ổn!

Thế nhưng là, không ổn thì phải làm thế nào đây đâu?

Hiện thực nói cho hắn.

Xùy

Hai thanh mũi nhọn phá không đâm về hắn, dưới tình huống bình thường sẽ bị lực phòng ngự của hắn lượng chặn lại! Nhưng là...

Không độ cùng ánh trăng lực lượng cường đại đang trùng kích lấy Hoàng Trường An phòng ngự lực lượng!

Thượng Quan Vũ nói cho Diệp Thiên Dật, bọn họ có được thế gian sắc bén nhất lực lượng! Bất kỳ kết giới, phòng ngự cũng đỡ không nổi!

Đương nhiên là có một cái tiền đề, tiền đề cũng là ngươi thả ra lực lượng muốn đủ mạnh mới được! Cũng không nhất định muốn một dạng mạnh, chỉ cần đại khái đủ cái kia là có thể!

Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật nhiều như vậy tăng phúc còn có Sáng Tạo pháp tắc, tuyệt đối đủ!

Mặc dù không có trong nháy mắt đâm xuyên lực phòng ngự của hắn lượng, nhưng là...

Hoàng Trường An còn không có kịp phản ứng, hắn nhìn đến trước mắt hai thanh mũi nhọn dừng lại, bị lực phòng ngự của mình lượng chặn, hắn đã cảm thấy không sao!

"Ha ha ha, thì cái này sao?"

Hoàng Trường An cười to một tiếng.

Mà một giây sau...

Xùy

Hai thanh mũi nhọn đem lực phòng ngự của hắn lượng trực tiếp đâm xuyên, sau đó... Xuyên thủng lồng ngực của hắn!

Phốc

Hoàng Trường An nhãn cầu đột nhiên nhô lên.

"Quá mạnh!"

Diệp Thiên Dật thấy cảnh này sợ hãi than một tiếng.

Mình bây giờ tăng phúc rất mạnh mẽ, nhưng là đối thủ mạnh hơn, Thái Cổ Thần Vương cảnh a!

Dưới tình huống bình thường, Diệp Thiên Dật mặc kệ như thế nào cũng đừng nghĩ đánh vỡ lực phòng ngự của hắn lượng, chớ nói chi là bên trong còn có cường giả cường đại thể phách!

Thế mà, vài giây đồng hồ, đâm xuyên! Trong nháy mắt, thể phách bị đâm xuyên!

Cái này thể phách thì cùng giấy một dạng!

Mà Hoàng Trường An, hẳn phải chết không nghi ngờ!.