Chương 1739: Cửu trọng thiên

Chương 1739: Cửu trọng thiên

Đây chính là cái này linh khí địa phương đáng sợ.

Thế gian sắc bén nhất tồn tại.

Có lẽ, cảnh giới của ngươi không đủ, thôi động thanh linh khí này phóng thích không được đầy đủ lực lượng đi đâm mặc chút lực lượng, nhưng là có một số việc là rất dễ dàng có thể làm được!

Cũng tỷ như đâm xuyên một tên võ giả thể phách!

Đương nhiên cũng là có cảnh giới điều kiện, chỉ nói là điều kiện này lộ ra đặc biệt tiểu!

"Thiếu chủ!"

Người phía sau nhìn đến không thích hợp một màn ào ào chạy tới.

Cái kia Hoàng Trường An đứng tại hư không, chậm rãi giơ tay lên bưng bít lấy đã bị xuyên thủng ở ngực!

Đau

Mà

Còn có không nói được cảm giác.

Đầu hắn trống rỗng!

Trái tim đang cuồng loạn không ngừng!

Luống cuống.

"Hoàng công tử, cũng không biết ở chỗ này chết về sau là dạng gì kết cục, như vậy nếu có hạnh, đến lúc đó cho ta nắm giấc mộng a!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Đi

Xoát

Hắn rơi vào Lâm Nhược Nhược bên cạnh thân, sau đó mang theo nàng vọt hướng hư không!

"Muốn chạy!"

Những cường giả kia đôi mắt ngưng tụ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Hắn chạy thế nào?

Nơi này chính là có phi thường cường đại đỉnh cấp không gian kết giới, hắn cho dù có rảnh ở giữa, hắn cảnh giới gì? Hắn có thể chạy rồi?

Thế mà, là bọn họ nghĩ quá đơn giản.

Xoát

Không độ cùng ánh trăng tiến lên, nhẹ nhõm đem kết giới cắt đứt, sau đó Diệp Thiên Dật mang theo Lâm Nhược Nhược biến mất ngay tại chỗ.

Mọi người;? ? ?

Bọn họ lộ ra mộng bức biểu lộ.

"Mau đuổi theo! Mau đuổi theo!"

Sau đó mấy tên cường giả đồng loạt liền xông ra ngoài!

Mà Lam Băng Tâm mang theo nha hoàn của nàng mới vừa tới đến bên này, kỳ thật nàng đi tới thời điểm vừa mới thấy được Diệp Thiên Dật linh khí đem cái kia Hoàng Trường An thân thể xuyên thủng một màn.

Nàng đều sợ ngây người.

Phù phù _ _ _

Hoàng Trường An thân thể đứng tại hư không lung lay sắp đổ, rốt cục rơi xuống.

"Thiếu chủ!"

Một tên cường giả vội vàng ôm lấy Hoàng Trường An.

Hoàng Trường An khóe miệng đang chảy máu, lồng ngực của hắn máu tươi ào ào không thôi.

Đau, hiện tại bắt đầu đau.

"Nhanh! Trị liệu, đan dược!"

Sau đó bọn họ nhanh chóng cho Hoàng Trường An trị liệu, cho hắn ăn vào đỉnh cấp đan dược.

Thế nhưng là, nhiều như vậy trị liệu thủ đoạn cho hắn dùng, khí tức vẫn như cũ càng ngày càng suy yếu.

"Không tốt! Thiếu chủ vết thương làm sao còn không có thu nhỏ, cái này máu tươi làm sao còn không có ngừng?"

Bọn họ lộ ra biểu tình kinh hãi.

Cái này máu tươi chảy xuôi tốc độ có chút quá nhanh, để bọn hắn không thể tiếp nhận chính là, máu tươi vậy mà ngăn không được!

Bọn họ đều là một đám đỉnh cấp cường giả, theo lý mà nói, cái này vết thương tuy nhiên vô cùng nghiêm trọng, nhưng là chỉ cần đem Huyết Chỉ ở về sau, còn lại chung quy là có phương pháp chậm rãi trị liệu.

Nhưng là bây giờ...

"Nhanh! Mau dẫn thiếu chủ về Thiên Hoàng cung!"

Kéo không được! Kéo không được!

Sau đó bọn họ mang theo Hoàng Trường An biến mất ngay tại chỗ.

"Ngọa tào? Tình huống gì? Cái này Thiên Hoàng cung thiếu chủ tình huống xem ra đặc biệt kém a."

"Quá khoa trương, bị phản sát, vừa mới người kia hảo lợi hại! Cảnh giới của hắn giống như kém rất nhiều rất nhiều đi, lại đem Thiên Hoàng cung thiếu chủ cho phản sát, ngọa tào?"

"Các ngươi nói, Thiên Hoàng cung thiếu chủ có thể hay không chết a?"

"Không đến mức không đến mức, sau lưng của hắn thế nhưng là Thiên Hoàng cung, loại này thương tổn coi như khả năng rất nghiêm trọng, nhưng là Thiên Hoàng cung thủ đoạn vẫn là vô cùng lợi hại, không đến mức sẽ chết."

"..."

Mà một bên khác, Diệp Thiên Dật mang theo Lâm Nhược Nhược đi tới một cái trong thành thị trong trung tâm mua sắm đợi.

Là, đuổi tới những cường giả kia có thể khóa chặt vị trí của bọn hắn, nhưng là đâu? Nơi này kiến trúc nhiều như vậy, người nhiều như vậy, bọn họ đại khái có thể khóa chặt một cái phạm vi, bao phủ trong đám người, một ít trong cửa hàng, làm sao tìm được?

Mà lại bọn họ nhân số có hạn.

Một lát sau, Lam Băng Tâm mang theo nha hoàn của nàng đi tới trong trung tâm mua sắm một nhà ăn Ngưu Oa cửa hàng.

Người ở bên trong còn có không ít, tại trong một cái góc, Lam Băng Tâm thấy được Diệp Thiên Dật cùng Lâm Nhược Nhược.

"Diệp công tử cực kỳ thoải mái."

Lam Băng Tâm nói ra.

"Ngồi xuống cùng một chỗ ăn chút."

Các nàng sau đó ngồi ở đối diện.

"Người bên ngoài nhưng tại tìm Diệp công tử."

Lam Băng Tâm nói.

"Không có việc gì, nhiều người như vậy, nhiều như vậy cửa hàng, bọn họ chậm rãi tìm đi."

Diệp Thiên Dật nói.

Lam Băng Tâm thì thật bội phục hắn, đặt khác người cũng đã hoảng chết rồi.

"Ngươi cái kia linh khí hẳn là thất trọng thiên Thượng Quan Vũ cho a?"

Lam Băng Tâm hỏi.

"Ừm, ngươi cũng biết?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng hỏi.

"Biết, nàng cái này linh khí rất nổi danh, chỉ là xác thực tra không được cái gì, nhưng là ta biết, trước đó từng có một số cường giả vì linh khí của nàng còn chuyên môn đi tìm nàng."

"Vậy những người này khả năng còn đánh giá thấp."

Diệp Thiên Dật nói.

"Vâng! Tất cả mọi người cảm thấy cái này là một thanh rất mạnh linh khí, nhưng là ta cảm giác, thanh linh khí này khả năng không chỉ là mạnh."

Cái này Diệp Thiên Dật đồng ý!

Những người này tuyệt đối xem thường thanh linh khí này.

Chỉ là những người này không biết cái này linh khí, nếu như biết, có thể sẽ dẫn tới tinh phong huyết vũ.

"Cái kia Hoàng Trường An cần phải không có việc gì đi."

Lam Băng Tâm hỏi một tiếng.

"Cần phải không sống nổi."

Lam Băng Tâm: ? ? ?

Nàng kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Là, ở ngực bị xuyên thủng là vô cùng thương nặng, nhất là đối một tên Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả tới nói!

Bởi vì ngươi có thể đối Thái Cổ Thần Vương cảnh tạo thành thương tổn như vậy, đủ để thấy đắc lực lượng mạnh bao nhiêu.

Nhưng là...

Không sống nổi?

Lam Băng Tâm cảm thấy không đến mức a?

"Không đến mức a? Huyết Chỉ ở, vết thương cố nhiên nghiêm trọng, nhưng là lấy cường lực đan dược và kịp thời chữa trị, tối thiểu có thể ổn định."

"Vậy nếu như, huyết ngăn không được, vết thương khép lại không đây?"

Lam Băng Tâm: "..."

Cái này? ?

"Xem ra ta vẫn là xem thường thanh linh khí này."

Lam Băng Tâm nói ra.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Nói chính sự đi."

Lam Băng Tâm gật gật đầu: "Ừm, đợi chút nữa ta sẽ dẫn lấy các ngươi đi Linh Lung hải, có ta ở đây, các ngươi một chút dịch dung một chút, đi cửu trọng thiên không khó, đi Linh Lung hải về sau, ta sẽ dựa theo ngươi ý nghĩ lại đi nói, ngươi làm sao dễ chịu làm sao tới, Minh Thần điện bên kia, ngươi nói đề nghị, ta đến cân nhắc."

Diệp Thiên Dật nói: "Cũng không có kiến nghị gì, cứ làm như vậy đi, Linh Lung hải bên đó đây ta ý nghĩ là rơi một chút chân, thuận tiện để Nhược Nhược ở nơi đó ngốc một chút, ngươi có thể cam đoan an toàn của nàng a?"

Lâm Nhược Nhược ngẩng đầu.

"Ngươi yên tâm! Những vật kia ngươi không cần lo lắng, ta cam đoan với ngươi!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm."

Sau khi cơm nước xong, Diệp Thiên Dật cùng Lâm Nhược Nhược dịch dung một chút, sau đó cùng Lam Băng Tâm cùng đi đến cửu trọng thiên.

"Linh Lung hải."

Lam Băng Tâm đối với cái kia mấy tên thủ vệ nói ra.

Bọn họ ôm nhất quyền, sau đó nói: "Hai cái vị này..."

Lam Băng Tâm đôi mắt đẹp hơi hơi ngưng tụ.

Lúc này, một tên Linh Lung hải lão giả nói ra: "Linh Lung hải bằng hữu."

Hắn đánh gãy cái kia thủ vệ lời nói.

Bởi vì bên cạnh thì có Thiên Hoàng cung người, nếu như bị cái này thủ vệ nói ra hai cái vị này còn chưa từng đi qua cửu trọng thiên, cần giao nạp gì gì đó, tất nhiên sẽ gây nên Thiên Hoàng cung bên này người chú ý.

"Có tư cách."

Thủ vệ kia mặc kệ những vật này, thu Diệp Thiên Dật Minh Thần điểm, sau đó dò xét một chút Diệp Thiên Dật giết người, có tư cách tiến vào!

"Đa tạ."

Sau đó bọn họ đi đến cửu trọng thiên..