Chương 1740: Cái này không được là Thần Minh vật trong tay?

Chương 1740: Cái này không được là Thần Minh vật trong tay?

Cửu trọng thiên đúng là một cái vô cùng khoa trương địa phương.

Kỳ thật đi, Diệp Thiên Dật là tương đối dễ dàng lý giải.

Ngươi liền muốn, hạ vị diện là nhất trọng thiên, tám quốc chi cảnh là nhị trọng thiên, Bát Hoang là tam trọng thiên, Chúng Thần chi vực hạ vực là tứ trọng thiên, thượng vực là ngũ trọng thiên, Thần Vực là lục trọng thiên, đại khái cũng là đạo lý như vậy.

"Linh Lung hải vị trí là tại một vùng biển phía trên, vùng biển này gọi là Long Hải, Linh Lung hải là một cái cùng rồng trong biển Yêu tộc chung đụng rất không tệ thế lực, cho nên ngươi đến Linh Lung hải cũng có thể nhìn đến rất nhiều Yêu tộc."

Lam Băng Tâm cho Diệp Thiên Dật giảng giải.

Những thứ này kỳ thật Diệp Thiên Dật cũng không quan tâm!

Hiện tại đối với Diệp Thiên Dật tới nói, đơn giản cũng là hai cái sự tình.

Lâm Nhược Nhược kết cục, sau đó thì là Linh Hồn pháp tắc!

Đến mức ở chỗ này đã được đến, hẳn là không ít, dù sao hắn có Hoàng Trường An một cái không gian giới chỉ đâu, cũng luyện hóa không ít đồ vật.

Nhưng là đâu, loại kia lợi hại cùng linh hồn có liên quan thiên địa linh vật đúng là không có tìm được.

Bất quá, Linh Hồn pháp tắc ngược lại là thiên hạ đệ nhất a.

Nếu có thể đạt được, còn lại còn muốn cái gì đâu?

"Cái này cửu trọng thiên bát đại Thần Minh là?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Minh Thần điểm Minh Thần, sau đó Thiên Hoàng cung Thiên Thần, còn có. . ."

"Linh Lung hải đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Linh Lung hải đương nhiên cũng có một vị, chỉ nói là. . . Trước kia còn tại trước tám, nhưng là những năm gần đây, có mấy vị quật khởi quá nhanh, chúng ta Linh Lung hải lão tổ tông liền bị so không bằng, đây cũng là vì cái gì, những năm gần đây Linh Lung hải dần dần xuống dốc nguyên nhân đi, nhưng cũng không phải nguyên nhân duy nhất."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Bất quá ta không có thể bảo chứng các ngươi lấy hình dạng của mình tại Linh Lung hải là an toàn, ta cảm giác, chung quy là sẽ có người tiết lộ, bởi vì đến lúc đó Thiên Hoàng cung khẳng định sẽ cho không nhỏ dụ hoặc đến tìm kiếm các ngươi."

Lam Băng Tâm nhắc nhở một tiếng.

"Ừm, cái này ta có thể nghĩ đến."

"Ngươi ta không thể bảo vệ, Linh Lung hải cũng sẽ không bảo vệ, nhưng là Nhược Nhược nhất định có thể! Ngươi yên tâm!"

"Cái kia là đủ rồi."

Về sau bọn họ bay đến một vùng biển, xuyên qua một đạo bí cảnh, trước mắt cái kia to lớn vô cùng Linh Lung hải hiện lên hiện tại trước mắt!

Thật cũng là trên mặt biển một cái to lớn tông môn!

Không, không chỉ là một cái, xem ra rất nhiều, mà lại có rất nhiều sơn phong, những thứ này sơn phong hẳn là chân núi tại phía dưới biển sâu, sau đó lại đứng lặng tại trên mặt biển, mấy trăm mét, hơn ngàn mét.

. . .

Một bên khác, Thiên Hoàng cung.

"Người tới! Mau tới người! Mau đưa tất cả thầy thuốc tụ tập tới! Nhanh!"

Những ngày kia hoàng cung cường giả ôm lấy đã máu me khắp người, mất đi ý thức Hoàng Trường An vọt vào thiên trong hoàng cung!

"Chuyện gì xảy ra?"

Thiên Hoàng cung những cường giả kia lao ra.

"Thiếu chủ thụ thương, nhanh! Rất nghiêm trọng!"

Một hồi, Thiên Hoàng cung tông chủ dẫn một đám người vội vã chạy tới.

"An nhi!"

Thiên Hoàng cung tông chủ nhìn đến con của mình bộ dáng này, toàn thân đang run rẩy!

"Hài nhi của ta."

Mẹ của hắn trực tiếp kém chút đã bất tỉnh.

"Chuyện gì xảy ra! An nhi chuyện gì xảy ra?"

Hoàng Thiên Bác hỏi.

Chung quanh, một đám cường giả tại khẩn cấp cho Hoàng Trường An trị liệu.

"Là Diệp Thiên Dật."

"Diệp Thiên Dật? Người nào? Người nào?"

"Cũng là cái kia trước đó tại ngũ trọng thiên đấu giá Huyết Thần Thạch người."

"Không phải nói đó là một cảnh giới rất thấp người sao? Tại sao có thể như vậy?"

Hoàng Thiên Bác phẫn nộ nói.

"Ta cũng không rõ lắm, hắn có một thanh linh khí, cái này linh khí vậy mà trực tiếp xuyên thấu thiếu chủ phòng ngự linh lực, sau đó trong nháy mắt đâm xuyên qua thiếu chủ thể phách, mà cảnh giới của hắn mới là Tam Hồn cảnh a."

Một lão giả thật không thể tin nói.

"Hỗn trướng! Người đâu?"

Hoàng Thiên Bác cả giận nói.

Chạy

"Chạy? Các ngươi để một cái Tam Hồn cảnh người đem nhi tử ta bị thương thành dạng này sau đó chạy?"

Hắn không thể tiếp nhận.

"Tiểu tử này quái dị vô cùng, bất quá nhất định có thể đem hắn bắt được."

Ngay lúc này, một lão giả đứng lên.

"Tam trưởng lão, như thế nào? An nhi hắn cần phải không có gì đáng ngại a?"

Hoàng Trường An trạng thái xác thực không thật là tốt, hắn đương nhiên cảm thụ đi ra!

Nhưng là, nơi này nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả, Tam trưởng lão cũng là toàn bộ Minh Thần đại lục lớn nhất nổi danh thầy thuốc một trong, hơn nữa còn có nhiều như vậy thầy thuốc.

"Tông chủ, tình huống không ổn."

"Cái gì?"

Cái này Tam trưởng lão vậy mà có thể nói ra câu nói này.

"Không phải liền là bị xuyên thủng ở ngực sao? Ta nhìn thoáng qua, vị trí này giống như cũng không có làm bị thương trọng yếu nội tạng, hẳn là sẽ không nghiêm trọng như vậy a?"

Thương tổn rất nghiêm trọng, nhưng là Hoàng Thiên Bác có ý tứ là, không đến mức sẽ ra đại sự!

"Tông chủ, thiếu chủ cái này thương tổn không thích hợp."

"Có cái gì không đúng kình? Không phải liền là đâm xuyên thương tổn sao?"

Hoàng Thiên Bác thì không hiểu.

"Tông chủ, cái này đâm xuyên thương tổn không đơn giản, thiếu chủ vết thương không cách nào khép lại, chúng ta dùng tất cả đỉnh cấp đan dược, đỉnh cấp thầy thuốc tại trị liệu, vết thương đều không có khép lại dấu vết, máu tươi chảy xuôi tốc độ tuy nhiên chậm, nhưng là dựa theo này đi xuống. . ."

"Thế nào?"

Cái kia Tam trưởng lão thở dài một hơi, nói: "Thiếu chủ sống không quá một canh giờ."

Hoàng Thiên Bác bỗng cảm giác đầu não túi trống rỗng.

"Có biện pháp không? Có biện pháp không? Nhanh nghĩ biện pháp! Lớn như vậy Thiên Hoàng cung, bản tôn cũng không tin không có bất kỳ cái gì biện pháp!"

Hoàng Thiên Bác giận dữ hét.

Hắn gấp.

"Chỉ có thể mời lão tổ tông rời núi."

"Ta đi mời, ta đi mời."

Hoàng Thiên Bác vội vã nói.

"Không cần."

Lúc này, một thanh âm truyền đến, sau đó một tên tóc trắng xoá lão giả đi tới!

"Lão tổ tông!"

"Lão tổ tông!"

Mọi người ào ào quỳ xuống hành lễ.

Lão giả đi tới, đục ngầu ánh mắt nhìn về phía nằm trên mặt đất đã đã hôn mê Hoàng Trường An, sau đó hắn ngồi xổm xuống dò xét một chút.

Tùy theo, hắn lấy ra một viên thuốc cho Hoàng Trường An ăn vào, lại vận khởi một ít lực lượng.

Sau mười phút. . .

Lão giả kia đứng lên.

"Lão tổ tông, như thế nào?"

Bọn họ vội vàng hỏi.

Ai

Lão giả thở dài một hơi sau đó lắc đầu.

"Là Chí Trăn Chi Phong."

Lão giả nói một câu.

"Cái gì? Chí Trăn Chi Phong? Cái kia là vật gì?"

Mọi người ào ào không hiểu.

Thậm chí bọn họ đều chưa nghe nói qua vật này.

"Thế gian này mạnh nhất linh khí một trong, được vinh dự sắc bén nhất linh khí, thuộc về Thượng Cổ khai thiên tích địa thời kỳ Thánh Khí, không nghĩ tới vậy mà xuất hiện ở thế gian!"

Lão giả đôi mắt lóe ra tinh quang.

Đã rất lâu không để cho hắn hưng phấn như thế.

Tùy theo lão giả tiếp tục nói: "Bị bực này Thánh Khí làm bị thương, thần tiên khó cứu, có lẽ có biện pháp, nhưng là. . . Đã không kịp."

Hắn lắc đầu.

Không

Cái kia Hoàng Trường An mẫu thân bi thương hô một tiếng.

Tạch tạch tạch _ _ _

Hoàng Thiên Bác tức giận nắm chặt quyền đầu.

"Nén bi thương đi, ai."

Lão giả thở dài một hơi, tùy theo hắn đi ra.

Chung quanh tất cả mọi người đều trầm mặc.

Thượng Cổ khai thiên tích địa thời kỳ đó Thánh Khí?

Cái kia không được là Thần Minh vật trong tay?

Cái này? ?.