Chương 1741: Linh Lung hải

Chương 1741: Linh Lung hải

Hoàng Thiên Bác nhìn lấy con của mình.

Mặt đất, máu tươi đã thẩm thấu ra ngoài, đã trên mặt đất lan tràn.

Hắn nắm chặt quyền đầu!

Loại cảm giác này phá lệ bất lực.

Rõ ràng con của mình còn có khí, tuy nhiên lại không có cách nào cứu hắn.

Có lẽ có, nhưng là không còn kịp rồi.

Lão tổ tông đều nói như vậy, bọn họ có thể làm sao?

"Hỗn trướng! Đồ hỗn trướng!"

Hoàng Thiên Bác tức giận mắng một tiếng.

"Người tới!"

Hắn quát to.

"Nâng toàn tông chi lực, đi cho bản tôn bắt lấy người kia, giết chết bất luận tội! Giết chết bất luận tội!"

Vâng

Hắn nhìn về phía mình nhi tử.

"Hỗn trướng! !"

Hắn cắn răng.

"Không tiếc bất cứ giá nào!"

Hắn lại là hạ một cái mệnh lệnh.

Vâng

. . .

Cùng lúc đó, tin tức này cũng là truyền ra ngoài.

Đương nhiên, cái kia Chí Trăn Chi Phong tin tức cũng không có truyền đi, dù sao loại này thần vật cũng không phải phàm phẩm a, bọn họ trong lòng mình nắm chắc liền tốt.

Tại một số người trong mắt, Hoàng Trường An chết rồi, nhưng là nếu như có thể đạt được Chí Trăn Chi Phong, cái kia kỳ thật cũng là có thể vãn hồi tổn thất đi.

. . .

Diệp Thiên Dật cùng Lâm Nhược Nhược đã đi tới Linh Lung hải bên trong.

Bọn họ không có đi nhìn cái gì người, Lam Băng Tâm dẫn các nàng đi đến Linh Lung hải về sau liền đem bọn hắn an bài tại một chỗ, cũng không có bao nhiêu người để ý, bởi vì cũng không có nhiều người nhìn đến.

Đại điện bên trong, mười mấy người ngồi ở chỗ đó chính đang bàn luận cái gì.

"Thiên Hoàng cung Hoàng Trường An bị giết."

"Không phải nghe nói bị thương nặng sao? Chết rồi?"

Một người đàn ông tuổi trung niên kinh ngạc hỏi.

"Là bị thương nặng, không có cứu trở về."

"Cái gì?"

Bọn họ lộ ra không dám tin biểu lộ.

"Theo lý mà nói, sẽ không có cái gì sai lầm đó a, chỉ muốn cái này thương tổn không phải loại kia cực kỳ trí mạng, lấy thủ đoạn của bọn hắn chí ít không có khả năng không thể chữa khỏi a? Hơn nữa lúc ấy cũng không phải không ai tại chỗ, Thiên Hoàng cung mấy vị Thái Cổ Thần Vương cảnh tại chỗ, chí ít bọn họ cũng có cửu giai đan dược cho hắn dùng a? Mà lại, làm gì cũng có thể đi trị liệu, làm sao có thể sẽ chết?"

"Mà lại ta nghe nói, lúc đó cái kia Hoàng Trường An thụ thương về sau còn tại hư không đứng trong chốc lát, chí ít cho thấy, cái này thương tổn coi như trọng cũng không phải phá lệ trí mạng đi, liền chết?"

Bọn họ ào ào là cảm thấy quá bất hợp lí.

Bởi vì bọn hắn bản thân liền là đứng tại đại lục này đỉnh tồn tại, bọn họ rõ ràng cái gì thương tổn dưới tình huống nào sẽ có kết quả như thế nào.

Chí ít bọn họ cảm thấy, Hoàng Trường An cái này thương tổn hẳn là không cái gì, mà lại nghe nói giống như cũng không có làm bị thương trái tim cái gì một số trọng yếu muốn hại.

Lui 10 ngàn bước mà nói, coi như thương tổn tới, hẳn là có thể khống chế lại.

"Khả năng này cũng là nguyên nhân khác, hoặc là trên thân kiếm có độc, hoặc là vết thương đặc thù."

Ngồi tại phía trước cái kia người đàn ông tuổi trung niên nói ra.

"Xác thực như thế, có ảnh chụp sao?"

Có

Sau đó bọn họ thông qua màn hình lớn nhìn thoáng qua.

"Người này, không là trước kia đấu giá Huyết Thần Thạch người sao?"

Có người trực tiếp nhận ra.

"Nguyên lai là hắn a."

"Cái này hai thanh linh khí, xem ra không giống như là có độc dáng vẻ  chờ một chút! Cái này hai thanh linh khí vậy mà trực tiếp đem Thái Cổ Thần Vương cảnh thả ra không gian kết giới trong nháy mắt đâm xuyên qua?"

Bọn họ thấy được cũng không biết đằng sau người nào đập sự tình, sau đó lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Cái này thật thẳng khiến người ta khiếp sợ!

Không

Là doạ người!

"Tiểu tử này là ai, các ngươi người nào rõ ràng sao?"

Linh Lung hải tông chủ Lam Thiên Triều nhìn mọi người một cái hỏi.

"Cái này. . . Còn thật không rõ ràng lắm, bất quá lão phu cảm thấy hẳn là đạt được một vị nào đó cường giả đỉnh cấp truyền thừa, bằng không mà nói không sẽ như thế."

"Đúng rồi, Băng Tâm nha đầu này giống như cùng hắn từng có tiếp xúc."

"Đúng! Nha đầu này hẳn là cùng hắn trước đó tại phòng đấu giá trong phòng khách từng có nói chuyện với nhau, nha đầu này trở lại đi?"

"Trở về, mà lại đem tiểu tử này mang về."

"Cái gì?"

Những cường giả kia hai mặt nhìn nhau.

"Băng Tâm đem tiểu tử này đưa đến chúng ta Linh Lung hải rồi? Làm sao cái ý tứ? Tiểu tử này thế nhưng là đem Thiên Hoàng cung Hoàng Trường An giết đi, hiện tại đem hắn đưa đến chúng ta Linh Lung hải, đây không phải kiếm chuyện sao?"

"Băng Tâm không sẽ như thế lỗ mãng, nhất định có nguyên nhân gì." Lại là một lão giả nói.

Ừm

Lam Băng Tâm phụ thân Lam Thiên Triều nhẹ gật đầu, nói ra: "Nha đầu này lập tức tới ngay, hẳn là sẽ cùng chúng ta nói rõ."

Bọn họ đang bàn luận một ít gì đó.

Một lát sau, một thân lam váy Lam Băng Tâm đi đến.

"Phụ thân, mẫu thân, các vị trưởng lão."

Lam Băng Tâm hơi hơi thi lễ một cái.

"Ha ha ha, Băng Tâm nha đầu ngươi lần này ra ngoài thời gian không tính ngắn a." Một lão giả vừa cười vừa nói.

"Nhưng là thu hoạch rất nhiều."

Lam Băng Tâm nói.

"Bất quá ngươi thế nhưng là cho chúng ta Linh Lung hải mang theo cái đại phiền toái trở về a."

Lam Băng Tâm hơi hơi thiếu một thân, nói: "Ta cảm thấy không tính là phiền phức."

"Ồ? Chỉ giáo cho a?"

Lam Băng Tâm sau đó nhìn về phía mọi người, nói: "Trên tay hắn có. . . Linh Hồn pháp tắc tấm da dê quyển 3 trương."

Mọi người: ? ? ?

Hoa

Bọn họ tất cả mọi người "Cọ" một chút toàn bộ đứng lên, lộ ra không dám tin biểu lộ.

"Ngươi nói cái gì? Tấm da dê quyển 3 trương? Toàn trong tay hắn?"

"Cái này? Đây là cái gì dạng khí vận có thể có được ba tấm tấm da dê quyển? Đây chẳng phải là nói, tăng thêm Minh Thần điện cái kia một trương thì tề tụ rồi?"

"Trách không được, trách không được lúc đó hắn đập đi tấm kia tấm da dê quyển, nguyên lai là dạng này, nguyên lai trong tay hắn đã có hai tấm."

Bọn họ bừng tỉnh đại ngộ!

Lam Băng Tâm vì phòng ngừa phiền phức, đem trong tay mình cái kia một trương cũng là nói đến Diệp Thiên Dật trong tay, không có vấn đề gì.

"Băng Tâm, hắn vì sao lại đem chuyện này nói cho ngươi?"

Một lão giả nghi ngờ hỏi.

"Đúng a, theo lý mà nói, hắn tề tụ ba tấm, hoàn toàn có thể tìm Minh Thần điện đi hợp tác, nhưng lại tìm ngươi, trong này nguyên do là? ?"

Lam Băng Tâm liên quan tới điểm này cùng Diệp Thiên Dật thông qua gió, kỳ thật cụ thể vì cái gì nàng cũng không biết.

"Nàng nói, một mình hắn đi tìm Minh Thần điện hợp tác lo lắng bị Minh Thần điện sát nhân diệt khẩu, cho nên muốn tìm một cái đồng cấp thế lực khác, mà ta cùng hắn cũng coi là bằng hữu, hắn đối với ta so sánh yên tâm, bởi thế là hi vọng Linh Lung hải đi tìm Minh Thần điện nói chuyện hợp tác."

Bọn họ liếc nhau một cái.

Giống như không có tật xấu.

"Ừm, thông minh tiểu tử! Như thế tiện nghi chúng ta Linh Lung hải a."

"Ừm, đến lúc đó hắn cũng là sung làm rất nhiều người bên trong bên trong một cái, ảnh hưởng cũng không lớn! Thật khiến người ta chấn kinh, hắn bao lớn niên kỷ, dạng gì cơ duyên vậy mà làm cho hắn đạt được ba tấm?"

"Đúng là cái thần kỳ tiểu tử, vậy chuyện này hắn có cái gì ý nghĩ khác sao?"

Lam Thiên Triều hỏi hướng Lam Băng Tâm.

"Không có, bất quá ta hi vọng chúng ta Linh Lung hải có thể đối với hắn tốt một số!"

Lam Băng Tâm nói.

"Ngươi yên tâm đi, chí ít chúng ta Linh Lung hải sẽ không xuống tay với hắn, đến mức Thiên Hoàng cung bên kia, chính hắn có thể đem khống là được! Ngươi đi nói với hắn đi, chúng ta thương lượng một chút chuyện này cụ thể làm thế nào."

Được

Lam Băng Tâm đi ra..