Chương 1742: Lam Thiên Ngọc

Chương 1742: Lam Thiên Ngọc

Liên quan tới chuyện này, Linh Lung hải bên này muốn cân nhắc đồ vật sẽ vô cùng vô cùng nhiều, tuyệt đối không có đơn giản như vậy!

Tuyệt đối không phải thật đơn giản nói, ta trực tiếp đi cùng Minh Thần điện nói một chút chuyện này, sau đó chúng ta hai cái thế lực cứ như vậy đi qua.

Là, hơn dẫn là như vậy một cái tình huống, nhưng là không có đơn giản như vậy.

"Các vị, tiểu tử kia đâu? Không phải trọng yếu như vậy, xác thực lợi hại, đối với chúng ta Linh Lung hải tới nói, chuyện này cũng coi là chúng ta thiếu một món nợ ân tình của hắn, nhưng là không thay đổi được cái gì, trước hết không nên nghĩ một ít chuyện của hắn, chúng ta cái kia suy nghĩ một chút, liên quan tới Linh Hồn pháp tắc chuyện này cụ thể nên làm như thế nào."

Lam Thiên Triều nhìn lướt qua mọi người nói.

"Chuyện này chúng ta muốn cân nhắc điểm nhưng thật ra là có nên hay không đem tin tức này nói cho càng nhiều người, đến mức Minh Thần điện bên kia, chúng ta cũng không cần thiết đi cùng bọn hắn nói chuyện gì, thì lẫn nhau ở giữa hợp tác là được rồi."

Một lão giả nói ra.

"Ừm, đã tên tiểu tử kia nói mặc kệ như thế nào thì xem chúng ta thuận tiện, như vậy chúng ta thì cũng không muốn cân nhắc nhiều lắm, các vị, cái này muốn hay không cùng nhiều người hơn đi nói sao?"

Lam Thiên Triều hỏi.

"Lợi và hại đều có, nếu như không có nói, như vậy Linh Hồn pháp tắc vật này chính là chúng ta Linh Lung hải cùng Minh Thần điện hai thế lực lớn cạnh tranh, chúng ta đạt được Linh Hồn pháp tắc tỷ lệ đem tăng lên rất nhiều, chỉ có một cái Minh Thần điện đối thủ cạnh tranh, bất quá người quá ít, mà Linh Hồn pháp tắc chỗ cái chỗ kia là cái dạng gì chúng ta cũng không biết, nhưng là nhất định cực kỳ nguy hiểm."

"Nếu như muốn là đem tin tức thả đi ra ngoài, như vậy đến hàng vạn mà tính... Không, đến trăm vạn mà tính võ giả đều sẽ tràn vào, đến lúc đó cạnh tranh quá lớn, nhưng là đồng thời nhiều người, nhiều người mà nói chúng ta tương đối mà nói có thể sẽ an toàn một số."

Đây là lợi và hại.

Cái chỗ kia nhất định cực kỳ nguy hiểm, nhiều người, khả năng tương đối mà nói bọn họ sẽ không nguy hiểm như vậy, có vô số kẻ chết thay, chỉ là cạnh tranh sẽ càng lớn, mà ít người, cạnh tranh tuy nhiên nhỏ, nhưng là nguy hiểm hơn.

"Ừm... Đề nghị của ta là trước không cần đem tin tức thả ra, chờ chúng ta cùng Minh Thần điện bên kia cùng một chỗ dựa theo địa đồ đi đến lúc đó về sau, đại khái lại một chút quyết định một chút, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Lam Thiên Triều hỏi.

"Ừm, dạng này cảm giác thích hợp nhất."

"Cái kia liền như thế."

...

"Diệp công tử, sự tình đã nói."

Lam Băng Tâm đi tới Diệp Thiên Dật cùng Lâm Nhược Nhược chỗ cái kia hậu hoa viên.

"Ừm, đại khái cái gì thời điểm?"

"Cần phải rất nhanh, bọn họ dùng không mất bao nhiêu thời gian thương lượng lượng một cái phương pháp đi ra, sau đó đại khái liền sẽ đi Minh Thần điện, cuối cùng đơn giản cũng là đến cùng là chúng ta hai đại thế lực đi vẫn là đem tin tức công lái đi ra ngoài hai cái này khả năng."

Lam Băng Tâm nói.

"Ừm  được, vậy ta trước tu luyện, có chuyện gì nói với ta."

"Không có vấn đề."

...

Một bên khác...

"Người đâu? Tìm tới hắn ở đâu sao?"

Thiên Hoàng cung nơi này còn tại bát trọng thiên tìm Diệp Thiên Dật đây.

Hoàng Trường An đã chết.

Mất máu quá nhiều, không cách nào trị liệu.

"Tìm được, khả năng đi chúng ta cửu trọng thiên."

"Cửu trọng thiên?"

Hoàng Thiên Bác đôi mắt ngưng tụ.

"Hắn sao có thể đi cửu trọng thiên? Hắn còn dám tới cửu trọng thiên? Làm càn!"

Hắn gắt gao nắm chặt quyền đầu.

Loại cảm giác này thì rất khó chịu!

Rõ ràng cửu trọng thiên là địa bàn của bọn hắn, ngươi phạm vào chuyện lớn như vậy, theo lý mà nói nên đợi ở bát trọng thiên hoặc là hướng phía dưới chạy, ngươi TM còn hướng cửu trọng thiên chạy?

"Là Linh Lung hải Lam Băng Tâm, sau cùng chúng ta điều tra đến, bọn họ xuất hiện ở bát trọng thiên một nhà trong thương trường, sau đó không có, ta hoài nghi tiểu tử kia cần phải theo Linh Lung hải Lam Băng Tâm đi cửu trọng thiên."

Sau đó nam tử kia nói ra: "Căn cứ chúng ta canh giữ ở cửu trọng thiên Thông Thiên trụ vị trí cường giả nói, lúc đó Linh Lung hải người lúc trở về một chút dừng lại trong một giây lát, bọn họ không có suy nghĩ nhiều, nhưng là bây giờ nghĩ lại, làm không tốt có thể là hai người kia cần giao Minh Thần điểm cùng làm thủ tục, lãng phí một chút thời gian."

"Đi Linh Lung hải!"

Hoàng Thiên Bác cả giận nói.

"Tông chủ, không thể lỗ mãng a, hiện tại còn không có gì chứng cứ cho thấy tiểu tử kia ngay tại Linh Lung hải, nếu như cứ như vậy đi qua, bọn họ bên kia không nhận nợ, chẳng phải là..."

"Tông chủ! Bên ngoài có người tìm!"

"Người nào?"

Hoàng Thiên Bác hỏi.

"Linh Lung hải Lam Thiên Ngọc."

Hoàng Thiên Bác lông mày nhíu lại: "Để hắn tiến đến!"

Rất nhanh, một tên nam tử cười thì đi vào đại điện bên trong, mà đại điện bên trong chỉ ngồi đấy một cái Hoàng Thiên Bác!

"Gặp qua Hoàng tông chủ!"

Lam Thiên Ngọc mỉm cười thi lễ một cái.

"Hiền chất không cần đa lễ, mời ngồi, uống trà."

Hoàng Thiên Bác nói ra.

"Đa tạ!"

Lam Thiên Ngọc lúc này mới cầm hạ đầu phía trên hắc bào cái mũ, lộ ra hình dạng của hắn.

Tới cái này Lam Thiên Ngọc là một cái niên kỷ cũng chính là hơn hai mươi tuổi, da mịn thịt mềm, dài đến thật đẹp trai nam tử.

"Hiền chất lặng lẽ đến ta Thiên Hoàng cung có chuyện quan trọng?"

Hoàng Thiên Bác hỏi.

Bọn họ vốn cũng không phải là một cái địa vị người, Lam Thiên Ngọc bất quá chỉ là một cái cùng loại với Hoàng Trường An tiểu bối mà thôi, tại Linh Lung hải cũng quả thật có chút địa vị, nhưng là hắn tới gặp Hoàng Thiên Bác, không có tư cách để Hoàng Thiên Bác gặp hắn.

Mà lại bọn họ căn bản cũng không quen.

Chỉ nói là, vừa tốt ở cái này đặc thù thời gian điểm, vừa tốt Hoàng Thiên Bác đối Vu Linh Lung biển cách nhìn rất đặc thù thôi.

"Đúng, Trường An huynh sự tình ta nghe nói, rất đau lòng."

Lam Thiên Ngọc nói một câu.

"Vâng! Nhất là hung thủ đến bây giờ còn không có tin tức, ngược lại là nghe nói... Linh Lung hải Lam Băng Tâm cùng hắn đi rất gần a?"

Lam Thiên Ngọc nói: "Đúng, Băng Tâm đem hắn đưa đến Linh Lung hải bên trong, đây cũng là vãn bối lần này đến đây muốn nói cho của ngài sự tình."

Hoàng Thiên Bác đôi mắt ngưng tụ!

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Xác định."

Lam Thiên Ngọc nhìn thấy màn này, chỉ nói là đến tiếp sau trong đại điện liên quan tới tấm da dê quyển sự tình hắn không biết thôi.

Mà làm gì hắn muốn tới đâu?

Hắn không biết một số nguyên do, nhưng là Diệp Thiên Dật quá đẹp rồi, mà lại Lam Băng Tâm nhiều lần tới gần hắn, để hắn cực kỳ khó chịu!

Hắn ưa thích Lam Băng Tâm a, tuy nhiên bọn họ là một cái gia tộc, nhưng là huyết thống đã rất xa, hắn dung không được một cái đẹp trai như vậy nam tử đi theo Lam Băng Tâm bên người, thậm chí hắn phạm vào chuyện lớn như vậy, Lam Băng Tâm còn đem hắn hướng tông môn bên trong mang!

Hắn nhẫn nhịn không được!

Cho nên, hắn muốn để cái này Diệp Thiên Dật chết, mà phương pháp đơn giản nhất vậy dĩ nhiên là mượn nhờ Thiên Hoàng cung tay.

Sau đó hắn ném cho Hoàng Thiên Bác một tấm hình.

Hoàng Thiên Bác nhìn thoáng qua, đôi mắt ngưng tụ!

Tốt

Hắn đứng lên đi qua vỗ vỗ Lam Thiên Ngọc bả vai.

"Bản tôn thiếu ngươi một cái nhân tình! Ngươi muốn cái gì?"

Lam Thiên Ngọc ôm nhất quyền, nói: "Vãn bối không có gì muốn, chỉ là cảm giác Trường An huynh sự tình quá tiếc hận, muốn làm chút gì, tuyệt không thể dễ dàng tha thứ một người như vậy còn tại Linh Lung hải phù hộ phía dưới."

Tốt

Hoàng Thiên Bác lại là vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ngươi yên tâm, bản tôn sẽ không nói ra đi."

"Vậy liền chúc ngài báo thù thành công.".