Chương 1743: Nhờ ngươi

Chương 1743: Nhờ ngươi

Ngàn phòng vạn phòng cướp nhà khó phòng.

Lam Băng Tâm kỳ thật trong nội tâm rõ ràng, nàng đem Diệp Thiên Dật đưa đến Linh Lung hải, nàng là không thể xác định sẽ có hay không có người đem tin tức tiết lộ ra ngoài.

Đừng nói là Linh Lung hải phổ thông thành viên, liền xem như lúc đó đại điện bên trong những cái kia Linh Lung hải cao tầng, nàng đều không xác định có thể hay không, bao quát phụ thân của nàng!

Cho nên lúc đó Lam Băng Tâm muốn cùng Diệp Thiên Dật nhắc nhở một tiếng, nói nàng không có thể bảo chứng tin tức này sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Diệp Thiên Dật nhưng thật ra là tỏ ra là đã hiểu.

Cho nên lúc đó Lam Băng Tâm mang theo Diệp Thiên Dật đến Linh Lung hải, nhưng thật ra là đối lập vô cùng bí ẩn, chỉ là thật vừa đúng lúc, cái kia Lam Thiên Ngọc vừa tốt bắt gặp, bởi vì nàng mang Diệp Thiên Dật đi địa phương là Linh Lung hải người bình thường đi địa phương mà không đến được, nhưng là Lam Thiên Ngọc vừa tốt tại.

Cũng là không nghĩ tới, hắn lại đem tin tức trực tiếp nói cho Thiên Hoàng cung bên này.

"Cũng không biết mọi người thế nào."

Diệp Thiên Dật ngồi tại chỉ có hắn cùng Lâm Nhược Nhược trong hậu hoa viên tu luyện, nghĩ đến cái này khẽ thở một hơi.

Cần phải không có chuyện gì, mà lại thời gian gần xấp xỉ.

Cùng lúc đó, vô số kể cường giả ngay tại dù sao Linh Lung hải.

"Chuyện gì xảy ra? Người của Thiên Thần cung sao lại tới đây?"

Linh Lung hải tông chủ Lam Thiên Triều nhận được tin tức sau đó dò hỏi.

"Đoán chừng là biết cái kia Diệp Thiên Dật tại chúng ta Linh Lung hải tin tức."

"Cái gì?"

Trời xanh Hải Nhãn mắt ngưng tụ!

"Ha ha ha, tin tức cái này đến bọn họ trong tai, ta Linh Lung hải người thật là đầy đủ buồn cười."

Trời xanh biển tự giễu cười một tiếng.

Thì thẳng để hắn thất vọng.

"Tông chủ, cũng không nhất định là chúng ta Linh Lung hải người tiết lộ tin tức, dù sao lấy năng lực của bọn hắn tra ra hắn tại chúng ta nơi này cũng là không tính rất khó khăn."

"Là không tính rất khó khăn, nhưng là muốn nắm giữ chứng cứ, không có ta Linh Lung hải người mật báo đó là tuyệt không có khả năng, bọn họ tất nhiên là nắm giữ tuyệt đối tình báo mới dám tới, bằng không mà nói, không có chút nào chứng cứ thì qua loa như vậy, như thế oanh động đến Linh Lung hải, bọn họ có thể được cái gì?"

Lam Thiên Triều lắc đầu.

"Cái kia... Ta tra một chút?"

Lam Thiên Triều lắc đầu: "Không cần, không có ý gì, Thiên Hoàng cung vẫn còn rất xa?"

"Đã đến, bọn họ đi đường tốc độ quá nhanh, mượn nhờ không gian lực lượng, tông chủ, ngài đến ra mặt."

"Ừm, để Băng Tâm đi thông báo một chút cái kia Diệp Thiên Dật, để hắn làm một chút chuẩn bị."

Vâng

...

Xinh đẹp xanh thẳm trên mặt biển.

Một đoàn Thiên Hoàng cung cường giả đã đi tới Linh Lung hải bên ngoài.

Bọn họ thì đứng tại trên mặt biển hoặc là hư không bên trên.

Người tới hơi nhiều, dù sao Thiên Hoàng cung bên này là cực kỳ tức giận, mà lại, bọn họ cần tư cách nhất định mới có thể đến Linh Lung hải, mới có thể cùng Linh Lung hải đi nói chuyện gì.

"Ha ha ha, Hoàng tông chủ, đã lâu không gặp a."

Lam Thiên Triều dẫn một đám người cười đi ra, cùng Hoàng Thiên Bác lên tiếng chào.

"Là đã lâu không gặp, Lam Tông chủ."

Hoàng Thiên Bác đứng tại hư không thản nhiên nói.

"Không biết Hoàng tông chủ cái này là ý gì a? Mang theo nhiều như vậy Thiên Hoàng cung cường giả đến ta Linh Lung hải, là tới làm khách sao? Vậy ta phải chuẩn bị nhiều một chút đồ ăn chiêu đãi các vị a."

Lam Thiên Triều vừa cười vừa nói.

"Lam Tông chủ, Bản tôn vì sao tới nơi này, trong lòng ngươi cần phải rất rõ ràng."

Ồ

Lam Thiên Triều lông mày nhíu lại: "Nói thật, bản tông chủ còn thật không phải là đặc biệt rõ ràng, là ta Linh Lung hải người nào trêu chọc phải Thiên Hoàng cung sao? Cái kia bản tông chủ có thể phải thật tốt quản giáo quản giáo."

"Không phải Linh Lung các người, mà chính là một cái giết ta nhi hung thủ!"

"Cái gì?"

Lam Thiên Triều một bộ biểu tình không dám tin tưởng.

"Thật sự là không có ý tứ, bản tông chủ mới biết được chuyện này, mời nén bi thương."

"Đa tạ Lam Tông chủ hảo ý, chỉ là, cái này giết ta nhi hung thủ hiện tại ngay tại Linh Lung hải bên trong, ta muốn Lam Tông chủ nên cái kia không phải không biết a?"

Lam Thiên Triều nói ra: "Hoàng tông chủ, ngươi cũng là Thiên Hoàng cung chi chủ, ngươi cũng hẳn phải biết, lớn như vậy một cái tông môn có bao nhiêu người, mỗi ngày lại có bao nhiêu người ra ra vào vào, còn có vô số đệ tử, bản thân làm nhất tông chi chủ muốn xen vào sự tình đã đủ nhiều, loại chuyện này thật không có tinh lực đi chiếu khán, Hoàng tông chủ nói là người nào, bản tông chủ tra một chút!"

"Lam Tông chủ hẳn phải biết, tên của hắn gọi Diệp Thiên Dật, là nữ nhân của ngươi Lam Băng Tâm tự mình mang về."

"Diệp Thiên Dật thật sao? Lại là hắn!"

Lam Thiên Triều một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.

"Hoàng tông chủ muốn nói hắn, cái kia xác thực bản tông chủ là biết đến, bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là hắn là nữ nhi của ta mang tới một người thôi, cụ thể bản tông chủ cũng không có hỏi nhiều."

Hoàng Thiên Bác nói ra: "Cái kia Lam Tông chủ có thể đem người giao ra sao?"

Quan tại trời xanh hướng nói lời, dù sao hắn là không sẽ tin tưởng!

Nhưng là hiện tại, có tin hay không cũng không trọng yếu, trọng yếu là, hắn giao không giao ra người kia!

Mà Lam Thiên Triều cũng không có khả năng giả bộ như không biết, bởi vì hắn rõ ràng, đã Thiên Hoàng cung tới, bọn họ thì có chứng cứ cho thấy cái kia Diệp Thiên Dật tại bọn họ Linh Lung hải bên trong.

Mà hắn có thể làm đến chính là, để Lam Băng Tâm sớm đi thông báo hắn!

"Đương nhiên không có vấn đề!"

Linh Lung hải về tình về lý cũng không có khả năng bởi vì Diệp Thiên Dật mà cùng Thiên Hoàng cung khai chiến, dù sao, Thiên Hoàng cung chết thế nhưng là Hoàng Trường An a.

"Người tới, đi đem cái kia Diệp Thiên Dật cầm ra tới."

Lam Thiên Triều đối với người đứng phía sau nói ra.

"Không cần, chính chúng ta đi!"

Hoàng Thiên Bác nói ra.

"Ha ha ha, Hoàng tông chủ so với chúng ta hiểu rõ hơn Linh Lung hải?"

Lam Thiên Triều cười nói.

"Các vị an tâm chớ vội, tiến Linh Lung hải uống chút trà đi, mời!"

Lam Thiên Triều nói.

"Các ngươi bố trí không gian đại trận, đem chung quanh bốn phương tám hướng đều thủ lên."

Hoàng Thiên Bác đối sau lưng những người kia nói ra.

Vâng

Sau đó hắn nhìn về phía Lam Thiên Triều, hỏi: "Lam Tông chủ, không có vấn đề gì chứ?"

"Tự nhiên không có! Có thể hiểu được, Linh Lung hải cũng nguyện ý phối hợp."

Lam Thiên Triều nói ra.

Tốt

Hoàng Thiên Bác sau đó nhỏ giọng đối bên cạnh một lão giả nói: "Cẩn thận tiểu tử kia chạy ra đến, hắn có có thể đột phá không gian kết giới linh khí, chú ý một chút."

"Minh bạch, coi như hắn có, chí ít hắn cần muốn vọt qua đến dùng linh khí đâm xuyên không gian kết giới mới có thể chạy, mà không thể sử dụng không gian trực tiếp nhảy qua không gian của chúng ta kết giới, mà nhìn đến hắn, chúng ta tuyệt đối tới kịp động thủ."

Lão giả kia nói.

"Ừm, xin nhờ."

Sau đó hắn mang theo một số người theo Lam Thiên Triều tiến nhập Linh Lung hải bên trong.

...

Lam Băng Tâm bước nhanh đến.

"Diệp công tử."

Diệp Thiên Dật mở to mắt.

"Thế nào?"

"Thiên Hoàng cung người đến, ngươi trước tránh một chút đi."

Diệp Thiên Dật đứng lên.

"Tránh không có dùng, chỉ có thể rút lui trước."

"Thiếu gia."

Lâm Nhược Nhược lo lắng đi tới.

"Không có việc gì."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Thật sự là xin lỗi, ta cũng không xác định là ai tiết lộ tin tức."

Lam Băng Tâm mang theo áy náy nói ra.

"Không có việc gì."

Diệp Thiên Dật lắc đầu sau đó nói: "Nhược Nhược thì nhờ ngươi."

"Ngươi yên tâm."

Tùy theo Diệp Thiên Dật đi ra ngoài..