Chương 1744: Minh Thần

Chương 1744: Minh Thần

Đại điện bên trong.

Lam Thiên Triều cùng Hoàng Thiên Bác bọn người uống trà, trò chuyện.

"Hoàng tông chủ, chuyện này ngươi yên tâm, Linh Lung hải nhất định sẽ giúp bận bịu."

Lam Thiên Triều nói ra.

"Ừm, người đã tìm được chưa?"

Hoàng Thiên Bác vội vàng hỏi.

Bởi vì hắn đại khái có thể đoán được, cái này Linh Lung hải khẳng định sẽ nghĩ biện pháp bảo vệ người kia, cũng không nói là bảo vệ đi, chí ít bọn họ có thể sẽ thả người kia chạy!

Đã hắn tồn tại ở Linh Lung hải bên trong, Linh Lung hải không có chủ động đem người này bắt đi, thì nhất định sẽ như thế!

Cho nên, còn lại thì nhìn Thiên Hoàng cung người có thể hay không ngăn lại hắn.

"Tông chủ!"

Ngay lúc này, một người chạy vào.

"Chuyện gì?"

"Chúng ta tìm được người kia, hắn chạy."

"Cái gì? Chạy?"

Lam Thiên Triều đứng lên.

"Chạy đi nơi nào?"

"Không biết, khả năng đợi tại Linh Lung hải trong một góc khác."

"Thật sự là phế vật!"

Lam Thiên Triều cả giận nói: "Cảnh giới của hắn căn bản cũng không cao, các ngươi nhiều người như vậy đều bắt không được một cảnh giới không cao người?"

"Tông chủ, tốc độ của hắn quá nhanh, hơn nữa còn có không gian, còn có Ám thuộc tính, thật sự là không dễ bắt a! Lúc đó chúng ta đi qua thời điểm, hắn trực tiếp dùng không gian biến mất, dẫn đến chúng ta rất nhiều cường giả đều chưa kịp bắt hắn, bất quá có thể khóa chặt hắn vị trí đại khái, còn tại Linh Lung hải!"

"Trảo! Cho ta bắt lấy!" Lam Thiên Triều quát nói.

Vâng

Sau đó Lam Thiên Triều nhìn về phía Hoàng Thiên Bác, nói: "Hoàng tông chủ, yên tâm đi, chí ít hắn còn tại Linh Lung hải, mà bên ngoài Thiên Hoàng cung bố trí tầng tầng phòng thủ, còn có cường đại không gian kết giới, hắn cũng là cá trong chậu, không có gì ngoài ý muốn."

Hoàng Thiên Bác đứng người lên: "Cái kia bản tông chủ hiện tại có thể mang người đi Linh Lung hải bên trong đi một chút nhìn a?"

Mời

...

Trong hậu hoa viên.

Lam Thiên Ngọc đi tới.

"Băng Tâm."

Hắn cùng Lam Băng Tâm lên tiếng chào.

Lam Băng Tâm cùng Lâm Nhược Nhược ngồi cùng một chỗ chính đang an ủi Lâm Nhược Nhược.

Nghe được thanh âm, Lam Băng Tâm đứng người lên nhìn sang.

"Có chuyện gì sao?"

"Không có chuyện gì, cũng là nghe nói ngươi mang tới người huynh đệ kia là giết Hoàng Trường An người? Băng Tâm, ngươi vấn đề này có thể làm không đúng, nói nhỏ chuyện đi đối ngươi không tốt, nói lớn chuyện ra đối Linh Lung hải không tốt, đương nhiên, ta có thể hiểu được, các ngươi khẳng định là bằng hữu, ngươi có bảo hộ bằng hữu ý nghĩ đúng là tốt."

Lam Băng Tâm quét mắt nhìn hắn một cái.

"Ngươi nói cho?"

"Cái gì? Làm sao có thể? Ngươi đem ta Lam Thiên Ngọc nghĩ cũng quá kém đi."

Lam Thiên Ngọc phản bác.

"Không sao."

Lam Băng Tâm lắc đầu.

Nàng hiện tại cẩn thận hồi tưởng một chút, lúc đó mang theo Diệp Thiên Dật đi tới nơi này, chỉ có hai người biết, đương nhiên, ngoại trừ đại điện bên trong những cái kia Linh Lung hải cường giả.

Một cái là nha hoàn của nàng, một cái khác chính là cái này Lam Thiên Ngọc!

Nàng cảm giác, cái này Lam Thiên Ngọc khả năng chí ít so với đại điện bên trong ngay lúc đó những cường giả kia càng lớn a?

Mà lại, nếu như là đại điện bên trong cái nào đó cường giả, chỉ sợ Thiên Hoàng cung cũng đã biết bốn khối tấm da dê quyển sự tình.

...

Một bên khác...

"Diệp thiếu hiệp, từ nơi này trốn."

Một tên đại điện bên trong lão giả phát hiện Diệp Thiên Dật tung tích, sau đó lặng lẽ cho Diệp Thiên Dật truyền cái âm.

"Đa tạ."

"Nhắc nhở một chút, bên ngoài bây giờ đã bị Thiên Hoàng cung phong tỏa, ngoại trừ một đám cường giả bên ngoài, còn có cường đại không gian lực lượng, chúng ta Linh Lung hải đúng là không giúp được cái gì, vạn sự cẩn thận."

Diệp Thiên Dật nói: "Đã đủ rồi, đa tạ!"

Sau đó Diệp Thiên Dật theo phương hướng của hắn mau chóng đuổi theo.

...

Minh Thần điện.

Một người đàn ông tuổi trung niên ngồi ở chỗ đó, trước mặt hắn ngồi đấy mười mấy cường giả.

"Nghe nói Thiên Hoàng cung Hoàng Thiên Bác nhi tử Hoàng Trường An bị giết?"

Minh Thần hỏi một tiếng.

"Vâng! Tông chủ, chuyện này có thể phá lệ oanh động a, mà lại việc này cùng Linh Lung hải khả năng còn có chút quan hệ, Lam Băng Tâm đem hắn dẫn tới Linh Lung hải, hiện tại Thiên Hoàng cung người ngay tại Linh Lung hải bên kia vây quét hắn đây."

Ồ

Minh Thần lông mày nhíu lại.

"Lam Băng Tâm đem hắn dẫn tới Linh Lung hải?"

Hắn cảm giác chuyện này nhất định có nói pháp.

"Lam Băng Tâm nha đầu này thật không đơn giản a, nàng càng cần phải rõ ràng, người này giết Hoàng Trường An, đem hắn hướng Linh Lung hải mang đến cỡ nào không đúng! Trừ phi, nàng có đem hắn đưa đến Linh Lung hải lý do! Lý do này cũng tuyệt đối không phải bọn họ là quan hệ không tệ bằng hữu."

Minh Thần nói một câu.

"Không sai! Nếu như là quan hệ không tệ bằng hữu, càng không cần phải hướng Linh Lung hải mang, bởi vì nàng rất thông minh, nàng cũng sẽ rõ ràng Linh Lung hải sẽ không bảo vệ hắn!"

"Cho nên, nhất định là có nguyên nhân rất lớn đó a."

Lúc này, một tên nam tử đi đến: "Tông chủ!"

Giảng

Minh Thần nói một câu.

"Linh Lung hải tông chủ Lam Thiên Triều phái người truyền đến tin tức, hắn ngày mai muốn tới bái phỏng ngài!"

Ồ

Minh Thần lông mày nhíu lại: "Được, cho hắn trở lại đi."

Vâng

"Tông chủ, cái này Linh Lung hải ở thời điểm này tìm đến ngài, cảm giác sự tình không nhỏ a."

Một lão giả nói ra.

"Ừm, bản tôn còn rất là hiếu kỳ, đúng, có cái kia giết Hoàng Trường An tiểu tử ảnh chụp sao? Bản tôn vẫn là thật tò mò."

"Có, ta tìm một cái."

Sau đó một người tìm cái ảnh chụp.

"Tông chủ, phát cho ngài."

Minh Thần gật gật đầu sau đó nhìn thoáng qua.

"Hoắc! Tiểu tử này xem ra không tầm thường a."

Bọn họ đều là đỉnh cấp cường giả, đại khái nhìn một người liền có thể nhìn ra rất nhiều thứ, chí ít cũng là trực giác phương diện a.

"Đúng vậy a! Mà lại hắn vẫn là cái kia tại ngũ trọng thiên đấu giá Huyết Thần Thạch người."

"Ồ? Là hắn sao? Có ý tứ."

Minh Thần nhẹ gật đầu.

"Được rồi, trước tản đi đi."

Vâng

Sau đó Minh Thần cũng đi ra.

"Lão bà!"

Minh Thần cười đi tới một cái căn phòng lớn bên trong.

Một tên xinh đẹp mỹ phụ nhân chính ngồi ở chỗ đó đan xen y phục, sau đó nàng để xuống vật trong tay đứng lên.

"Lão công, thế nào?"

Nàng đi tới cho Minh Thần nhẹ nhàng sửa sang cổ áo.

Đặc biệt mỹ! Thật đặc biệt mỹ một nữ nhân!

Suy nghĩ một chút cũng đúng vậy a, đây chính là Minh Thần a, vợ của hắn cái kia có thể là phổ thông nữ tử sao?

"Tin tức tốt, ha ha ha, Thiên Hoàng cung cái kia Hoàng Thiên Bác nhi tử bị người khác giết đi."

Minh Thần vừa cười vừa nói.

Hiển nhiên, giữa bọn hắn khẳng định là có ân oán, bằng không mà nói hắn cũng sẽ không như thế vui vẻ, cười trên nỗi đau của người khác.

"Thật sao? Rốt cục cũng để cho hắn cảm nhận được mất con thống khổ."

Nữ tử nói một câu.

"Cho nên nói, người ngồi tại trời đang nhìn, ác hữu ác báo, Nhân Quả Luân Hồi, ha ha ha!"

Minh Thần cười to một tiếng.

"Đúng vậy a."

Nữ tử cũng là nhẹ gật đầu.

Tốt giống nghĩ đến chuyện gì không vui, tâm tình ngược lại có chút thất lạc.

"Lão bà."

Minh Thần thấy được nàng, sau đó đem nàng ôm vào trong ngực.

Hai người trầm mặc không nói.

"Ngươi nói, chúng ta muốn hay không đi cứu một chút tiểu tử kia? Chí ít hắn từ nơi sâu xa cũng coi là cho chúng ta thở một hơi."

Minh Thần nói..