Chương 1745: Linh Lung hải vs Thiên Hoàng cung

Chương 1745: Linh Lung hải vs Thiên Hoàng cung

Không có nguyên nhân khác!

Thuần túy là bởi vì hắn xem như cho bọn hắn trút giận.

Tuy nhiên không là cố ý, nhưng là cái này vô tình cũng coi là để bọn hắn rất sướng rồi a.

"Ta cảm thấy. . . Có thể giúp đỡ, hiện tại Linh Lung hải Thiên Hoàng cung đem sự tình huyên náo lớn như vậy, nếu như chúng ta lại trộn lẫn một chân mà nói thật không tốt lắm, chuyện này không thể lại nháo đến lớn hơn, nếu như hắn may mắn trốn tới, chúng ta có thể thu lưu hắn, bảo hộ hắn."

Nữ tử nói ra.

"Nói cũng đúng, đúng, tiểu tử này nhìn không tồi, ngươi xem một chút."

Sau đó Minh Thần lấy ra ảnh chụp cho nàng nhìn thoáng qua.

"Xác thực đặc biệt đẹp trai, còn thật rất hiếm thấy."

Nữ tử nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy a, nói thật, ta mạc danh kỳ diệu có một loại muốn đi thật tốt bồi dưỡng ý nghĩ của hắn, chỉ tiếc, nhìn mệnh đi."

Sau đó lúc này, nữ tử nhìn thấy cái gì.

"Tấm hình này, cô gái này là?"

Minh Thần cũng là nhìn sang.

Hắn cau mày.

"Đây cũng là một đường cùng hắn một cái nha đầu."

"Lão công."

Ừm

Nữ tử mục đích quang nhìn chằm chằm tấm hình kia.

"Ngươi có cảm giác hay không, cái nha đầu này cùng. . . Cùng ta có chút giống?"

Minh Thần chau mày.

Kỳ thật lúc đó nhìn đến cái này ảnh chụp trong nháy mắt hắn thì có ý nghĩ như vậy.

Nhưng là hắn không có dám suy nghĩ nhiều.

"Kỳ thật. . . Thật rất giống, lão bà, ngươi sẽ không cảm thấy. . ."

Minh Thần có chút nhỏ giọng hỏi.

"Lão công ngươi nhìn, nàng trái mi dưới lông có viên nốt ruồi."

Nàng đột nhiên phát hiện cái gì.

Minh Thần đem hình ảnh phóng đại.

"Thật đúng là."

"Lão công, nữ nhi của các ngươi trái mi dưới lông cũng có một nốt ruồi, nàng. . . Nàng có phải hay không là nữ nhi của chúng ta?"

Nữ tử có chút kích động hỏi, hốc mắt của nàng trong nháy mắt thì đỏ lên.

"Lão bà ngươi an tâm chớ vội."

Minh Thần ôm nàng, sau đó nhẹ nhàng vỗ phía sau lưng nàng, nói ra: "Tuy nhiên có khả năng, nhưng là ngươi tuyệt đối không nên ôm lấy quá lớn chờ mong, hi vọng càng lớn thất vọng càng lớn."

"Lão công, ta minh bạch, chỉ là, nàng thật có thể là nữ nhi của chúng ta."

Nữ tử ngẩng đầu nhìn hắn.

Ừm

Minh Thần dùng lực nhẹ gật đầu.

"Thật! Ta có một loại cảm giác, có một loại nói không ra thật sâu trực giác, nàng thật có thể là nữ nhi của chúng ta, lão công, trước kia chưa từng có cảm giác như vậy, thật."

Nàng xem thấy Minh Thần.

"Ta hiểu được."

Trước kia, bọn họ cũng đi tìm rất nhiều lần, không, nói đúng ra cho tới bây giờ thì không có đình chỉ qua tìm kiếm!

Bọn họ cũng đi tìm một số nữ hài tử, dài đến cùng với nàng có điểm giống hoặc là cùng hắn có điểm giống, cũng đi tìm có điểm giống đồng thời đâu? Trái mi dưới lông mặt cũng có một nốt ruồi, nhưng là đều không phải là! Một cái đều không phải là!

Kỳ thật tỷ lệ thật quá nhỏ quá nhỏ, nhưng là bọn hắn cũng đều không hề từ bỏ qua.

Bao quát hiện tại cái này, dài đến có điểm giống, trái mi dưới lông có viên nốt ruồi, đều phù hợp!

Tuy nhiên những năm này tìm tới phụ họa cũng có vài vị, nhưng là. . .

Đã nàng nói lần này phá lệ có cảm giác như vậy, như vậy Minh Thần thì nhất định nhất định phải đi nhìn xem!

Coi như không có loại cảm giác này, hắn cũng sẽ không buông tha cho cơ hội lần này! Sẽ không buông tha cho bất kỳ lần nào cơ hội!

Mẫu nữ đồng tâm, khả năng thật sẽ có dạng này một loại cảm giác?

"Vậy ta liên lạc một chút Linh Lung hải bên kia."

"Ừm, tốt."

. . .

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật bóng người trực tiếp lao ra Linh Lung hải.

"Hắn ra đến rồi!"

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn về phía một cái phòng, chỉ thấy Diệp Thiên Dật tại lấy một loại tốc độ cực nhanh phóng tới không gian phong tỏa bình chướng.

"Nhanh! Đừng để hắn có cơ hội sử dụng ra linh khí đâm xuyên không gian phong tỏa, sử dụng uy áp, cưỡng ép bắt hắn cho ngăn chặn!"

Một lão giả quát to!

Vâng

Trong nháy mắt đó, không biết bao nhiêu cỗ đến từ Thái Cổ Thần Vương cảnh thậm chí khả năng vượt qua Bán Thần uy áp, đồng loạt tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

Đây cũng là dùng tốt phi thường đơn giản một loại cường giả đối phó người yếu phương thức!

Cường đại uy áp sẽ để cho ngươi trực tiếp mất đi năng lực hành động, thậm chí bò đều không đứng dậy được.

Mà lại. . . Thậm chí có thể làm được lấy uy áp trực tiếp sống sờ sờ đem một người đè chết.

Phù phù _ _ _

Diệp Thiên Dật bóng người trực tiếp bị cường đại uy áp đè đến trên mặt biển, sau đó chìm vào đáy biển!

"Làm tốt lắm! Đem hắn bắt lại!"

Lão giả kia nói một câu.

Không sai mà vừa lúc này. . .

Sưu

Tại ngược lại một cái phương hướng, lại là một cái Diệp Thiên Dật bóng người mau chóng đuổi theo.

"Người ở chỗ này!"

Có người hô to một tiếng.

"Cái gì?"

Thế mà, càng nhiều người chú ý lực đã bị vừa mới cái kia "Diệp Thiên Dật" hấp dẫn, hiện tại, coi như phát hiện, phản ứng của bọn hắn cũng không kịp!

Xoát

Diệp Thiên Dật sử dụng Chí Trăn Chi Phong đem kết giới nhẹ nhõm đâm xuyên, sau đó vọt ra ngoài.

"Đáng giận! Đáng giận! !"

Lão giả kia nghiến răng nghiến lợi, lộ ra tức giận biểu lộ.

Nhất là khi bọn hắn tại đáy biển gãi cái kia Diệp Thiên Dật hóa thành một vệt mây khói thời điểm, tất cả cường giả sắc mặt tái xanh.

Bọn họ bị chơi xỏ!

Bọn họ lại bị như thế thật đơn giản điệu hổ ly sơn đùa bỡn!

A a a! !

Hỗn trướng!

Bọn họ toàn bộ đều mắc cỡ chết người.

"Người đâu! ?"

Cái kia Hoàng Thiên Bác mang người chạy nhanh đến.

Chạy

"Cái gì?"

Hoàng Thiên Bác đôi mắt ngưng tụ.

"Nhiều người như vậy ngươi để hắn trốn thoát rồi?"

Hoàng Thiên Bác biểu thị không thể tiếp nhận!

Bọn họ lại không phải là không có báo động trước, có báo động trước nhưng là bị hắn chạy, cái này cự mẹ nó không hợp thói thường.

"Tông chủ, hắn dùng một cái thân phận lừa qua chúng ta, không nghĩ tới hắn lại còn có bản lãnh này, cho nên. . ."

Tạch tạch tạch _ _ _

Con vịt đã đun sôi bay.

Mà bây giờ, hắn chạy đi nơi nào, ai biết.

Lớn như vậy cửu trọng thiên, chỗ có thể ẩn thân có thể nhiều lắm, muốn tìm một người, nếu như hắn ẩn nấp rồi vậy làm sao tìm?

Khó nhận lấy cái chết.

Hắn bức thiết muốn cho con của mình báo thù! Thậm chí không tiếc bất cứ giá nào.

Không đúng!

Bây giờ còn có một cái biện pháp!

"Cái kia Diệp Thiên Dật còn có một nữ nhân tại Linh Lung hải đúng không?"

Hoàng Thiên Bác hỏi một tiếng.

"Đúng! Hắn một đường lên theo ngũ trọng thiên dẫn tới một cái nữ hài tử, cảm tình hẳn là vô cùng sâu, mà lại nha đầu kia quả thực là xinh đẹp."

Hoàng Thiên Bác gật gật đầu: "Tốt!"

Người này hẳn là một người trọng tình trọng nghĩa, bằng không mà nói, nguy hiểm như vậy tình cảnh, hắn cũng không có khả năng toàn bộ hành trình mang theo nữ hài kia, nhưng là hắn mang theo, chỉ có thể nói nữ hài kia rất trọng yếu, cũng hoặc là hắn trọng tình trọng nghĩa.

"Hoàng tông chủ, thật sự là không có ý tứ, chuyện này chúng ta Linh Lung hải cũng có trách nhiệm, không nghĩ tới vẫn là thả chạy." Lam Thiên Triều đạp lên hư không mà tới nói nói.

Hoàng Thiên Bác nói ra: "Không có quan hệ, bất quá Lam tông chủ thật cảm thấy như thế, bản tông chủ ngược lại là có một cái biện pháp."

"Ồ? Biện pháp gì?"

Hoàng Thiên Bác nói ra: "Lam tông chủ là coi là thật cảm thấy rất tiếc hận thật sao?"

"Tựa như a."

"Cái kia Lam tông chủ nguyện ý giúp bản tôn thật sao?"

"Đó là đương nhiên."

Sau đó Hoàng Thiên Bác nói ra: "Tốt! Phiền toái như vậy Lam tông chủ đem Diệp Thiên Dật mang tới nữ hài kia mang ra.".