Chương 1746: Linh Lung hải lựa chọn

Chương 1746: Linh Lung hải lựa chọn

Lam Thiên Triều nghe được Hoàng Thiên Bác, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

Bị lừa rồi!

Cái này Hoàng Thiên Bác cũng là tại từng bước từng bước dẫn dụ hắn nói lời này.

Lời này hắn đều đã nói ra, hiện tại, hắn Lam Thiên Triều ở vào hạ phong.

Khác không nói trước, chí ít cái này Diệp Thiên Dật hắn nguyện ý đem tin tức này nói cho hắn biết Linh Lung hải, Linh Lung hải là thiếu một món nợ ân tình của hắn.

Một điểm nữa, hắn nguyện ý đem cái nha đầu kia đặt ở Linh Lung hải bên trong, cũng chứng minh hắn yên tâm Linh Lung hải, còn có nữ nhi của hắn cũng kiên quyết muốn bảo vệ cái nha đầu kia!

Hắn không thể bất nhân bất nghĩa a.

Sau đó Lam Thiên Triều cười cười, nói ra: "Hoàng tông chủ, bản tôn là hiểu ngươi loại tâm tình này, tiểu tử kia cũng chạy, xác thực trong nội tâm cực kỳ phẫn nộ, thế nhưng là... Hoàng tông chủ, ngươi phải hiểu được một chút, như thế nào đi nữa, cái nha đầu kia đều là vô tội, nếu như chuyện này, Hoàng tông chủ muốn đối cái nha đầu kia động thủ, ngài chẳng lẽ không suy nghĩ một chút hậu quả sao?"

"Hậu quả?"

Hoàng Thiên Bác cười lạnh một tiếng, nói ra: "Hiện tại đối với bản tông chủ tới nói, hậu quả gì không hậu quả, bản tông chủ đã không cần thiết, bản tông chủ liền cho chính mình nhi tử báo thù năng lực đều không có, còn bận tâm cái gọi là mặt mũi sao? Lam tông chủ cảm thấy, bản tông chủ dạng này thì có mặt mũi thật sao?"

Lam Thiên Triều nói ra: "Hoàng tông chủ, lý trí một chút!"

"Lam tông chủ!"

Hoàng Thiên Bác nhìn lấy trời xanh biển, nói: "Cái nha đầu kia ta biết tại ngươi Linh Lung hải bên trong, phiền phức Hoàng tông chủ đem nàng mang ra giao cho bản tông chủ, ngươi yên tâm, nàng xác thực cùng chuyện này không có quan hệ, cho nên bản tông chủ sẽ chỉ dùng hắn đem cái kia hỗn trướng dẫn ra mà thôi, cũng sẽ không giết nàng."

Lam Thiên Triều nói ra: "Chuyện này tha thứ ta bất lực."

"Vì sao?"

Hoàng Thiên Bác đôi mắt ngưng tụ, sau đó nói: "Lam tông chủ, ngươi nói nàng cùng chuyện này không có quan hệ, bản tông chủ cũng không phản đối, nhưng là ngươi phải hiểu được, các ngươi Linh Lung hải cùng chuyện này cũng không có có bất kỳ quan hệ gì! Ngươi Linh Lung hải muốn bảo vệ nàng?"

Lam Thiên Triều thực sự cũng không có cái gì đặc biệt tốt lấy cớ.

Ngươi nghĩ một hồi, một người nam đem Hoàng Thiên Bác nhi tử giết đi, sau đó người nam này bên người một nữ tại chính mình Linh Lung hải, một là không là bằng hữu, hai đến không phải thân nhân, hiện tại, người ta muốn muốn nhờ cô gái này đem cái kia Diệp Thiên Dật dẫn ra ngoài, hắn có lý do gì cự tuyệt?

Hắn sẽ cảm giác trong lòng mình đều có chút quá không đi.

"Thật sự là không có ý tứ a Hoàng tông chủ, nữ hài kia là nhà ta Băng Tâm hảo bằng hữu, ta Linh Lung hải cho tới bây giờ đều là trọng tình trọng nghĩa tông môn, mà nàng là Băng Tâm bằng hữu, chúng ta Linh Lung hải đem nàng giao ra lời nói, cái kia thế nhân nhìn chúng ta như thế nào Linh Lung hải? Về sau còn có người dám cùng chúng ta Linh Lung hải làm ăn? Kết giao bằng hữu?"

Lam Thiên Triều nói xong lại nói; "Hoàng tông chủ, bản tông chủ biết tâm tình của ngươi, chúng ta Linh Lung hải sẽ giúp các ngươi Thiên Hoàng cung cùng một chỗ đuổi bắt tiểu tử kia, nhưng là cũng hi vọng Hoàng tông chủ cũng tương tự có thể lý giải một chút Linh Lung hải khó xử."

Hoàng Thiên Bác nói ra: "Lam tông chủ nói bản tông chủ đương nhiên minh bạch, nhưng là về tình về lý, Lam tông chủ không cần phải giúp một chút Thiên Hoàng cung sao? Dạng này, cái nha đầu kia cũng không có cái gì tu vi, tiến vào Linh Lung hải bên trong, chúng ta chỉ cần len lén đem nàng bắt lại thuận tiện."

"Ha ha ha, Hoàng tông chủ, thật sự là không dễ làm a."

Hoàng Thiên Bác đôi mắt ngưng tụ: "Lam tông chủ, nếu như ngươi khăng khăng như thế, như vậy ta Thiên Hoàng cung cũng chỉ có thể đến cứng rắn, hi vọng Lam tông chủ lý giải."

"Hoàng tông chủ có ý tứ là?"

Hoàng Thiên Bác nói ra: "Đối với bản tôn tới nói, Trường An là bản tôn con ruột, đối với Thiên Hoàng cung tới nói, Trường An cũng là tương lai Thiên Hoàng cung người thừa kế, về tư, bản tôn cũng tuyệt đối phải cho Trường An báo thù, về công, Thiên Hoàng cung cũng tuyệt đối không có khả năng bỏ mặc không quan tâm, mà bây giờ Linh Lung hải cản trở Thiên Hoàng cung báo thù, như vậy Thiên Hoàng cung cũng chỉ có thể... Cưỡng ép tiến vào Linh Lung hải cướp người."

Lam Thiên Triều cau mày.

Cái này Hoàng Thiên Bác mà nói kỳ thật nói rất rõ ràng!

Cái gì gọi là cưỡng ép tiến vào Linh Lung hải cướp người?

Đây chính là đang nói, Linh Lung hải không thả người, bọn họ Thiên Hoàng cung liền muốn cùng Linh Lung hải khai chiến!

Đang uy hiếp bọn họ Linh Lung hải.

Đến cùng là vì một cái không liên quan nữ nhân vẫn là vì Linh Lung hải cân nhắc, tự suy nghĩ một chút đi.

Lợi và hại, tự nhiên nghĩ rất rõ ràng rất rõ ràng, hiển nhiên không có khả năng cùng Thiên Hoàng cung khai chiến!

Thế nhưng là...

Hiện tại, tấm da dê quyển còn tại tiểu tử kia trong tay, hắn cũng là ý không có đem tấm da dê quyển giao ra, mục đích đúng là vì để cho bọn họ Linh Lung hải tốt hơn bảo hộ bên trong cái nha đầu kia!

Lam Thiên Triều đương nhiên có thể nghĩ rõ ràng, hắn cảm thấy cũng là bình thường, chỉ là hiện tại, hắn cái kia do dự.

Do dự thật lâu.

"Hoàng tông chủ, nguyên nhân bản tông chủ cũng nói rất rõ ràng, nếu như Hoàng tông chủ cảm thấy bất chấp hậu quả muốn cùng Linh Lung hải khai chiến không có vấn đề lời nói, ta Linh Lung hải cũng không phải ăn chay, cũng không phải bị sợ hãi, nguyện ý phụng bồi! Chúng ta đi!"

Nói xong, Lam Thiên Triều mang theo Linh Lung hải người trở về.

Tốt

Hoàng Thiên Bác đôi mắt cũng là ngưng tụ!

"Nghe ta mệnh lệnh, hội tụ Thiên Hoàng cung cường giả, tấn công Linh Lung hải!"

Hoàng Thiên Bác nộ hống một tiếng!

Hắn chuyên môn đem thanh âm của mình đề cao, để cái kia Lam Thiên Triều chờ Linh Lung hải người nghe được.

Vâng

...

Thiên Hoàng cung người thì hậu ở bên ngoài! Chờ đợi càng nhiều Thiên Hoàng cung cường giả tề tụ nơi này.

Mà giờ này khắc này, Linh Lung hải bên trong.

"Tông chủ, chuyện này tuyệt đối không thể a!"

Chúng người biết việc này về sau, bọn họ chín mươi phần trăm người cách nhìn là giống nhau!

Cái kia chính là, tuyệt đối không thể mở chiến!

Linh Lung hải cùng Thiên Hoàng cung đánh lên, tổn thất kia là không cách nào tưởng tượng, còn lại cái gì đều không nói trước, liền nói Linh Lung hải sẽ chết bao nhiêu người a?

Điều kỳ quái nhất chính là, cái này khai chiến nguyên nhân thì để bọn hắn không tiếp thụ được.

"Tông chủ, không thể đánh a, Linh Lung hải bản thân nguyên khí thì không nhiều bằng lúc trước, nếu như lại cùng Thiên Hoàng cung khai chiến, cái kia Linh Lung hải định vị thì..."

"Mà lại, tông chủ, chúng ta vì một cái người không liên hệ đi cùng Thiên Hoàng cung khai chiến? Đây có phải hay không là có chút để cho chúng ta Linh Lung hải tất cả mọi người không tiếp thụ được a? Vốn là chúng ta có thể yên ổn phát triển, cái này muốn là đánh lên... Mà lại chúng ta đánh lên, có chỗ tốt gì a?"

"Đúng vậy a tông chủ, có chỗ tốt gì a, Linh Hồn pháp tắc tấm da dê quyển? Hiện tại cũng còn tại tiểu tử kia trong tay, vậy liền coi là, mấu chốt là, mặc kệ hắn có cho hay không, chúng ta chí ít đã biết cái chuyện này, mà lại, coi như cuối cùng chúng ta đi, Linh Hồn pháp tắc còn chưa nhất định rơi vào chúng ta Linh Lung hải trong tay, nhiều như vậy sự không chắc chắn đồ vật đều tại, vì cái gì chúng ta thì muốn đi làm một cái xác định sẽ có tổn thất cực kỳ lớn sự tình đâu? Ta không đồng ý."

"..."

Bọn họ trên cơ bản đều bảo trì phản đối!

"Các vị!"

Lam Thiên Triều đứng lên nhìn về phía mọi người.

"Các vị! Các ngươi hiện tại còn cảm thấy chuyện này là đơn thuần bởi vì vì người khác mà dẫn tới một chuyện sao?"

Lam Thiên Triều hỏi..