Chương 1747: Tình huống như thế nào a?

Chương 1747: Tình huống như thế nào a?

Bọn họ tất cả mọi người liếc nhau một cái.

Có ý tứ gì?

"Tông chủ, lời này của ngươi là?"

Một lão giả hỏi.

"Các vị, ngay từ đầu xác thực không sai, là chúng ta vì bảo vệ một cái không liên quan nữ hài mà đưa đến, nhưng là hiện tại các ngươi nghĩ một hồi, Thiên Hoàng cung uy hiếp chúng ta, bọn họ uy hiếp chúng ta, chúng ta liền muốn thỏa hiệp thật sao? Bọn họ uy hiếp chúng ta giao ra nữ hài kia, nếu không, liền muốn công đánh chúng ta Linh Lung hải, sau đó thì sao? Chúng ta liền muốn thỏa hiệp?"

Bọn họ lại là liếc nhau một cái.

"Các vị a, hiện tại là bọn họ đang uy hiếp chúng ta a, nếu như chúng ta cứ dựa theo bọn họ nói tới, đem nữ hài kia giao ra lời nói, thế nhân nhìn ta như thế nào Linh Lung hải? Đừng nói là thế nhân, thì ngay cả chính ta đều xem thường chính mình! Tất cả mọi người là đỉnh cấp tông môn, chúng ta Linh Lung hải dựa vào cái gì sợ bọn họ? Bọn họ hiện đang uy hiếp, chúng ta thỏa hiệp, vậy sau này đâu? Có phải hay không mèo con thằng hề cũng dám ở chúng ta Linh Lung hải đỉnh đầu đi tiểu đi ị rồi?"

Tùy theo Lam Thiên Triều lại là nói ra: "Linh Lung hải là không có trước kia như thế mạnh, nhưng cũng tuyệt đối không phải là cái gì người đều có thể tùy tiện tới giẫm giẫm mạnh, muốn đánh, ta Linh Lung hải cũng phụng bồi!"

Bọn họ trầm mặc một hồi.

"Ta cảm thấy tông chủ nói đúng! Một trận chiến này kỳ thật xem như chúng ta Linh Lung hải tôn nghiêm chi chiến, nếu như chúng ta một trận chiến này cũng không dám đánh, vậy sau này đúng là như tông chủ nói, chúng ta Linh Lung hải cũng không có bất kỳ cái gì địa vị, người nào cũng dám tại chúng ta Linh Lung hải đỉnh đầu đi ị!"

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, cái này Thiên Hoàng cung đến cùng có dám tới hay không đánh! Nhìn xem rốt cục là ai sợ!"

"Đánh! Đánh hắn sao!"

". . ."

Thoáng một cái, mọi người thì nhiệt huyết đi lên.

"Truyền mệnh lệnh của ta, tùy thời chuẩn bị chiến đấu!"

Vâng

. . .

Mà Diệp Thiên Dật liền tùy tiện núp ở một chỗ.

Hắn không cần thiết cùng những người này đi đánh, không có bất kỳ ý nghĩa gì! Cho nên Diệp Thiên Dật cũng là muốn kéo dài một chút đi, đợi đến tìm tới Linh Hồn pháp tắc chỗ cái chỗ kia, còn lại đều không cái gì ý nghĩa.

Đến Vu Linh Lung biển tình huống bên này, Diệp Thiên Dật cũng là vừa vặn đạt được.

"Đậu phộng! Đều là ngoan nhân đây này."

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc sợ hãi than một tiếng.

Một cái, bởi vì một cái mạng, đi tấn công cùng chính mình ngang cấp thế lực, chủ yếu là cái thế lực này bên trong chỉ có Lâm Nhược Nhược, còn không có hắn Diệp Thiên Dật, làm đến để Diệp Thiên Dật cảm giác, cái này Thiên Hoàng cung giống như cũng là mượn cơ hội có lý do này đi tấn công Linh Lung hải một dạng.

Một cái khác, cũng là ngạo khí rất, thì thật tiếp.

Lợi hại!

Cái kia Diệp Thiên Dật có phải hay không muốn làm điểm cái gì đâu?

Qua không lâu. . .

Vô số kể Thiên Hoàng cung đỉnh cấp cường giả đi tới Linh Lung hải bên ngoài!

Mà Linh Lung hải cũng đã tiến nhập phòng ngự hình thức!

"Lam tông chủ, ta Thiên Hoàng cung vốn không muốn cùng Linh Lung hải giao chiến, vẫn là cái đề tài kia, Lam tông chủ nếu như nguyện ý, ta Thiên Hoàng cung nguyện ý lui binh!"

Hoàng Thiên Bác quát to một tiếng.

"Ha ha ha! Hoàng tông chủ, vậy ta Linh Lung hải lặp lại lần nữa, không nguyện ý! Muốn đánh, Linh Lung hải cũng phụng bồi!"

Hoàng Thiên Bác đôi mắt ngưng tụ!

Hỗn trướng!

"Cái kia tốt! Phía trên!"

Hoàng Thiên Bác vung cánh tay hô lên!

. . .

Một bên khác. . .

"Tông chủ, tin tức tốt!"

Minh Thần điện nơi này, Minh Thần đang cùng một đám người trò chuyện cái gì, sau đó có một người xông tới.

"Có gì chuyện tốt?"

Minh Thần hỏi một tiếng.

"Thiên Hoàng cung cùng Linh Lung hải đánh nhau."

"Làm sao lại đánh nhau?"

Minh Thần kinh ngạc hỏi.

Không phải tin tức truyền tới, tiểu tử kia chạy sao? Cái kia đã chạy, làm sao sẽ còn đánh lên?

"Chẳng lẽ lại là Linh Lung hải xác thực giúp cái kia giết Hoàng Thiên Bác nhi tử tiểu tử, cho nên Thiên Hoàng cung dưới cơn nóng giận thì tấn công Linh Lung hải rồi?"

Có người nghi ngờ hỏi.

"Không phải, nghe nói là Thiên Hoàng cung để Linh Lung hải giao ra cái kia giết Hoàng Trường An nhân bên người cô bé kia, Linh Lung hải không chịu, cho nên Thiên Hoàng cung dưới cơn nóng giận thì phái binh tấn công Linh Lung hải."

"Cái gì! ?"

Nghe nói như thế, cái kia Minh Thần "Cọ" một tiếng trực tiếp đứng lên.

Nữ hài kia. . .

Không phải mình lão bà nói khả năng cũng là nữ nhi bọn họ nữ hài sao?

Hắn vừa mới còn chuẩn bị tự mình đi một chuyến Linh Lung hải, tuy nhiên hôm qua Lam Thiên Triều nói muốn tới bái phỏng hắn, nhưng là đâu, hắn hiện tại có chuyện tìm trời xanh biển, hắn muốn mang lấy lão bà hắn tự mình đi một chuyến Linh Lung hải, sau đó nhìn một chút cái nha đầu kia!

Hiện tại, Thiên Hoàng cung bởi vì cái nha đầu kia mà động tay tấn công Linh Lung hải, cái kia cái nha đầu này khẳng định là cực kỳ nguy hiểm đó a!

Mẫu nữ liền trái tim, hiện tại, lão bà hắn là từ trước tới nay lần thứ nhất như thế cảm giác cô gái này là nữ nhi của nàng, thật là lần đầu tiên! Hắn nguyện ý tin tưởng mình lão bà trực giác, lui 10 ngàn bước, chí ít nàng có lấy nữ nhi bọn họ đặc thù không phải sao?

Như vậy thì không thể để cho nàng ra chuyện!

Coi như khả năng lại nhỏ, cũng không thể bỏ qua!

Vạn nhất đâu?

"Tông chủ, đây là chuyện tốt a, cái này hai thế lực lớn đánh lên, như vậy trực tiếp suy yếu hai thế lực lớn chiến lực cùng tư bản, đến lúc đó chúng ta Minh Thần điện tuyệt đối là có thể cái sau vượt cái trước a."

Một lão giả nói ra.

"Không được!"

Minh Thần nói một câu.

"Tông chủ, cái gì không được?"

"Truyền mệnh lệnh của ta, đi Linh Lung hải!"

Minh Thần quát nói.

. . .

Giờ này khắc này, Linh Lung hải chỗ trên mặt biển mới, Thiên Hoàng cung cường giả chính tại đột phá Linh Lung hải cường đại phòng ngự lực lượng!

"Tiếp tục đánh cho ta!"

Hoàng Thiên Bác nộ hống một tiếng.

Mà Diệp Thiên Dật kỳ thật cũng xuất hiện, hắn ngay tại cách đó không xa ẩn thân đứng tại trên mặt biển đây.

Vẫn không có động thủ!

Không sai mà vừa lúc này, Diệp Thiên Dật chung quanh cách đó không xa một cái to lớn trùng động xuất hiện!

Từ bên trong liên tiếp đã tuôn ra rất nhiều người.

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Thiên Hoàng cung viện quân?

Đây là Diệp Thiên Dật theo bản năng phản ứng.

Hướng

Minh Thần quát to một tiếng, sau đó mang theo đám người kia vọt tới.

"Tông chủ, không xong, đằng sau Minh Thần điện người tới."

"Cái gì! ?"

Hoàng Thiên Bác đôi mắt ngưng tụ.

Minh Thần điện người?

"Cái này Minh Thần điện người cái kia sẽ không muốn thừa cơ hội này đến đối phó chúng ta Thiên Hoàng cung a?"

Hoàng Thiên Bác nghĩ đến giữa bọn hắn ân oán đôi mắt ngưng tụ.

Thế nhưng là nghĩ lại.

Không đúng.

Cái này không phù hợp lẽ thường a!

Thì coi như bọn họ đánh nhau, Minh Thần điện người càng cần phải rõ ràng, bọn họ một trận nhưng thật ra là có cũng được mà không có cũng không sao, cuối cùng nguyên nhân cũng không tính quá lớn.

Nếu như là loại kia thâm cừu đại hận, bọn họ thừa lúc vắng mà vào, cái kia ngược lại là có thể lý giải.

Cho nên. . .

Có khác nó bởi vì?

Minh Thần điện một chúng cường giả xuất hiện ở bên trong chiến trường!

"Lâm Thiên Diệc, ngươi có ý tứ gì?"

Hoàng Thiên Bác chỉ đứng tại phía trước Minh Thần Lâm Thiên Diệc.

Minh Thần Lâm Thiên Diệc chỉ Hoàng Thiên Bác nói: "Hoàng Thiên Bác, hôm nay chúng ta không tính là cũ sổ sách, ngươi Thiên Hoàng cung hiện tại cho bản tôn rút về đi, chúng ta sự tình gì không có, nếu như ngươi cứng rắn muốn đánh, vậy ta Minh Thần điện cũng phụng bồi tới cùng!"

Một bên khác, Linh Lung hải mọi người cũng là một mặt mộng bức.

Tình huống như thế nào a?

Bọn họ cũng còn không có cùng Minh Thần điện nói Linh Hồn pháp tắc sự tình, những người này làm sao lại tới?.