Chương 1748: Lâm Nhược Nhược thân phận

Chương 1748: Lâm Nhược Nhược thân phận

Lâm Thiên Diệc cùng Hoàng Thiên Bác ở giữa có rất lớn ân oán!

Cái này ân oán có thể là ân oán cá nhân, cũng có thể tăng lên đến tông môn ở giữa ân oán!

Nhưng là bởi vì do nhiều nguyên nhân, bọn hắn ân oán mặc dù tại, lại không có một cái nào cơ hội tốt đi động thủ.

Hiện tại, tại dạng này một cái tình huống dưới, Minh Thần điện vậy mà động thủ!

Dù sao Hoàng Thiên Bác ngoại trừ cái này Minh Thần muốn thừa lúc vắng mà vào bên ngoài, hắn nghĩ không ra cái gì khác biện pháp.

Thế nhưng là nghĩ lại, ngoại trừ vừa mới cảm thấy không thích hợp bên ngoài còn có một chút, càng cần phải thừa lúc vắng mà vào chẳng lẽ không phải thừa cơ đi tấn công Thiên Hoàng cung sao?

Thiên Hoàng cung hiện tại thủ vệ yếu kém, tuy nhiên vẫn như cũ là phải bỏ ra cực trả giá lớn, nhưng là chung quy là ở chỗ này cùng bọn hắn đánh mang tới ích lợi càng lớn a?

"Tông chủ! Chúng ta nhất định phải rút lui, nếu như Minh Thần điện gia nhập trận chiến đấu này, như vậy hậu quả khó mà lường được, chúng ta Thiên Hoàng cung hoàn toàn là không có bất kỳ cái gì một chút xíu chỗ tốt, chúng ta không thể đánh."

Một lão giả nói ra.

"Đúng vậy a, nếu như chúng ta tiếp tục đánh xuống nhất định là thua, cái này Minh Thần điện xem bọn hắn chiến trận là thật muốn khai chiến, tông chủ, nghĩ lại mà làm sau a."

Cái kia Hoàng Thiên Bác đứng ở nơi đó gắt gao nắm chặt quyền đầu!

"Lâm Thiên Diệc, chuyện này theo ngươi có quan hệ gì?"

Hoàng Thiên Bác chưa từ bỏ ý định chỉ Lâm Thiên Diệc cả giận nói.

"Ngươi đừng quản cùng lão tử có quan hệ hay không, muốn đánh Minh Thần điện tiếp lấy! Không đánh ngươi thì cho ta cút nhanh lên!"

Lâm Thiên Diệc cả giận nói.

"Tốt! Tốt!"

Hoàng Thiên Bác giận quá mà cười.

"Ngươi cho bản tôn chờ lấy, có ta cùng Minh Thần điện tính sổ thời điểm! Chúng ta đi!"

Hoàng Thiên Bác suy tư liên tục, hắn chỉ có thể đi!

Một cái Thiên Hoàng cung đánh hai cái cùng hắn đồng cấp thế lực khác, đánh như thế nào?

Liền xem như tiểu đả tiểu nháo, tổn thất kia cũng là vô cùng khoa trương.

Coi như hắn còn muốn đánh, Thiên Hoàng cung bên kia cũng tuyệt đối khác biệt ý.

Sau đó Thiên Hoàng cung mọi người lui binh.

Linh Lung hải bên này cũng là có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới Minh Thần điện vậy mà tới.

Thậm chí bọn họ đều đang hoài nghi, có phải hay không đã có người đem Linh Hồn pháp tắc tấm da dê quyển sự tình nói cho bọn hắn rồi? Bằng không mà nói bọn họ cũng sẽ không đến a.

Nhưng là bọn họ vừa nghĩ, ba khối tấm da dê quyển đều tại cái kia Diệp Thiên Dật trong tay, bọn họ tới cứu Linh Lung hải, giống như cũng không có cái gì đạo lý a.

Nhưng là sự thật bày ở trước mắt.

Mà cách đó không xa Diệp Thiên Dật cũng là mộng bức.

"Đây cũng là thế lực nào a."

Quái sự!

Bởi vì dưới tình huống bình thường, loại chuyện nhỏ này đưa tới chiến đấu, còn lại không sẽ hỗ trợ, liền xem như minh hữu cũng là như thế, quá qua loa.

"Lâm tông chủ!"

Lam Thiên Triều cười đạp lên hư không đi hướng Lâm Thiên Diệc, sau đó đối với hắn vươn tay.

"Lam tông chủ!"

Bọn họ nắm tay.

"Không nghĩ tới Lâm tông chủ vậy mà mang Minh Thần điện đến giúp Linh Lung hải, ta Linh Lung hải thiếu các ngươi một cái nhân tình."

Bởi vì vì bản thân Minh Thần điện cùng Linh Lung hải tính không được quan hệ tốt, ngược lại cũng không tính là địch nhân! Nhưng là thật tâm lẫn nhau ở giữa không có liên hệ gì.

Lâm Thiên Diệc khoát tay áo: "Lam tông chủ khách khí, bản tông chủ tới cũng là bởi vì một số việc nhỏ."

"Là pháp tắc?"

"Cái gì pháp tắc?"

Lâm Thiên Diệc sửng sốt một chút.

"Ách, ha ha ha, Lâm tông chủ còn cùng bản tông chủ giả ngu sao? Không cần thiết, ha ha ha."

Lam Thiên Triều cười to nói.

Lâm Thiên Diệc thật có chút mộng.

"Ha ha ha, các vị, mời vào bên trong!"

Lam Thiên Triều cười kêu gọi.

Hắn cảm giác Lâm Thiên Diệc đang giả ngu, khả năng chung quanh quá nhiều người đi, vậy cũng không quan trọng.

Ừm

Sau đó bọn họ cùng đi tiến vào Linh Lung hải bên trong.

Còn lại rất nhiều Minh Thần điện người cũng đều trở về.

"Dâng trà!"

Trong đại điện, Lam Thiên Triều kêu gọi bọn họ.

"Lâm tông chủ, nơi này đâu? Không có người ngoài, có mấy lời chúng ta cũng kém không nhiều có thể nói mở, pháp tắc sự tình tin tưởng chúng ta Linh Lung hải hẳn là có người len lén nói cho ngài a? Vốn là đâu? Bản tông chủ dự định đi bái phỏng Minh Thần điện thời điểm lại nói, đã Lâm tông chủ đều tới, chúng ta liền hảo hảo nói chuyện đi."

Lam Thiên Triều cho rằng, hắn tới nơi này là bởi vì pháp tắc.

"Ồ? Xin chỉ giáo."

Lâm Thiên Diệc ngược lại là hứng thú, cũng cho bên cạnh Biên phu nhân một ánh mắt, để cho nàng an tâm chớ vội.

"Linh Hồn pháp tắc tấm da dê quyển chia ra làm bốn, Minh Thần điện có một, còn lại ba khối đã bị Diệp Thiên Dật tề tụ."

Lâm Thiên Diệc: ". . ."

Chung quanh Minh Thần điện cường giả cũng là một mặt chấn kinh.

"Chuyện này là thật?"

Lâm Thiên Diệc chấn kinh mà hỏi.

"Lâm tông chủ ngươi nhìn ngươi, đều biết làm gì còn ra vẻ không rõ ràng đây."

"Ha ha ha, thực không dám giấu giếm, ta Minh Thần điện xác thực không biết, lần này đến đây là vì một chuyện khác, Lam tông chủ hiểu lầm."

Ồ

Lam Thiên Triều lông mày nhíu lại.

Đúng không?

Xem ra khả năng thật không phải, bởi vì đều nói đến phân thượng này, hắn cũng không cần thiết lại giả ngốc.

"Bất quá không nghĩ tới còn lại có chuyện như vậy, những người khác xem ra hẳn là không biết?"

Lâm Thiên Diệc hỏi.

"Đương nhiên."

Sau đó Lam Thiên Triều đem ý nghĩ của bọn hắn nói ra.

"Xác thực, chúng ta hai cái thế lực trước đi qua nhìn một chút tình huống nếu như, nếu như chưởng khống không được lời nói lại đem tin tức tung ra ngoài, không có vấn đề, cái kia Diệp Thiên Dật ở đâu?"

"Hắn trốn đi, yên tâm đi, hắn cũng muốn đi tìm Linh Hồn pháp tắc, cũng không thiếu được Minh Thần điện cái này một khối, mà lại hắn một cái bạn gái còn tại Linh Lung hải đâu, việc này không có vấn đề gì."

Nghe đến đó, Lâm Thiên Diệc cùng phu nhân của hắn Liễu Di Quân cũng đều là ánh mắt sáng lên.

"Lam tông chủ, thực không dám giấu giếm, lần này ta Minh Thần điện xuất thủ kỳ thật nguyên nhân chân chính là bởi vì nữ hài kia."

Lâm Thiên Diệc nói ra.

Ồ

Như thế để Lam Thiên Triều hoàn toàn không nghĩ tới.

"Chẳng lẽ lại. . . Hai vị cảm thấy nha đầu này có thể là các ngươi thất lạc nhiều năm nữ nhi?"

Lam Thiên Triều hỏi một tiếng.

"Đúng, có khả năng!"

Liễu Di Quân đứng người lên thi lễ một cái: "Lam tông chủ, còn mời mang chúng ta đi gặp gặp nàng."

Chuyện này cũng không tính là gì bí mật, bọn họ tìm nàng vài chục năm, không giờ khắc nào không tại tìm, mọi người cũng đều biết nữ nhi của bọn hắn không thấy sự tình.

"Đương nhiên không có vấn đề, bất quá hai vị cũng không muốn ôm lấy quá lớn chờ mong, hi vọng càng lớn thất vọng cũng càng lớn, dù sao cái nha đầu này là. . . Cái kia Diệp Thiên Dật theo ngũ trọng thiên dẫn tới, mà lại nàng có cha mẹ, tại ngũ trọng thiên thời điểm, cha mẹ của nàng bị giết, sau đó nàng bị băng đi coi như nữ nô tham gia đấu giá, là bị cái kia Diệp Thiên Dật đấu giá xuống."

Tin tức này bọn họ nhưng thật ra là chỉ biết là một bộ phận, bọn họ chỉ biết là là theo ngũ trọng thiên dẫn tới, còn lại ngược lại không phải là quá rõ ràng.

"Như vậy phải không."

Có chút thất vọng đi, nhất là Lam Thiên Triều một câu kia, nàng là có cha mẹ. . . Để bọn hắn thật sự có chút thất vọng.

Nhưng là. . .

Tổng muốn gặp đi.

"Còn là muốn gặp một lần."

Lam Thiên Triều gật gật đầu; "Ừm, nàng hiện tại đang cùng Băng Tâm cùng một chỗ, Minh Thần điện cái khác các vị ở chỗ này mời chậm rãi hưởng dụng, ta mang hai vị đi gặp nha đầu kia.".