Chương 1749: Hoảng hốt lo sợ Lâm Nhược Nhược

Chương 1749: Hoảng hốt lo sợ Lâm Nhược Nhược

Cái kia xinh đẹp trong hậu hoa viên.

Lam Băng Tâm cùng Lâm Nhược Nhược đợi cùng một chỗ.

Lam Băng Tâm thật cũng là tận tâm tận lực.

Nàng vì bảo hộ Lâm Nhược Nhược, thật là một tấc cũng không rời!

Nàng không xác định Linh Lung hải đến cùng là như thế nào lựa chọn, sẽ sẽ không làm cái gì đối Lâm Nhược Nhược rất chuyện quá đáng, tỉ như cuối cùng vẫn quyết định đem nàng cho giao ra.

Nàng thật không cách nào xác định loại chuyện này, bởi vì lớn như vậy thế lực, liên lụy đến đồ vật nhiều lắm, cường giả nhiều lắm, người có quyền phát biểu cũng quá là nhiều.

Cho nên, nàng có thể làm cũng là một mực bồi tiếp Lâm Nhược Nhược, phàm là có người đến muốn mang đi nàng, Lam Băng Tâm là tuyệt đối không có khả năng đồng ý.

Lâm Nhược Nhược ngồi ở chỗ đó, cũng là vừa vặn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Bởi vì vừa mới Diệp Thiên Dật liên hệ nàng, nói với nàng hắn không có việc gì, Lâm Nhược Nhược thì không lo lắng.

"Yên tâm đi, hắn có thể không có việc gì, ngươi đây trước hết chiếu cố tốt chính mình."

Lam Băng Tâm đưa cho Lâm Nhược Nhược một khỏa trái cây.

"Ừm ân, cám ơn Lam tỷ tỷ."

"Không có gì có thể tạ, đây là ta đáp ứng chuyện của hắn, vậy dĩ nhiên muốn làm đến!"

Lam Băng Tâm nói ra.

Nhưng là nói thật, nàng cũng thật lo lắng Linh Lung hải tình huống.

Lúc này, Lam Thiên Triều mang theo Lâm Thiên Diệc, Liễu Di Quân phu phụ đi tới.

"Băng Tâm."

Lam Thiên Triều cười nói một câu.

"Phụ thân!"

"Đây là Minh Thần điện Minh Thần còn có phu nhân của hắn."

Lam Thiên Triều giới thiệu một tiếng.

Lâm Nhược Nhược cũng là tranh thủ thời gian đứng lên, cúi đầu.

"Băng Tâm gặp qua hai vị tiền bối."

"Không cần phải khách khí không cần phải khách khí."

Lâm Thiên Diệc mỉm cười nói một câu, sau đó hắn cùng Liễu Di Quân ánh mắt đều rơi vào Lâm Nhược Nhược trên thân.

Nàng cúi đầu, nhìn không rõ lắm.

"Bọn họ đâu? Tìm Nhược Nhược nha đầu này có chút việc, yên tâm, không phải chuyện xấu."

Lam Thiên Triều đối Lam Băng Tâm nói ra.

Ừm

"Đi, nhìn xem bên kia đi."

Sau đó hai người đi ra, cho bọn hắn lưu lại không gian.

Lâm Nhược Nhược đứng ở nơi đó, chân tay luống cuống.

Làm sao... Làm sao đem nàng một người cho vứt xuống a.

Vì cái gì bọn họ muốn tìm chính mình a?

"Gặp. . .gặp qua hai vị tiền bối."

Lâm Nhược Nhược tranh thủ thời gian lại là thi lễ một cái.

"Nha đầu, ngẩng đầu ta xem một chút."

Liễu Di Quân không kịp chờ đợi mang theo mong đợi nhìn lấy Lâm Nhược Nhược nói.

A

Lâm Nhược Nhược sau đó từ từ ngẩng đầu, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, ánh mắt né tránh.

Trong nháy mắt đó, Lâm Thiên Diệc phu phụ tâm đột nhiên chấn động một cái.

Chính là...

Trên cái thế giới này xác thực tồn tại tướng mạo rất giống người, hơn nữa còn không ít!

Trước đó đâu? Bọn họ cũng đã gặp rất nhiều, nhưng là thì cảm giác khó hiểu trước mặt cái nha đầu này phá lệ không giống nhau.

Có lẽ chợt nhìn, nàng cùng trước đó đi tìm những nữ hài tử kia không sai biệt lắm, đến mức không giống nhau ở nơi nào, cũng không rõ ràng! Nhưng là thì là một loại cảm giác.

"Lão bà, nha đầu này thật giống như trước ngươi a, chí ít cũng phải có sáu phần giống nhau a."

Lâm Thiên Diệc nhìn lấy Lâm Nhược Nhược cũng có chút thấy choáng.

"Cái mũi của nàng, ánh mắt còn có miệng đều có chút giống ngươi."

Liễu Di Quân cũng là đối Lâm Thiên Diệc thì thào một tiếng, sau đó nàng đi hướng Lâm Nhược Nhược, kéo lại Lâm Nhược Nhược tay.

"Nha đầu, ngồi, không cần khẩn trương."

"A... Ân."

Sau đó bọn họ ngồi xuống.

"Lão công, ngươi muốn không đi trước bên cạnh?"

Cảm giác Lâm Nhược Nhược rất căng thẳng, Liễu Di Quân đối Lâm Thiên Diệc nói.

"Ừm, được."

Sau đó hắn liền đi ra.

"Tiền bối... Ngài tìm như như có chuyện gì không? Có phải hay không ngài muốn tìm thiếu gia? Nhược Nhược cũng không biết thiếu gia ở nơi nào, thật xin lỗi."

Lâm Nhược Nhược vội vàng nói.

Nàng cảm giác, những người này căn bản liền không khả năng tìm nàng, nàng cũng là đặc biệt đặc biệt phổ thông một cái nữ hài tử, chỉ có thể là tìm Diệp Thiên Dật.

"Không! Ta chính là tới tìm ngươi, nha đầu."

A

Lâm Nhược Nhược thật không thể tin nhìn lấy nàng.

"Không có cảm giác cho chúng ta hai có điểm giống sao?"

Liễu Di Quân mỉm cười hỏi.

Lâm Nhược Nhược lúc này mới chú ý nhìn thoáng qua.

"Giống như... Có chút."

Liễu Di Quân cho Lâm Nhược Nhược bóc lấy quýt, sau đó nói: "Cha mẹ ngươi đâu?"

Lâm Nhược Nhược cắn môi một cái.

"Bọn họ... Không có ở đây."

Ngữ khí vô cùng khổ sở.

"Không có ý tứ."

Liễu Di Quân nói thật cảm giác mình khả năng cũng có chút khẩn trương.

Rõ ràng lúc đó Lam Thiên Triều nói qua cha mẹ của nàng bị giết, nàng còn như thế hỏi.

Chủ yếu là, vốn là đã có chút không ôm kỳ vọng, thế nhưng là thấy được nàng, luôn có một loại cảm giác đặc biệt, cũng cảm giác rất gần, tâm cùng tâm khoảng cách phá lệ gần.

"Nha đầu, tha thứ ta mạo muội, muốn hỏi ngươi một vấn đề."

"A... Tiền bối ngài hỏi."

Lâm Nhược Nhược vội vàng nói.

"Cha mẹ của ngươi... Là cha mẹ ruột của ngươi sao?"

Nàng xem thấy Lâm Nhược Nhược hỏi.

Lâm Nhược Nhược lắc đầu: "Nhược Nhược là cha mẹ thu dưỡng."

Liễu Di Quân bỗng nhiên ngay tại chỗ, nàng cầm lấy quýt tay đang run rẩy nhè nhẹ.

"Tiền bối, ngài... Ngài không có sao chứ?"

Lâm Nhược Nhược lo lắng hỏi.

"A... Không có."

Liễu Di Quân tranh thủ thời gian lắc đầu, sau đó mỉm cười cầm trong tay quýt đưa cho Lâm Nhược Nhược.

"Tiền bối không cần, ta mình có thể."

"Cầm lấy ăn đi."

Liễu Di Quân nhẹ nhàng nói.

"Cám ơn."

Lâm Nhược Nhược tiếp tới sau đó cúi đầu miệng nhỏ đích ăn quýt.

Liễu Di Quân cứ như vậy nhìn lấy Lâm Nhược Nhược, Lâm Nhược Nhược cúi đầu, nàng ánh mắt xéo qua đại khái có thể nhìn đến, trước mặt cái này xinh đẹp a di đang nhìn nàng, cho nên nàng thì cúi đầu ăn, cũng không tiện nói chuyện cùng ngẩng đầu.

Trong lúc nhất thời chung quanh trầm mặc lại.

"Nha đầu, ngươi..."

Không biết vì cái gì, Liễu Di Quân có chút không dám hỏi ra bản thân vấn đề này!

Nàng sợ bị phủ định rơi!

Nàng sợ mình đời này lần thứ nhất cảm giác sâu như vậy là sai.

Nàng thật sợ!

Nếu như lần này cũng là sai lầm, nàng thật sự có chút muốn tuyệt vọng

"Tiền bối mời nói."

Liễu Di Quân thở sâu thở ra một hơi nhìn lấy Lâm Nhược Nhược, sau đó hỏi: "Nha đầu, ngươi bên trái trên mông đít có hay không một cái giống như là hoa một dạng thanh sắc ấn ký?"

Lâm Nhược Nhược dừng một chút.

"A... Tiền bối ngài làm sao biết?"

Lâm Nhược Nhược giật nảy cả mình.

Liễu Di Quân triệt để giật mình ngay tại chỗ.

Ùng ục _ _ _

Trái tim của nàng đang cuồng loạn.

"Là. . . là. . .. . . Là như vậy sao?"

Nàng lấy ra một tấm ảnh, phía trên có một cái ấn ký, nhưng cũng không phải là đập xuống ảnh chụp.

"Đúng! Chính là như vậy, tiền bối ngươi cũng có sao?"

Lâm Nhược Nhược sau khi thấy cảm giác thật thần kỳ mà hỏi.

Không có trả lời nàng.

Lâm Nhược Nhược ngẩng đầu nhìn trước mặt a di.

Chỉ thấy nàng ngồi ở chỗ đó, nước mắt im ắng trượt xuống, thân thể mềm mại của nàng đang run rẩy nhè nhẹ, môi của nàng cũng đang run rẩy.

"Tiền bối? ?"

Lâm Nhược Nhược có chút sợ hãi nhỏ giọng hỏi.

Liễu Di Quân lấy lại tinh thần, nàng từ từ nâng lên tay run rẩy, từ từ vươn hướng Lâm Nhược Nhược, giống như muốn an ủi sờ mặt nàng gò má.

"Nữ nhi... Nữ nhi của ta..."

Tầm mắt của nàng bị nước mắt mơ hồ.

Lâm Nhược Nhược giật mình tại nguyên chỗ.

Thẳng đến Liễu Di Quân tay mò tới mặt của nàng.

Cọ

Lâm Nhược Nhược tranh thủ thời gian đứng lên.

"Đúng. . . Thật xin lỗi."

Lâm Nhược Nhược tranh thủ thời gian khom lưng cúi đầu, sau đó chạy ra..