Chương 1750: Mời Diệp Thiên Dật giúp đỡ

Chương 1750: Mời Diệp Thiên Dật giúp đỡ

Lâm Nhược Nhược chạy đi thuần túy là bởi vì không biết làm sao.

Nàng chưa từng có ngộ qua chuyện như vậy, mà lại trước mặt a di nói lời, tăng thêm nàng đều đã chảy nước mắt, để Lâm Nhược Nhược phá lệ bối rối.

Lâm Nhược Nhược chạy ra, Liễu Di Quân vội vàng đứng lên, nhìn lấy Lâm Nhược Nhược chạy đi bóng lưng, muốn gọi nàng lại, nhưng là lại không biết làm sao mở miệng.

Nói thật, trong nội tâm nàng không bình tĩnh tuyệt đối không so Lâm Nhược Nhược muốn thiếu.

"Lão bà, thế nào?"

Lâm Thiên Diệc đi tới.

"Lão công."

Nàng rúc vào Lâm Thiên Diệc trong ngực.

"Nàng... Là nữ nhi của chúng ta."

Oanh

Lâm Thiên Diệc giống như bị ngũ lôi oanh đỉnh đồng dạng.

"Cái gì?"

Hắn thật có chút không dám tin tưởng.

Bởi vì nói thật, tuy nhiên bọn họ một mực ôm lấy chờ mong, nhưng là kỳ thật đối với Lâm Thiên Diệc tới nói, hắn chờ mong không có lớn như vậy, bởi vì hắn cho là mình nữ nhi còn sống khả năng thật không phải là rất lớn.

Hắn chỗ lấy một mực bảo trì như thế lạc quan tâm thái, nhưng thật ra là bởi vì Liễu Di Quân, hắn muốn cho Liễu Di Quân một loại còn rất có hi vọng cảm giác.

Cho nên, kỳ thật lần này tới, hắn cũng không có ôm kỳ vọng quá lớn, dù cho Liễu Di Quân loại kia cảm giác mãnh liệt đến đâu.

Ngay từ đầu, hắn thấy được Liễu Di Quân thất thố, hắn tưởng rằng Liễu Di Quân thất vọng, lớn như vậy chờ mong đổi lấy là thất vọng.

Thế mà, hắn lấy được tin tức là... Nàng là nữ nhi của bọn hắn.

"Lão. . . Lão bà, ngươi nói... Là thật?"

Cái này đến phiên nam nhân này không bình tĩnh.

"Vâng! Lão công, nàng thật là nữ nhi của chúng ta, nàng chỗ đó cũng có một cái giống nhau như đúc ấn ký."

Oanh

Lâm Thiên Diệc triệt để giật mình ngay tại chỗ.

Nữ nhi của hắn... Nữ nhi của hắn...

"Nhanh... Nhanh mang ta đi nhìn xem! Nhanh."

Lâm Thiên Diệc kích động nói.

"Lão công, đừng vội."

Liễu Di Quân trấn an nói.

Kỳ thật nàng gấp hơn, nhưng là...

"Nàng giống như bị hù dọa."

"Có đúng không."

Lâm Thiên Diệc cũng là nỗ lực bình phục tâm tình của mình.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Đợi chút nữa chúng ta từ từ sẽ đến, không nên đem nữ nhi của chúng ta bị dọa cho phát sợ."

Được

Lâm Thiên Diệc nhẹ gật đầu.

Đột nhiên hắn nghĩ tới điều gì.

"Nói cách khác nữ nhi của chúng ta bị ngũ trọng thiên người cho chộp tới làm nữ nô buôn bán!"

Hắn nghĩ tới đây, đôi mắt ngưng tụ, lệ khí hiện lên.

Nữ nhi bảo bối của mình tao ngộ qua những thứ này, ngươi để hắn sao có thể không phẫn nộ?

Nhất là những năm này thậm chí đều không có tận qua một chút xíu làm phụ mẫu trách nhiệm, để hắn càng thêm áy náy, nghĩ tới đây thì phá lệ phẫn nộ, phá lệ muốn đi bổ khuyết.

"Nghe nói đã bị cái kia Diệp Thiên Dật giết đi."

Liễu Di Quân nhẹ nói nói.

"Thật sao? Chúng ta thật phải thật tốt cảm tạ tiểu tử kia."

Lâm Thiên Diệc nói ra.

Chờ chút!

Hắn lại nghĩ tới điều gì!

Ngọa tào! ?

Người ta mua nữ nô là dùng tới làm gì?

Dùng để thảo đó a.

Nói cách khác, chính mình cái này xinh đẹp khuê nữ đã bị tiểu tử ngu ngốc kia cho...

Qua loa thảo! !

Tuy nhiên nếu như không cứu nàng, nàng khả năng thảm hại hơn, chí ít hiện tại cảm giác, giống như đối nàng còn rất tốt, nhưng là thì là khó chịu a! A a a!

Nhất là làm cha, biết loại chuyện này về sau là khó chịu nhất, khó chịu muốn trôi nước mắt.

"Không có chuyện gì, nhìn ra được Nhược Nhược hẳn là rất thích hắn, mà lại nếu như hắn không có đối Nhược Nhược rất tốt lời nói, Nhược Nhược hẳn là cũng sẽ không thích hắn."

Liễu Di Quân nói ra.

Dù sao cũng là làm mụ mụ  chi tiết phương diện vẫn là chú ý rất tốt.

Lâm Nhược Nhược tên bọn họ cũng là biết đến.

"Mà lại, ta không có cảm nhận được trong cơ thể nàng có chủ tớ khế ước lực lượng tại."

Liễu Di Quân nói ra.

"Cái kia nếu như vậy, tiểu tử kia xem ra còn thật có thể a."

Lâm Thiên Diệc trong nội tâm cũng sướng rồi.

"Là mệnh đi, nàng cũng họ Lâm."

Liễu Di Quân rúc vào Lâm Thiên Diệc trong ngực nói ra.

"Đúng vậy a."

Lâm Thiên Diệc nhẹ nhàng vỗ bờ vai của nàng.

"Chỉ là... Nghĩ tới những thứ này năm Nhược Nhược chịu nhiều như vậy khổ, ta..."

Liễu Di Quân nhịn không được nước mắt lại rơi xuống.

"Là trách nhiệm của chúng ta, về sau sẽ không, về sau chúng ta gấp bội bổ khuyết nữ nhi của chúng ta."

Ừm

Qua trong một giây lát...

"Đúng rồi lão công, Nhược Nhược cha nuôi mẹ nuôi..."

Liễu Di Quân nghĩ đến cái này.

"Không phải nói đã qua đời sao? Ai, nói thật, chúng ta thật thua thiệt nhiều lắm, hiện tại thậm chí muốn bổ khuyết cũng không có cách nào."

Lâm Thiên Diệc thở dài một hơi.

"Chúng ta muốn không muốn đi xem bọn họ một chút còn có hay không thân nhân một loại, thật tốt bổ khuyết bổ khuyết, thực sự không có, đem bọn hắn an táng địa phương hảo hảo mà sửa một cái."

Lâm Thiên Diệc gật gật đầu: "Ừm, ta phái người đi làm."

Sau đó Lâm Thiên Diệc nói: "Ta muốn đi xem chúng ta khuê nữ."

"Ta cũng muốn."

"Chỉ là..."

Liễu Di Quân cắn môi, nói: "Ta không biết nên nói thế nào, ta cảm giác Nhược Nhược tại hận chúng ta."

Nàng thật rất khó chịu.

"Ai, Nhược Nhược hận chúng ta cũng là nên, ai."

Lâm Thiên Diệc than thở nói ra.

"Nói thật, ta cũng không có mặt đi gặp nàng."

Lâm Thiên Diệc lại là thở dài một cái.

"Lão công, vậy chúng ta làm sao bây giờ? Ta thật... Nhớ qua nàng."

Cũng là loại cảm giác này cự khó chịu!

Chính mình thất lạc nhiều năm nữ nhi rốt cuộc tìm được, thế nhưng là bọn họ lại lo lắng nữ nhi đang trách tội bọn họ, trong nội tâm áy náy, khó chịu, không dám gặp!

Bọn họ cũng không biết nên nói cái gì.

"Muốn không trực tiếp đi tìm con gái chúng ta nói rõ ràng đi, chung quy là muốn nói rõ ràng."

"Thế nhưng là... Ta sợ nàng không tiếp thụ được, mà lại vừa mới xác thực đem Nhược Nhược hù dọa, mà lại ta cũng nói thật thật không dám đối mặt Nhược Nhược."

Liễu Di Quân thở dài một hơi nói ra.

"Muốn không..."

Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó nhìn về phía Lâm Thiên Diệc, nói: "Chúng ta mời cái kia Diệp Thiên Dật giúp đỡ?"

Lâm Thiên Diệc nghĩ nghĩ: "Cũng được, ta cảm thấy Nhược Nhược cần phải càng có thể tiếp nhận."

"Ta đi tìm Lam tông chủ hỏi một chút."

Sau đó Lâm Thiên Diệc vội vàng chạy ra.

Liễu Di Quân ngồi ở chỗ đó, nhìn lấy Lâm Nhược Nhược chạy đi phương hướng.

Một cái làm mụ mụ  nàng hiện trong lòng đến cùng đến cỡ nào phức tạp, nàng có lẽ cũng không rõ lắm.

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật nhận được Lam Băng Tâm một tin tức.

"Minh Thần muốn tìm ta nói chuyện? Giữa chúng ta có cái gì đặc thù liên hệ sao?"

Diệp Thiên Dật tò mò hỏi.

"Có thể là cùng Nhược Nhược có quan hệ."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Quan hệ gì?"

"Nhược Nhược làm không tốt là nữ nhi của hắn."

Diệp Thiên Dật: "..."

Ngã giao?

"Thật hay giả a?"

"Khả năng, ta cũng không phải đặc biệt rõ ràng, hắn tìm ngươi có chuyện."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Được, làm sao làm?"

"Ngươi cho cái địa phương, Minh Thần tiền bối đi tìm ngươi."

Được

Diệp Thiên Dật tại bãi cát một vị trí hút thuốc, qua không lâu, hư không bên trên, hai cái thân ảnh chạy nhanh đến, thấy được Diệp Thiên Dật, sau đó rơi vào Diệp Thiên Dật trước mặt.

Lâm Thiên Diệc cùng Liễu Di Quân.

Bọn họ nhìn lấy Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật nhìn lấy bọn hắn.

Thật là đẹp trai a!

Đây là hai người này nhìn đến Diệp Thiên Dật cảm giác..