Chương 1751: Quá khứ

Chương 1751: Quá khứ

Khoan hãy nói, bởi vì Diệp Thiên Dật phá lệ đẹp trai, đúng là sẽ để bọn hắn đối Diệp Thiên Dật không nhỏ hảo cảm.

Huống chi, Diệp Thiên Dật cũng coi là ân nhân của bọn hắn đi.

Chỉ là duy nhất không thoải mái điểm ở chỗ, chính mình khuê nữ bị người này cho chà đạp.

"Gặp qua hai vị tiền bối."

Diệp Thiên Dật thi lễ một cái.

Nói thật, Diệp Thiên Dật còn thật thẳng hưng phấn!

Hắn chuyến này đến cửu trọng thiên, đúng là rất lớn một bộ phận nguyên nhân vì cho Lâm Nhược Nhược tìm cha mẹ ruột của nàng!

Mà bây giờ, hai người này làm không tốt cũng là Lâm Nhược Nhược phụ mẫu!

Diệp Thiên Dật đương nhiên vui vẻ!

Đến lúc đó chính mình muốn đi, đem Lâm Nhược Nhược giao cho bất luận kẻ nào cũng không bằng giao cho cha mẹ ruột của nàng a.

Chính mình cũng còn không có đi tìm, không nghĩ tới cha mẹ ruột của nàng thì chính mình đi tới cửa.

"Không cần phải khách khí."

Lâm Thiên Diệc nói một câu.

"Là như vậy, chúng ta lần này tới là vì Nhược Nhược."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, ta biết đại khái."

Liễu Di Quân đối với Diệp Thiên Dật thi lễ một cái, sau đó cảm kích nói ra: "Thật vô cùng cảm tạ ngươi, chi trước ngũ trọng thiên sự tình chúng ta cũng nghe nói, không có ngươi, Nhược Nhược khẳng định thì ra chuyện."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không có việc gì, tính không được cái gì."

"Không! Thật đặc biệt cảm tạ!"

Sau đó Liễu Di Quân nói: "Nhất là, ngươi còn không có đối nàng sử dụng chủ tớ khế ước."

Diệp Thiên Dật ngược lại là không nói gì thêm.

"Diệp tiểu hữu, Nhược Nhược nàng hẳn là nữ nhi của chúng ta, chỉ là chúng ta đối nàng mang trong lòng áy náy, lại thêm cũng trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào đi đối mặt nàng, cho nên hi vọng ngươi có thể giúp đỡ nói một chút."

"Xin nhờ."

Liễu Di Quân đối với Diệp Thiên Dật thi lễ một cái.

"Tiền bối không cần như thế, nói thật, ta mang Nhược Nhược đến cửu trọng thiên kỳ thật cũng là vì cho nàng tìm kiếm cha mẹ ruột của mình, cái này ta cùng với nàng là nói qua, ta có một cái năng lực, đại khái là có thể đi thôi diễn thiên cơ, ta chỗ thôi diễn kết quả chính là, Nhược Nhược phụ mẫu tại cửu trọng thiên."

"Thì ra là thế!"

Bọn họ giống như cũng đại khái hiểu, vì sao tiểu tử này có thể một người tìm tới ba khối tấm da dê quyển, có thể là cái này thôi diễn thiên cơ bản sự?

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Bởi vì ta có một số chuyện, không bao lâu ta sẽ rời đi, mà ta không có khả năng mang theo Nhược Nhược, cho nên ta bức thiết cần cho nàng tìm một cái có thể yên ổn đợi địa phương, nếu như tìm không thấy cha mẹ ruột của nàng, ta có thể sẽ đem nàng an bài tại Linh Lung hải bên trong."

"Nguyên lai là dạng này."

Bọn họ nhẹ gật đầu.

Kỳ thật Diệp Thiên Dật nói thẳng thành khẩn, để bọn hắn cũng nguyện ý tin tưởng.

"Chỉ là, ta cần xác định các ngươi đến cùng phải hay không Nhược Nhược cha mẹ ruột."

Diệp Thiên Dật nói.

"Hẳn là không có sai, bởi vì ngươi hẳn là có thể nhìn ra được, Nhược Nhược cùng chúng ta là có chút giống nhau."

Liễu Di Quân nói.

"Là có chút, nhưng là không đủ."

"Nữ nhi của chúng ta trái mi lông bên trong có một nốt ruồi, Nhược Nhược cũng có, mà lại lớn nhất mấu chốt nhất là, con gái chúng ta trái cái mông có một khối dạng này ấn ký."

Liễu Di Quân vội vàng lấy ra cái kia hình ảnh hướng Diệp Thiên Dật chứng thực.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Nói thật, những thứ này điểm chung vào một chỗ kỳ thật thật đã đầy đủ cho thấy thân phận.

"Ta nghĩ ngươi cần phải rất rõ ràng a?"

Lâm Thiên Diệc dùng đến đặc biệt ngữ khí hỏi.

Cảm kích Diệp Thiên Dật là một chuyện, nhưng là tiểu tử ngu ngốc này đem hắn khuê nữ cho chà đạp, ngươi nói một chút, một người làm cha có thể thoải mái sao?

Đương nhiên khó chịu, thế nhưng là đâu? Suy nghĩ một chút lại không có khó chịu tư cách, bởi vì hắn đều không có chiếu cố qua nữ nhi của mình.

"A? Ta vì sao sẽ rõ ràng a?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái hỏi.

"Ngươi có thể không rõ ràng sao?" Lâm Thiên Diệc hỏi lại.

"Ngọa tào? Tiền bối, ngài vấn đề này hỏi, Nhược Nhược lại không có đã nói với ta cái này, ta thế nào sẽ biết a."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói.

"Ta nói tiểu tử, ngươi còn giả ngu a, ngươi chưa có xem a."

Lâm Thiên Diệc nói.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ngọa tào, tiền bối ngài lời này thì vu hãm ta a, ta vì sao nhìn qua a."

Hai người bọn họ liếc nhau một cái.

"Ngươi. . . Sẽ không phải. . . Không có chạm qua Nhược Nhược a?"

Lâm Thiên Diệc kinh ngạc hỏi.

"Ngọa tào! Nguyên lai tiền bối là nghĩ như vậy đó a, ta thật không có."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Bọn họ lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Thật không có a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng vậy a, ta lúc đó vỗ xuống Nhược Nhược là cảm thấy nàng thật đáng thương a, mà lại ánh mắt của nàng, nhu nhược bộ dáng đặc biệt cảm động ta, ta không muốn để cho nàng thụ khi dễ, sau đó thì một đường mang theo nàng, bao quát chủ tớ quyển trục, lúc đó tại phòng đấu giá ta thì xé nát, ta thật không có chạm qua nàng."

"Ha ha ha! Ha ha ha!"

Lâm Thiên Diệc cười lớn không ngừng vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Hảo tiểu tử! Ta quá thích ý ngươi a, ha ha ha! Quá vừa ý ngươi!"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Rất thư thái a! Trong nội tâm cái chủng loại kia khó chịu cảm giác trong chốc lát liền không có a!

Nhìn Diệp Thiên Dật ánh mắt quả thực là tràn đầy thích ý a.

Bên cạnh Liễu Di Quân cũng là kinh ngạc.

Hắn là cái huyết khí phương cương tiểu hỏa tử, mà Nhược Nhược xinh đẹp như vậy, thậm chí là có thể đối với hắn nghe lời răm rắp, như tình huống như vậy phía dưới hắn vậy mà đều không có chạm qua Nhược Nhược, đây cũng quá chính nhân quân tử đi. . .

Chính nhân quân tử?

Muốn là Diệp Thiên Dật biết người khác nhìn như vậy hắn, Diệp Thiên Dật đến chết cười.

Hắn cũng không tính là chính nhân quân tử đi, hắn vẻn vẹn chỉ là có chút lương tri thôi.

"Đủ rồi đủ rồi, ngươi để người ta cho đánh đau."

Liễu Di Quân vỗ một cái Lâm Thiên Diệc.

"Ha ha ha."

Lâm Thiên Diệc sau đó cho Diệp Thiên Dật thụ một cái ngón tay cái: "Tốt."

Thân là nam nhân, hắn quá đã hiểu!

Một cái như vậy xinh đẹp nữ hài tử, ngươi có thể đối nàng muốn làm gì thì làm, nhưng là ngươi không có chạm qua nàng!

Nói thật, dạng này nam đã không phải là để người vừa ý, mà chính là khiến người ta bội phục.

Trừ phi hắn không thích nữ nhân.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Thế nhưng là vì cái gì Nhược Nhược sẽ tới ngũ trọng thiên đâu?"

Ai

Diệp Thiên Dật hỏi đến nơi đây, hai người đồng thời đều thở dài một hơi, nhìn ra được tâm tình của bọn hắn cũng không cao, rất áy náy, một đoạn này cũng là bọn hắn rất không muốn nhớ lại chuyện cũ đi.

"Cái đó là. . . Mười sáu năm trước một chuyện. . ."

Lâm Thiên Diệc vung tay lên, bên cạnh xuất hiện mấy cái cái ghế, ra hiệu Diệp Thiên Dật ngồi xuống.

Diệp Thiên Dật ngồi xuống đốt một điếu thuốc.

"Mười sáu năm trước, khi đó Minh Thần điện cũng không gọi Minh Thần điện, chỉ là một cái bình thường thế lực nhỏ, mà thực lực của ta cũng không có đạt tới quá cao trình độ, lúc đó Thiên Hoàng cung Hoàng Thiên Bác cảnh giới so ta cao hơn nhiều, có điều hắn cũng không phải Thiên Hoàng cung tông chủ."

Lâm Thiên Diệc sau đó nói: "Kỳ thật chúng ta có lẽ là rất sớm trước đó liền đã quen biết, chúng ta là tại cùng một sư môn hạ, về sau bởi vì do nhiều nguyên nhân, thành là địch người, hắn cũng tại tìm kiếm nghĩ cách muốn muốn giết ta, hại ta."

"Nữ nhân?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cũng kém không nhiều! Trọng yếu một trong những nguyên nhân đi."

Lâm Thiên Diệc nhìn Liễu Di Quân liếc một chút sau đó đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu..