Chương 1752: Thiếu gia xấu lắm

Chương 1752: Thiếu gia xấu lắm

Lâm Thiên Diệc lâm vào nhớ lại, tiếp tục nói:

"Hoàng Thiên Bác người này, hắn là thuộc về loại kia nội tâm có chút vặn vẹo người, hắn cũng là một cái ngụy quân tử! Nếu như không chiếm được một vật, hắn cũng không muốn để cho người khác đạt được, tình nguyện đem đồ vật cho hủy đi!"

"Chúng ta triệt để vạch mặt về sau, hắn cũng về tới ban đầu vốn thuộc về hắn Thiên Hoàng cung."

"Cứ như vậy, chúng ta cũng chỉ là cả đời không qua lại với nhau đi qua mấy trăm năm, cái này mấy trăm năm, ngược lại cũng coi là ngươi không đáng ta ta không phạm ngươi."

Lâm Thiên Diệc tiếp tục nói: "Dị biến cũng là tại mười sáu năm trước phát sinh, khi đó hắn đã là Thiên Hoàng cung tông chủ, mà Minh Thần điện vẫn chỉ là một cái không tính đặc biệt lớn thế lực, đêm hôm đó là Nhược Nhược xuất sinh ngày thứ mười lăm, Thiên Hoàng cung phát khởi đối Minh Thần điện thế công."

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Ngươi nghĩ một hồi, một cái cường đại như vậy thế lực tấn công lúc đó còn không phải rất mạnh Minh Thần điện, Minh Thần điện lấy cái gì ngăn cản?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Xác thực, lý do đâu?"

"Lý do? Cần gì lý do sao? Cái gọi là lý do bất quá là che giấu càng quan trọng hơn lý do thôi, cái kia Hoàng Thiên Bác mang theo một đám đỉnh cấp cường giả giết tới ta cùng ta lão bà vị trí, lúc đó tu vi của ta cũng không có hiện tại cao như vậy, cho nên ta cùng ta lão bà chỉ có thể mang theo Nhược Nhược chạy, một đường chạy!"

Lâm Thiên Diệc tiếp tục nói: "Lúc đó truy ông trời của chúng ta hoàng cung cường giả rất rất nhiều, ta biết, cái kia Hoàng Thiên Bác thật chính là muốn làm nhưng thật ra là giết Nhược Nhược, bao quát thậm chí là giết ta, thậm chí còn có ta lão bà! Thế nhưng là, tại dưới tình huống như vậy, nói thật, ta cũng không biết nên làm gì bây giờ."

"Mà chúng ta mang theo Nhược Nhược tại dưới tình huống như vậy, hẳn phải chết không nghi ngờ! Chúng ta an nguy của mình cũng không thể bảo đảm, càng không cách nào cam đoan Nhược Nhược an nguy, cho nên chúng ta cuối cùng thật sự là không có cách nào, đem Nhược Nhược bỏ vào một chỗ, chỉ có thể là sinh tử nhìn mệnh, bởi vì theo chúng ta, Nhược Nhược hẳn phải chết không nghi ngờ."

Kỳ thật Diệp Thiên Dật hoàn toàn là có thể lý giải.

Lâm Nhược Nhược lúc đó cùng lấy bọn hắn mà nói, Lâm Nhược Nhược hẳn phải chết!

Mà nếu như đem nàng đặt ở một nơi nào đó, tuy nhiên tỉ lệ sống sót không cao, nhưng ít ra cũng có một chút khả năng sống sót tính.

Đây cũng là không có biện pháp biện pháp.

Sau đó Lâm Thiên Diệc nói ra: "Lúc đó chúng ta hai cái bản thân bị trọng thương, nhưng là vẫn chạy ra ngoài, trốn sau khi ra ngoài, chúng ta mang theo trọng thương đến nơi này, lại phát hiện nữ nhi của chúng ta đã không thấy."

"Kỳ thật lúc đó chúng ta phản ứng đầu tiên là, nữ nhi của chúng ta bị Thiên Hoàng cung người phát hiện, hoặc là bị dã thú ngậm đi, kỳ thật mặc kệ là cái gì cái khả năng, con gái chúng ta khả năng sống sót tính cũng không lớn."

Lâm Thiên Diệc trầm giọng nói ra.

"Từ đó về sau, chúng ta cũng triệt để đã mất đi nữ nhi bất kỳ tin tức, những năm này một mực tại tìm, lại không nghĩ rằng, nữ nhi vậy mà xuất hiện ở ngũ trọng thiên, nói thật, ngươi bây giờ để cho ta suy nghĩ, ta đều không thể nào hiểu được vì cái gì nữ nhi của ta sẽ xuất hiện tại ngũ trọng thiên."

Diệp Thiên Dật nói: "Kỳ thật khả năng duy nhất chính là có người mang theo nàng đi đến ngũ trọng thiên."

"Là nàng cha nuôi mẹ nuôi sao? Cần phải không thể nào."

Lâm Thiên Diệc lắc đầu.

Cái kia xác thực không có khả năng.

"Chuyện này chúng ta sẽ điều tra, nếu có người ở cái này phân đoạn cứu được nữ nhi của chúng ta, chúng ta cũng nhất định sẽ đi cảm tạ."

Sau đó Liễu Di Quân nhìn lấy Diệp Thiên Dật, trên mặt khẩn cầu nói: "Từ nhỏ đến lớn chúng ta cũng không có bồi qua nữ nhi, thậm chí còn đâu khí nàng, nhưng là bây giờ, chúng ta muốn đi bổ khuyết nàng, nhưng là... Ta sợ hãi... Mà lại sợ hãi nữ nhi đang trách chúng ta, cho nên, kỳ thật muốn mời ngươi đi cùng Nhược Nhược nói một chút, thật, như thế nào đều được."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

Ánh mắt sẽ không gạt người!

Huống chi là một cái mẫu thân.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Liễu Di Quân ánh mắt sau đó gật gật đầu.

"Ừm, cái này đương nhiên không có vấn đề, ta sẽ đi nói."

"Cám ơn! Cám ơn!"

Liễu Di Quân nói cám ơn liên tục.

"Diệp tiểu huynh đệ, chuyện này hai vợ chồng chúng ta thiếu ngươi nhân tình, ngươi yên tâm, tại trong mắt chúng ta, nữ nhi là lớn nhất, cho dù là để cho chúng ta mất đi hiện tại hết thảy tất cả chúng ta cũng nguyện ý, cho nên, nếu như ngươi muốn cái gì, cứ nói đừng ngại."

Lâm Thiên Diệc nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Ta cũng không có gì muốn, a đúng, nếu như nói nếu như mà có, cũng là có hay không loại kia tương đối lợi hại  có thể tăng lên cảnh giới thiên địa linh vật đâu?"

"Ha ha ha! Đương nhiên đương nhiên! Ngươi cho ta một ngày thời gian, chúng ta Minh Thần điện có một gốc 500 ngàn năm trời cao Bích Vân lộ, đây chính là luyện hóa tăng cao tu vi cực phẩm thiên địa linh vật, ngày mai ta lấy cho ngươi đến!"

Diệp Thiên Dật cười ôm nhất quyền: "Đa tạ đa tạ."

"Không có việc gì! Cái này đều là chuyện nhỏ! Nhược Nhược sự tình còn xin ngươi phí tâm."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ta hiện tại liền đi qua, việc rất nhỏ."

"Hiện tại? Thiên Hoàng cung bên kia nhìn chằm chằm ngươi, hiện tại đi Linh Lung hải khó tránh khỏi có chút không quá thỏa."

"Cái này có cái gì, ta tùy tiện dịch dung một chút cùng hai vị tiền bối đi vào liền tốt."

"Ừm, vậy cũng được!"

...

Tùy theo Diệp Thiên Dật đi tới Linh Lung hải.

Lâm Nhược Nhược ngồi ở bên hồ phát ra ngốc.

Nàng là đơn thuần, nàng không phải ngốc.

Kỳ thật nàng theo vừa mới Liễu Di Quân nói lời, hành vi của nàng cũng lớn khái có thể đoán được cái gì.

Lâm Nhược Nhược nội tâm cũng là vô cùng phức tạp.

Nàng... Là mình thân sinh mẫu thân sao?

Vì cái gì?

Vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn để nàng lại gặp chính mình thân sinh mẫu thân?

Nàng không biết mình đến cùng là tâm tình gì.

Lâm Nhược Nhược chỉ muốn yên lặng đợi tại Diệp Thiên Dật bên người, cha mẹ ruột, nàng không thèm nghĩ nữa.

Bởi vì nàng cảm thấy, có thể đem nàng vứt bỏ, nàng thật không phải là rất có thể ưa thích lên.

Nàng quái.

Thế nhưng là...

Vậy vạn nhất thật là nàng thân sinh mẫu thân...

Nàng thật không biết phải làm sao.

Phù phù _ _ _

Lâm Nhược Nhược tay nhỏ đem hòn đá nhỏ ném vào trong hồ nước, văng lên một mảnh bọt nước.

"Muốn cái gì đâu?"

Sau lưng của nàng đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"A... Thiếu gia."

Lâm Nhược Nhược tranh thủ thời gian đứng lên.

Diệp Thiên Dật hiện tại đã không phải là dịch dung bộ dáng.

Lâm Nhược Nhược cúi đầu đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt xoa váy.

"Không, không có suy nghĩ gì."

Ngồi

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó lôi kéo nàng ngồi ở trên bãi cỏ.

"Ta giống như nhìn đến..."

A

Lâm Nhược Nhược nghi ngờ ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật.

"Thiếu gia thấy cái gì?"

Lâm Nhược Nhược nháy mắt mấy cái.

Hai người bọn hắn là ngồi đối mặt nhau.

"Ta giống như nhìn đến... Ngươi màu trắng đồ lót."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn trừng trừng lấy.

Lâm Nhược Nhược: ? ? ?

A

Nàng thẹn thùng kêu lên một tiếng sợ hãi, vội vàng đem chân để xuống đi, đem váy đè tốt, khuôn mặt nhỏ đỏ giống như đều có thể rỉ máu.

"Ha ha ha."

Diệp Thiên Dật cười ra tiếng.

Thật thấy được.

Nàng vừa mới ngồi ở chỗ đó là khuất lấy đầu gối, cho nên Diệp Thiên Dật còn nhìn thẳng rõ ràng.

"Thiếu gia xấu lắm..."

Lâm Nhược Nhược cúi đầu phát ra thanh âm yếu ớt..