Chương 1753: Hoàn chỉnh tàng bảo đồ

Chương 1753: Hoàn chỉnh tàng bảo đồ

Đối với một cái mặt da đặc biệt mỏng nữ hài tử tới nói, loại này liền chịu không được!

Đừng nói dạng này, coi như nàng cùng Diệp Thiên Dật đã ba ba qua, sau đó Diệp Thiên Dật lại đến như vậy vừa ra, nàng thẹn thùng cũng tuyệt đối là cùng hiện tại không sai biệt lắm.

"Tốt, không đùa ngươi."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

"Thiếu gia... Ngươi không sao chứ?"

Lâm Nhược Nhược nhỏ giọng hỏi.

Không dám ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật.

Còn tại thẹn thùng đây.

"Ta khẳng định không có việc gì a, nhưng là Nhược Nhược ngươi thì sao?"

A

Lâm Nhược Nhược ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

"Cha mẹ ngươi tới tìm ngươi a?"

Lâm Nhược Nhược nghe được Diệp Thiên Dật, hơi hơi cắn môi một cái.

"Ta... Không biết có phải hay không là..."

"Kỳ thật ngươi biết, ngươi biết bọn họ là, ngươi chỉ là không biết làm sao đi đối mặt."

Lâm Nhược Nhược cúi đầu, tay nhỏ không biết làm sao xoa xoa váy.

"Ta cũng tiếp xúc qua bọn họ."

Diệp Thiên Dật nói.

"A... Bọn họ tìm thiếu gia sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, ngươi là nghĩ như thế nào?"

"Nhược Nhược không biết."

Lâm Nhược Nhược lắc đầu.

"Đệ nhất đâu, ngươi hẳn là cũng chưa chuẩn bị xong, bởi vì dù sao ngươi cùng giữa các nàng cũng không có có bất luận cảm tình gì, ngoại trừ cái gọi là liên hệ máu mủ, sẽ để cho ngươi cảm giác phá lệ lạ lẫm."

"Thứ hai, ngươi sẽ cảm thấy trách bọn họ, trách bọn họ vì sao lại vứt xuống ngươi."

"Thứ ba, ngươi cũng không biết liền xem như chính mình theo bọn họ về sau, ngươi nên làm cái gì."

Lâm Nhược Nhược nhẹ nhàng gật gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật đem chuyện kia cùng Lâm Nhược Nhược nói ra.

"Nha đầu, trên cái thế giới này nào có cha mẹ của mình không thích con của mình đó a, ngươi liền xem như phụ mẫu làm không hợp cách, cái kia chung quy cũng là thích con của mình đó a, tại một số lấy hay bỏ phía trên khẳng định con của mình chiếm vị trí đầu não, huống chi, cha mẹ của ngươi bọn họ vẫn là loại kia phá lệ người yêu của ngươi."

Diệp Thiên Dật làm được bên cạnh nàng, nhẹ nhàng vuốt vuốt mái tóc của nàng, nói: "Những năm này, bọn họ cũng một mực không có đình chỉ tìm kiếm ngươi, cha mẹ của ngươi biết đem ngươi vứt xuống, cho nên bọn họ kỳ thật cũng không dám đối mặt với ngươi, cho nên mới tới tìm ta nói cho ngươi, nhưng là nói thật, bọn họ không có cái gì làm sai địa phương."

Lâm Nhược Nhược cắn môi.

"Ngươi nghĩ, dưới tình huống đó, bọn họ có biện pháp nào? Mang theo ngươi cùng chết? Bọn họ giống như cũng chỉ có thể dạng này."

Lâm Nhược Nhược cúi đầu.

"Ta biết..."

Diệp Thiên Dật sau đó đứng lên, Lâm Nhược Nhược cũng theo Diệp Thiên Dật đứng lên.

"Bọn họ là yêu ngươi, bọn họ hiện tại không dám tới gặp ngươi cũng là đang chiếu cố lấy cảm thụ của ngươi, thử một chút đi, tuy nhiên các ngươi không có cảm tình, nhưng dù sao cũng là người một nhà, bọn họ cũng đầy đủ yêu ngươi, từ từ ngươi thì có thể cảm nhận được bọn họ đối ngươi yêu."

Lâm Nhược Nhược nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.

"Bọn họ ở bên kia đâu, ngươi muốn không đi qua một chuyến?"

Diệp Thiên Dật chỉ một cái phương hướng.

"Thiếu gia..."

Nàng ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật.

Ừm

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Lâm Nhược Nhược.

"Thiếu gia có phải hay không không muốn Nhược Nhược rồi?"

Lâm Nhược Nhược mắt to hiện ra đỏ.

"Ngu ngốc, ta làm sao lại không muốn ngươi."

Diệp Thiên Dật cười nắm một chút nàng má phấn.

"Lui 10 ngàn bước mà nói, liền xem như hướng về phía sắc đẹp của ngươi, ta cũng không bỏ được không muốn ngươi a."

"Có thể. . . Có thể thiếu gia trước đó nói..."

"Ý của ta là, ta cũng không thể mỗi ngày bồi tiếp ngươi, một mực cũng là hai người chúng ta, ngươi cũng cần có người khác bồi, ngươi cũng cần có người khác cho thích, huống chi còn là cha mẹ ruột của ngươi, đương nhiên đâu, ta khẳng định sẽ thường xuyên đi cùng với ngươi a, cũng không phải không thấy mặt đúng hay không? Có lúc đâu? Ngươi coi như ta đi tu luyện, qua mấy ngày liền trở lại."

Nghe được Diệp Thiên Dật, Lâm Nhược Nhược dùng lực gật đầu.

"Ừm ừm!"

"Được rồi, đi thôi."

...

Một bên khác...

"Lão công, ngươi nói nữ nhi sẽ trách chúng ta sao?"

Liễu Di Quân lo lắng nhìn lấy Lâm Thiên Diệc.

"Ta cũng không biết a, ai, bất kể nói thế nào đều là chúng ta vứt xuống nàng a."

Lâm Thiên Diệc hiện tại cũng hoảng đến muốn mạng a.

"Hi vọng Diệp tiểu huynh đệ có thể đến giúp chúng ta..."

Lúc này, Lâm Nhược Nhược có chút không biết làm sao hướng bên này đi, bọn họ ngẩng đầu nhìn đến, cũng nhìn thấy tại Lâm Nhược Nhược sau lưng cách đó không xa Diệp Thiên Dật giơ tay lên dựng lên cái ngón tay cái!

Ý tứ này thì rất rõ ràng, làm xong.

Bọn họ lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Lâm Nhược Nhược đi tới trước mặt của bọn hắn, cúi đầu.

"Như... Nhược Nhược."

Liễu Di Quân giơ tay lên muôn ôm ôm nàng, hoặc là muốn kéo ở tay của nàng, nhưng là lại không biết đúng hay không, nâng tại trong giữa không trung lại thả đi xuống.

"Cha... Mẹ."

Lâm Nhược Nhược nhỏ giọng kêu một tiếng.

Trong nháy mắt đó, hai người đột nhiên run lên.

Liễu Di Quân nước mắt không cầm được thì chảy xuống.

"Nữ nhi..."

Nàng triệt để không nhịn được ôm lấy Lâm Nhược Nhược khóc lên.

...

Lâm Nhược Nhược cùng bọn hắn cũng coi là chính thức nhận nhau, chỉ nói là đâu? Đối với Lâm Nhược Nhược chậm như vậy nóng hình tới nói cần một chút thời gian, cho nên bọn họ cùng một chỗ thời điểm thậm chí còn thẳng xa lạ.

Nhưng là đối với hai vị gia trưởng tới nói, bọn họ đã đầy đủ hài lòng.

Thật đầy đủ, còn lại bọn họ chậm rãi ở chung, cảm tình chậm rãi đi tăng lên, cứ như vậy thật đủ.

Mà Lâm Thiên Diệc bên này cũng là triệt để hiểu rõ Linh Hồn pháp tắc chuyện này.

Không phải sao, hiện tại, Diệp Thiên Dật, Lâm Thiên Diệc còn có Lam Thiên Triều, thì ba người bọn họ tại trong một cái phòng đang thương lượng lấy cái gì.

"Diệp tiểu huynh đệ, cái nhìn của chúng ta đều đã nói, ngươi cảm thấy thế nào?" Lam Thiên Triều hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta là cảm thấy không có vấn đề gì, cứ làm như vậy đi đi."

"Ừm, vậy cứ như thế, trước hết để cho Linh Lung hải cùng Minh Thần điện đi vào chung, nếu như có vấn đề gì, chúng ta lại đem tin tức tung ra ngoài."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cái kia... Diệp tiểu huynh đệ, cái này tấm da dê quyển..."

Diệp Thiên Dật vươn tay, ba tấm tấm da dê quyển nổi bồng bềnh giữa không trung.

Vốn là hắn cho Lam Băng Tâm một trương, sau đó tăng thêm Lam Băng Tâm cái kia một trương nàng tất cả đều cho Diệp Thiên Dật.

Bọn họ nhìn sang.

Quả nhiên!

Quá độc ác a.

"Như vậy..."

Lâm Thiên Diệc vươn tay, cái kia sau cùng một khối tấm da dê quyển cũng là xuất hiện ở trong tay.

Làm bốn khối tấm da dê quyển đều xuất hiện trong nháy mắt đó, bốn khối toàn bộ đang run rẩy!

Bọn họ lẫn nhau ở giữa giống như xuất hiện cái gì dẫn dắt một dạng, bọn họ bay tới giống nhau độ cao, sau đó hiện ra tại bốn cái phương vị, ở giữa giống như có một cỗ lực lượng tại đưa chúng nó tụ hợp.

Bốn khối chậm rãi sát nhập đến cùng một chỗ...

Làm bốn khối sát nhập đến cùng nhau trong nháy mắt đó, toàn bộ Linh Lung hải phía trên xuất hiện khoa trương thiên địa dị tượng.

Thế nhưng là, mọi người thấy cái này cường đại thiên địa dị tượng cũng không biết là từ đâu mà đến.

Càng không biết ý vị như thế nào.

Mà bốn khối tàng bảo đồ hợp lại làm một rơi trên mặt đất.

Lam Thiên Triều đi qua đem nhặt lên, nhìn lấy trương này đã hoàn toàn hiện ra ở chỗ này tàng bảo đồ.

Linh Hồn pháp tắc, chính là ở đây!.