Chương 1754: Linh hồn không gian

Chương 1754: Linh hồn không gian

Nguyên bản cái này bốn khối tấm da dê quyển đều có mỗi người đồ án.

Bọn hắn cũng đều nhớ đến nguyên bản đồ án đại khái là cái dạng gì.

Thế nhưng là, làm bốn khối tấm da dê quyển hợp lại làm một, phía trên đồ án thay đổi hoàn toàn!

Biến thành một mảnh mới đồ án.

Ba người đứng ở nơi đó, nhìn lấy trung gian tấm da dê quyển.

Nhìn cuối cùng bọn họ muốn đi đến vị trí, chỗ đó có một đoàn ánh sáng, rất hiển nhiên, nơi đó là bọn họ mục đích cuối cùng!

Đương nhiên, đây rốt cuộc là không là mục đích cuối cùng nhất chỗ, khó mà nói!

Bởi vì làm không tốt ngươi đi đến chỗ đó về sau, chỗ đó có cái thứ gì, tìm được vật kia, tấm da dê quyển phía trên hình ảnh lại sẽ cải biến!

"Nơi này là cái gì?"

Diệp Thiên Dật tò mò hỏi.

Lam Thiên Triều cùng Lâm Thiên Diệc hai người cẩn thận nhìn lấy tấm da dê quyển.

"Vị trí này..."

Bọn họ nghĩ nghĩ, sau đó Lam Thiên Triều nói: "Còn thật cần thời gian đi triệt để xác định, vị trí đại khái hẳn là có thể đầy đủ xác định, nhưng là tinh tế vị trí mà nói còn thật khó mà nói, bởi vì cái này tấm da dê quyển có thể là bao nhiêu vạn năm trước, hình dạng mặt đất, hết thảy đều phát sinh biến hoá quá lớn."

"Không qua vị trí đại khái hẳn là tại chín tầng lĩnh a?"

Lâm Thiên Diệc nói một câu.

"Không sai biệt lắm là chín tầng lĩnh, chín tầng lĩnh lịch sử đã lâu, cái kia phụ cận so sánh phức tạp, nhắc tới Linh Hồn pháp tắc tại chín tầng lĩnh phụ cận lời nói, giống như cũng có lý."

Lam Thiên Triều gật gật đầu nói.

"Ừm, cũng xác thực, đoán chừng có cái gì đặc thù lực lượng thủ hộ lấy đi, nếu không cho dù là chín tầng lĩnh, cũng không nên cái này bao nhiêu vạn năm đều không có người phát hiện đặc thù điểm, khả năng mang theo cái này tấm da dê cuốn qua đến liền có thể phát hiện cái gì."

Lâm Thiên Diệc nói ra: "Thực sự không được, chúng ta trước đi qua nhìn một chút, đợi đến triệt để xác định một ít gì đó về sau, lại đem tin tức truyền đi, để chúng ta hai đại thế lực hoặc là người trong cả thiên hạ cùng đi."

"Ta cảm thấy cũng được, Diệp tiểu huynh đệ, ngươi thì sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta đều được!"

"Tốt! Cái kia ba người chúng ta người dựa theo cái này tấm da dê quyển chỉ dẫn vị trí đi xem một chuyến."

Được

"Lập tức xuất phát!"

...

Nhiều người mà nói rất dễ dàng bại lộ, bọn họ thì ba người, hơn nữa còn không phải đi nhiều người địa phương, cho nên rất khó bị phát hiện!

Hư không bên trên, ba người bọn họ giẫm lên một cái phi hành yêu thú hướng về một cái phương hướng phi nhanh.

"Cái này chín tầng lĩnh là cửu trọng thiên một nơi đặc thù, hết thảy có chín đầu sơn mạch, kéo dài nghìn dặm! Địa thế rắc rối phức tạp, bên trong tồn tại đại lượng yêu thú cường đại, xem như thuộc tại nhân loại chúng ta một cấm khu, cũng có rất ít người cấm khu chín tầng lĩnh bên trong, đến chỗ đó, thậm chí là không cách nào phi hành, kỳ thật theo thật lâu trước đó thì phát giác cái này chín tầng lĩnh có chỗ hơi không hợp lý."

Lam Thiên Triều tiếp tục nói: "Cho nên, nhiều năm như vậy, kỳ thật tổ chức chúng ta qua rất nhiều lần đại lượng cường giả đi thăm dò chín tầng lĩnh, cũng xác thực thăm dò rất nhiều khu vực, thậm chí cơ hồ đem toàn bộ chín tầng lĩnh cho thăm dò xong, cũng không có phát hiện địa phương gì đặc biệt, bao quát cho đến bây giờ, cũng không biết chín tầng lĩnh chỗ đó vì sao cường giả không cách nào phi hành."

"Một lần có ít người cảm giác, Linh Hồn pháp tắc khả năng còn thật tại chín tầng lĩnh."

"Chỉ nói là, qua nhiều năm như vậy, vô số lần thăm dò, không phát hiện chút gì, cho nên cũng liền hoàn toàn từ bỏ, hiện tại vừa nghĩ, có lẽ thật ở nơi đó, chỉ là cần cái này tấm da dê quyển mới được! Có lẽ cái này tấm da dê quyển là chìa khoá đâu?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Hẳn là chìa khoá, đám tiền bối thăm dò chín tầng lĩnh, cảm thấy Linh Hồn pháp tắc ở chỗ này, bọn họ muốn tìm vận may, không mượn tấm da dê quyển đem vị trí tìm tới, dù sao bọn họ cho rằng, tấm da dê quyển cũng là địa đồ, sở tiêu cược chính là một chỗ  có thể không mượn tấm da dê quyển đi tìm, nhưng là xác thực lý nên phải cần một cái chìa khóa."

"Lập tức đến, tấm da dê quyển có phản ứng gì sao?" Lâm Thiên Diệc hỏi.

Diệp Thiên Dật lấy ra tấm da dê quyển.

"Đang nháy."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Không sai!

Giờ này khắc này, tấm da dê quyển đang lóe lên.

"Có một cỗ lực lượng."

Diệp Thiên Dật nói.

Xoát

Sau đó cái kia tấm da dê quyển đằng không mà lên, chính mình lơ lửng giữa không trung.

Xoát

Một giây sau, cái kia tấm da dê quyển lấy một loại tốc độ nhanh hơn phóng tới chín tầng lĩnh phương hướng.

Ba người bọn họ nhướng mày!

Đi

Sưu

Sau đó bọn họ rời đi cái kia Yêu thú trên thân, lấy tốc độ nhanh hơn đuổi kịp tấm da dê quyển!

Đại khái cứ như vậy đuổi tiếp cận ba giờ...

Ba người rơi xuống đất!

Phía trước mặt đất, tấm da dê quyển rơi trên mặt đất, mà trước mặt của bọn hắn xuất hiện một cái sơn động.

"Nơi này?"

Bọn họ kinh ngạc nhìn lấy cái này xem ra giống như không có cái gì đặc thù sơn động.

"Không đúng, theo lý mà nói nếu như là bên trong sơn động này, cần phải sớm đã bị phát hiện qua đi? Tuy nhiên cái này địa phương không nhỏ, nhưng là một cái sơn động vẫn là vô cùng thu hút, hơn nữa còn là nhiều năm như vậy ở giữa, chung quy có người từng thấy, không có phát hiện cái gì dị thường sao?"

"Vào xem một chút đi."

"Chờ một chút, ta ghi chép một xuống vị trí."

Lâm Thiên Diệc sau đó lấy ra tới một cái máy đọc thẻ, làm cái này máy móc cầm lúc đi ra, hắn cau mày.

"Kỳ quái, không có mạng lạc? ?"

"Cái gì? Không có mạng lạc sao?"

Lam Thiên Triều đưa tới.

"Kì quái, trước kia như thế nhiều năm đều không có ngộ qua loại tình huống này, ta nhớ được nhiều năm như vậy, nhiều người như vậy, nhiều như vậy thế lực đều chưa từng xuất hiện đi vào chín tầng lĩnh không có mạng lạc tình huống a? Chúng ta cửu trọng thiên mạng lưới bao trùm vẫn là vô cùng lợi hại."

Lam Thiên Triều nói.

"Xác thực như thế! Chờ một chút, ta thử một chút cái này! Nhìn xem chúng ta cụ thể tại vị trí nào!"

Sau đó Lâm Thiên Diệc lấy ra một cái la bàn.

"Không tốt!"

Hắn nhướng mày!

"Thế nào?"

"Chúng ta không có ở cửu trọng thiên."

"Cái gì?"

Bọn họ lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Ngươi nói là, chúng ta rời đi cửu trọng thiên rồi? Đó là mấy tầng trời?"

"Không phải bất luận cái gì nhất trọng thiên, chúng ta vị trí hiện tại là một không gian riêng biệt, là nơi nào, ta cũng không biết."

Lâm Thiên Diệc chau mày nói.

"Ý là, chúng ta tiến nhập chín tầng lĩnh, nhưng là khả năng bởi vì bản đồ này nguyên nhân, để cho chúng ta đều không có ý thức được tiến vào chín tầng lĩnh một không gian riêng biệt."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Hẳn là như thế! Đây cũng là vì cái gì, nhiều năm như vậy căn bản cũng không có người tại chín tầng lĩnh phát hiện chỗ không đúng, cho dù là chúng ta thậm chí đều không có phát hiện, chúng ta đi đi tới lại nhưng đã không tại chín tầng lĩnh, mà tiến vào mặt khác một cái không gian, xem ra chỉ có thông qua bản đồ này mới có thể tìm được nơi này a."

Lam Thiên Triều cảm thán nói.

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua, sau đó đem một khối đá đá tiến vào trong sơn động, tùy theo không có thanh âm.

"Vào xem một chút đi!"

Lâm Thiên Diệc sau đó đi đầu đi vào trong sơn động.

Khi bọn hắn đi vào sơn động, ngay từ đầu không có có gì đặc biệt, đi tới đi tới, bọn họ thấy được phía trước ánh sáng, khi bọn hắn xuyên qua ánh sáng về sau, một màn trước mắt để bọn hắn há to miệng.

Phía trước, là một cái xinh đẹp thảo nguyên! Xem ra giống như không có gì chỗ không đúng, nhưng là ngày này phía trên...

Chín cái mặt trời!.