Chương 1755: Hai ngày sau...

Chương 1755: Hai ngày sau...

Nơi này, cũng là ngươi tiến đến xem xét, giống như cũng không có cái gì chỗ không đúng!

Nhưng là đâu? Chính ngươi nhìn một chút, ngươi sẽ phát hiện, chỗ nào đều không thích hợp!

Trên trời, chín cái mặt trời!

Ngoại trừ chín cái mặt trời bên ngoài, ở trên trời rất cao rất cao địa phương, còn có vụn vặt lẻ tẻ một số nổi lơ lửng không trung hòn đảo!

Dạng này một màn nói thật có điểm giống là phim khoa học viễn tưởng bên trong hình ảnh!

Tuy nhiên có địa phương cũng có Thiên Chi Đảo cái gì, nhưng là cái này chính là cho bọn họ cảm giác không giống nhau.

Rất thần bí!

"Nơi này chẳng lẽ lại thì là Linh Hồn pháp tắc vị trí à."

Lâm Thiên Diệc trầm ngâm một tiếng.

Bọn họ không có tiếp tục đi vào bên trong.

"Phải là, xem ra hẳn là một cái độc lập thế giới, Lâm tông chủ, ngươi nói cái này có phải hay không là chèo chống Minh giới không gian đâu?"

"Cũng không đến mức đi."

Lâm Thiên Diệc trầm tư nói: "Ta cảm thấy càng giống là một cái cùng loại với tiểu thế giới địa phương, đừng quên, Linh Hồn pháp tắc tấm da dê quyển là do con người chế tạo ra, cho nên, tiểu thế giới này khả năng cũng là người kia chế tạo, bao quát Linh Hồn pháp tắc vị trí, ta nghĩ, kỳ thật nơi này càng cần phải giống là cường giả di chỉ định vị a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta cảm thấy cũng giống."

"Bất quá... Người nào có thể có bản sự này đạt được Linh Hồn pháp tắc lại không muốn, để đời sau đi tìm đâu?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi một tiếng.

"Liên quan tới vấn đề này, kỳ thật đại lục ở bên trên thảo luận thật nhiều, có hai loại thuyết pháp, một loại thuyết pháp cũng là Lâm tông chủ nói tới, nơi này là hắn sáng tạo, mà vì cái gì không cần, có lẽ là hắn thời gian đã không nhiều lắm, đạt được cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì."

"Loại thứ hai thuyết pháp, đó chính là hắn không chiếm được! Cố nhiên hắn biết Linh Hồn pháp tắc ở chỗ này, nhưng là hắn không chiếm được, như vậy lựa chọn dùng phương pháp như vậy  chờ đợi đến tiếp sau người hữu duyên đi đạt được nó, bất quá cũng là có một cái khác khả năng, cũng là tại sáng tạo ra tấm da dê quyển người này trước đó, có một người khác sáng tạo ra cái thế giới này!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Vậy làm sao nói?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Lâm Thiên Diệc cùng Lam Thiên Triều nhìn thoáng qua phía trước.

"Trực giác của ta nói cho ta biết, đây cũng là một cái nguy hiểm đến cực hạn địa phương, nếu như nơi này là tiền bối sáng tạo, mà sáng tạo tấm da dê quyển người phát hiện lại không chiếm được, dùng cái này cái phương thức lấy đó hậu bối, chỉ có thể nói, rất đáng sợ! Ta cảm thấy đây cũng là đáng sợ nhất một loại khả năng đi, dù sao có thể sáng tạo ra loại cấp bậc này tấm da dê quyển thủ đoạn, có thể cho thấy người kia tuyệt đối là nhân vật hết sức mạnh mẽ."

"Đề nghị của ta... Tung ra ngoài đi."

Lâm Thiên Diệc cũng là nói nói.

Bọn họ đều là kinh nghiệm cực kỳ phong phú cường giả.

Bọn họ nhìn đến dạng này một màn thật trong lòng cảm giác không tốt!

Cho bọn hắn đánh vào thị giác quá lớn.

Mà lại, bọn họ nghĩ đến vạn nhất sáng tạo cái này tấm da dê quyển người cũng không phải sáng tạo cái không gian này người, hắn cũng là một cái kẻ đến sau, một người như vậy cũng không có cách nào cầm tới Linh Hồn pháp tắc, vậy quá nguy hiểm a.

Mà lại, lúc đó vì cái gì hắn không đem tin tức tung ra ngoài? Mà chính là sáng tạo ra tấm da dê quyển lan truyền thiên hạ?

Là bởi vì hắn đã không có thời gian sao?

"Ý của ngươi thế nào?"

Lâm Thiên Diệc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, đều được."

Kỳ thật Diệp Thiên Dật xác thực đều được!

Nhưng là đâu, Diệp Thiên Dật xác thực càng có khuynh hướng càng nhiều người càng tốt!

Nếu như vậy đúng là càng có cảm giác an toàn!

Bởi vì kẻ chết thay nhiều lắm.

"Tốt! Vậy chúng ta trở về đi."

Bọn họ sau đó đường cũ trở về!

Không lâu sau đó...

Tin tức này trực tiếp là lan truyền đến Minh giới, rung động toàn bộ đại lục!

"Ngọa tào! Nghe nói sao? Minh Thần điện cùng Linh Lung hải tề tụ Linh Hồn pháp tắc bốn khối tấm da dê quyển, bọn họ đã phát hiện Linh Hồn pháp tắc chỗ không gian độc lập."

"Đương nhiên nghe nói a, hai đại đỉnh cấp thế lực đồng thời ban bố tin tức."

"Chỉ là ta hiếu kỳ a, vì cái gì bọn họ muốn đem tin tức tung ra ngoài a? Bọn họ hai thế lực lớn lén lút đi không tốt sao?"

"Vậy chỉ có thể nói, bọn họ đi qua, nhìn qua, quá nguy hiểm?"

"Xem ra là như thế."

"..."

Sau đó, phàm là người có năng lực, toàn bộ hội tụ đến cửu trọng thiên!

Bát trọng thiên một số người cũng là không tiếc đại giới đi vào cửu trọng thiên.

Bao quát thất trọng thiên, nguyên bản rất nhiều người, bọn họ đã giết đầy đủ người, cũng có đầy đủ Minh Thần điểm, chỉ là bọn hắn không muốn đi cửu trọng thiên, nhưng là hiện tại, bọn họ có đi cửu trọng thiên lý do!

Linh Hồn pháp tắc a!

Tuy nhiên cảnh giới của bọn hắn không có cao như vậy, nhưng là loại vật này không phải liền là coi trọng cơ duyên sao? Vạn nhất hoàn toàn là bọn họ có cơ duyên đâu?

Nhưng mà, dạng này người vẫn tương đối thiếu, dù sao muốn đi cửu trọng thiên, cái kia thật không có đơn giản như vậy a.

Càng nhiều vẫn là cửu trọng thiên người!

Đơn thuần cửu trọng thiên người kỳ thật đã hoàn toàn đầy đủ!

...

"Cái gì? Bọn họ tề tụ rồi?"

Hoàng Thiên Bác đôi mắt ngưng lại ngồi tại trên đại điện chỗ ngồi.

"Vâng! Tin tức đã truyền tới!"

"Hỗn trướng! Ta liền nói vì cái gì cái này Minh Thần điện mạc danh kỳ diệu muốn giúp Linh Lung hải, nguyên lai không vẻn vẹn chỉ là bởi vì vì Thiên Hoàng cung."

Hoàng Thiên Bác minh bạch!

Mà lại, cái kia Diệp Thiên Dật trong tay là có một trương tấm da dê quyển! Cho nên, đây cũng là vì cái gì Linh Lung hải muốn bảo vệ nữ hài kia, bao quát có thể là phối hợp Diệp Thiên Dật để hắn đi ra ngoài!

Suy nghĩ minh bạch!

"Tông chủ, hiện tại càng chuyện đại sự là Linh Hồn pháp tắc, ân oán một chuyện chỉ có thể buông xuống một chút, đạt được Linh Hồn pháp tắc, như vậy chúng ta Thiên Hoàng cung liền có thể khinh thường cửu trọng thiên."

Hoàng Thiên Bác đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

Chờ một chút!

"Nói như vậy, cái kia Diệp Thiên Dật cũng tất nhiên sẽ đi."

"Cái kia tất nhiên!"

Hừ

Hoàng Thiên Bác nắm chặt quyền đầu!

"Cái kia ngược lại, vẫn là một tin tức tốt đâu, hắn một mực giấu đi còn thật khó đối phó, nhưng là nếu như muốn là cùng đi đến Linh Hồn pháp tắc vị trí, như vậy... Cơ hội giết hắn không phải nhiều lắm sao?"

"Không sai!"

"Chỉ là... Lão phu có chút hiếu kỳ, vì sao bọn họ muốn đem tin tức tung ra ngoài?"

Lại là một lão giả nói; "Nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ sợ hãi!"

"Linh Hồn pháp tắc vẫn luôn là chúng ta Minh giới bảo tàng lớn nhất, nhưng là ai cũng rõ ràng, muốn có được cái này bảo tàng lại nói nghe thì dễ? Bọn họ cần kẻ chết thay, vô số kể kẻ chết thay! Từ đó gia tăng chính mình cơ hội sống còn, tuy nói cơ duyên dựa vào là khí vận, nhưng là, trước thực lực tuyệt đối, những cảnh giới kia thấp muốn sống sót vẫn là không dễ dàng như vậy."

"Xem ra hẳn là như thế, cái gì thời điểm?"

"Hai ngày sau đó! Tất cả muốn đi toàn bộ hội tụ đến chín tầng Lĩnh Ngoại Hoàng Thiên chi ban đầu, bọn họ sẽ mang theo tất cả mọi người tiến về Linh Hồn pháp tắc vị trí."

"Chín tầng lĩnh... Quả nhiên là tại chín tầng lĩnh!"

"..."

Hai ngày liền như thế đi qua.

Diệp Thiên Dật tại thời gian linh khí bên trong luyện hóa Lâm Thiên Diệc cho thiên địa linh vật, cảnh giới đi tới Tam Hồn cảnh tam giai!.