Chương 1756: Lại nhập linh hồn không gian

Chương 1756: Lại nhập linh hồn không gian

Hôm nay, tất cả mọi người hội tụ đến Hoàng Thiên chi ban đầu!

Cái này kỳ thật cũng là một cái phi thường lớn lớn vô cùng đồng bằng.

Cũng là bởi vì là đồng bằng, đẹp mắt rõ ràng tất cả mọi người, hơn nữa cách chín tầng lĩnh rất gần, bởi vậy tuyển đến nơi đây!

Hai ngày, đầy đủ ngũ hồ tứ hải người tới bên này.

Dám tới nơi này, cái kia tuyệt đối không phải hời hợt thế hệ!

Liền xem như có loại cảnh giới đó thật sự là không cao, muốn muốn đi qua thử vận khí một chút, cái kia cũng sẽ không đặc biệt nhiều!

Bởi vì vì trong lòng bọn hắn rõ ràng, bọn họ sống sót tỷ lệ cơ hồ là không!

Cái kia có cũng chỉ là bọn hắn xác thực không có quá nhiều muốn phải sống sót chấp niệm, có lẽ không có người thân, có lẽ cảm thấy cứ như vậy còn sống không vậy ý tứ, hoặc là muốn báo thù, nhưng là thực lực quả thực không đủ, chỉ có thể dựa vào cơ duyên lớn lao.

Diệp Thiên Dật theo Lam Băng Tâm cùng đi đến bên này!

Lâm Nhược Nhược đương nhiên là không có tới, Liễu Di Quân cũng không có tới, ngược lại là Lâm Thiên Diệc đã tới.

Sau đó Thiên Hoàng cung chờ cửu trọng thiên, bát trọng thiên ngươi tất cả có thể làm cho phía trên danh hào tông môn, cường giả trên cơ bản đều đã tới!

Trừ một chút thật sự là không muốn chết, không muốn mạo hiểm, hoặc là cảm thấy đời này như thế đã đủ người, bọn họ không có tới!

Nhưng là có một nhóm người, nhóm người này là vô cùng vô cùng ngưu bức tồn tại, nhóm người này tới nơi này nguyên nhân rất đơn giản!

Bọn họ quá ngưu phê, cảnh giới của bọn hắn đầy đủ cao, bọn họ sống thời gian quá lâu quá lâu, cho nên tuổi thọ của bọn hắn cũng kém không nhiều muốn chấm dứt!

Khả năng hơn ngàn năm, khả năng mấy trăm năm.

Nhưng là đối với loại nhân vật này tới nói, hơn ngàn năm tính toán lâu sao?

Không tính!

Mà lại bọn họ cả đời này trên cơ bản cũng không tồn tại cái gì hi vọng tấn cấp gia tăng thọ mệnh!

Đương nhiên, lần này là một cơ hội!

Cùng không có quá lâu có thể sống được, chẳng bằng bí quá hoá liều thử một lần, dù sao chết cũng liền chết đi, nếu không cũng không bao lâu sống đầu.

"Nhiều người như vậy."

Diệp Thiên Dật tại vô số trong đám người quét mắt liếc một chút.

Người này đến có hơn 1 triệu a?

"Linh Hồn pháp tắc có thể dẫn đến nhiều như vậy người cũng không hiếm lạ, mà lại cũng không nhất định chỉ có Linh Hồn pháp tắc."

Lam Băng Tâm nói ra.

Diệp Thiên Dật biết, nhưng là quá là khuếch đại a?

Diệp Thiên Dật chuyên môn không có theo lấy Linh Lung hải hoặc là Minh Thần điện người đến, chỉ là cùng Lam Băng Tâm cùng đi đến, Lam Băng Tâm còn mang mạng che mặt, tại nhiều người như vậy nhóm bên trong, Diệp Thiên Dật dù cho lấy hình dáng xuất hiện, cũng rất khó đi phát hiện hắn a.

Thời gian không phải rất nhiều, còn có mười ngày.

Mười ngày, ở cái này Linh Hồn pháp tắc bên trong tiểu thế giới, cần phải không sai biệt lắm a?

Diệp Thiên Dật hiện tại là Tam Hồn cảnh tam giai, phía ngoài cảnh giới vẫn là Thiên Thần cảnh, ở chỗ này tăng lên cảnh giới, đi ra về sau cần phải thời điểm linh hồn tăng lên đi, cũng không biết có thể hay không mang đến cảnh giới tăng lên.

Không trọng yếu!

Trọng yếu là, hiện tại Diệp Thiên Dật là có thể đem nơi này một ít gì đó mang đi ra ngoài, mà lại đâu, nếu như hắn may mắn thu được pháp tắc, vậy liền quá tốt rồi!

Cũng may mắn ở chỗ này có thể sử dụng hệ thống, bằng không mà nói, phía ngoài linh khí, bao quát Diệp Thiên Dật có Lực Lượng pháp tắc đều không dùng đến, thật thẳng nguy hiểm.

"Tiểu tử kia đâu? Lại nhìn đến sao?"

Một vị trí nào đó, hội tụ chính là trời hoàng cung cường giả, Hoàng Thiên Bác đi tới nơi này một bên chuyện thứ nhất cũng là đang tìm Diệp Thiên Dật.

Mặc kệ có thể không thể động thủ, tìm được hắn thì an tâm rất nhiều.

"Tông chủ, quá nhiều người, ta cảm thấy trước không muốn đả thảo kinh xà đi, thì coi như chúng ta muốn tìm cơ hội đem tiểu tử kia giết đi, cũng không thể gióng trống khua chiêng đi tìm, tiểu tử kia không đơn giản, chung quy là có thể gặp phải! Nếu như quá rêu rao, hắn tận lực giấu đi còn thật không tốt lắm làm."

Hoàng Thiên Bác nắm chặt quyền đầu sau đó nhẹ gật đầu.

"Các vị! Thời gian không sai biệt lắm!"

Lam Thiên Triều đứng tại phía trước nhất nhìn lướt qua mọi người, sau đó nói: "Là như vậy, chúng ta đây tề tụ bốn khối tấm da dê quyển, chắp vá thành hoàn chỉnh địa đồ, cùng lấy địa đồ, chúng ta tiến vào chín tầng lĩnh, sẽ thần không biết quỷ không hay tiến vào một cái độc lập thế giới, cái thế giới này đã thoát ly cửu trọng thiên, thậm chí cũng không biết là làm sao tiến vào!"

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Đây tuyệt đối là bản đồ này năng lực, bằng không mà nói, qua nhiều năm như vậy, chúng ta cũng thăm dò qua vô số lần chín tầng lĩnh, cũng đã sớm có thể phát hiện, mọi người cũng không nên kinh hoảng, không có cái gì chỗ đặc thù, chỉ nói là tín hiệu là biến mất!"

Lam Thiên Triều lại tiếp tục nói: "Tiến nhập cái không gian kia về sau, chúng ta tiếp tục hành tẩu, sẽ phát hiện một cái sơn động, cái sơn động này không phải tại chín tầng lĩnh, là cái kia không gian độc lập bên trong, xuyên qua sơn động, chúng ta thì tiến vào một cái đúng nghĩa tiểu thế giới, tiểu thế giới kia không đơn giản, lúc đó nhìn thoáng qua, cảm giác hẳn là Linh Hồn pháp tắc thế giới đang ở."

"Có cái gì đặc thù sao?"

Một tên cường giả hỏi.

"Chỗ đặc thù đương nhiên là có, nhưng là cụ thể cũng không rõ ràng, bởi vì lúc đó bản tôn cùng Minh Thần các hạ cũng chưa từng bước vào một bước, chỉ là ở bên ngoài đại khái nhìn thoáng qua sau đó liền về đến rồi! Như các ngươi suy nghĩ, tin tức này theo lý mà nói đương nhiên chúng ta nuốt riêng là tốt nhất, nhưng là bởi vì chỗ đó thật sự là khả năng quá nguy hiểm, dù sao nhiều người lực lượng lớn, người nhiều một chút vẫn là tốt, đến mức cuối cùng pháp tắc rơi vào trong tay ai, vậy liền nhìn mệnh, như thế nào?"

Lam Thiên Triều hỏi.

"Không có vấn đề!"

"Tốt! Cứ như vậy!"

Lam Thiên Triều nhẹ gật đầu: "Tiến vào về sau, ai cũng không biết bên trong sẽ phát sinh cái gì, tại không có phát hiện Linh Hồn pháp tắc trước đó, ta hi vọng chính là, các vị cường giả, các đại thế lực tốt nhất có thể một lòng đoàn kết, tận lực giảm bớt không cần thiết thương vong!"

Mọi người gật gật đầu.

"Cái kia tốt! Xuất phát!"

Địa đồ phi hành, hơn 1 triệu người đi theo địa đồ mau chóng đuổi theo.

Không lâu, bọn họ một lần nữa đi tới cái kia cửa động.

Người rất rất nhiều!

Cửa động so với nhiều người như vậy tới nói thì quá nhỏ!

Nhưng là đâu, mọi người cũng sẽ không nói liều mạng hướng bên trong chen!

Vừa mới Lam Thiên Triều mới nói, xuyên qua cái sơn động này mới là thế giới kia! Mà mặc kệ đi vào sớm cùng muộn, không có gì ý nghĩa, mọi người khẳng định sẽ chờ! Mà lại càng ở phía trước càng nguy hiểm không phải sao?

Cho nên cũng không ai chen.

Xếp thành một đầu rộng vài chục thước, không biết đến cỡ nào lớn lên biển người.

"Các vị! Như vậy Linh Lung hải cùng Minh Thần điện liền dẫn đầu tiến vào cái sơn động này!"

Lam Thiên Triều nói xong, tùy theo đi vào!

Mọi người có trật tự ào ào đi tiến trong sơn động.

Thật lâu mới đến phiên Diệp Thiên Dật cùng Lam Băng Tâm hai người.

Cửa động...

Diệp Thiên Dật bước chân ngừng lại, người đứng phía sau đều lướt qua Diệp Thiên Dật đi vào.

"Thế nào?"

Lam Băng Tâm nghi ngờ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy bên cạnh một vị trí.

Nếu như Diệp Thiên Dật nhớ không lầm, hắn hai ngày trước tới qua một lần nơi này, lúc đó hắn đem một khối đá đá vào trong hang mặt, có phải hay không bây giờ thấy được tảng đá kia a?

Tựa như là vị trí này, tựa như là khối này...

Vậy làm sao lại lại xuất hiện ở tại chỗ đây?

Nhớ lầm rồi? Vẫn là nói... Có một cỗ lực lượng đem nơi này khôi phục như lúc ban đầu?.