Chương 1757: Sói

Chương 1757: Sói

Thì rất kỳ quái!

Chủ yếu là, hai ngày trước Diệp Thiên Dật đúng là cử chỉ vô tâm!

Hắn đem tảng đá kia đá đi vào thuần túy là muốn nhìn một chút tảng đá tiến vào trong động khẩu có thể hay không phát động cái gì, hoặc là nói cửa động có cái gì không thấy được nguy hiểm!

Đó là Diệp Thiên Dật ý nghĩ.

Hôm nay, Diệp Thiên Dật bất thình lình lại chú ý tới điểm ấy.

"Hẳn là nhớ lầm, phía trước đi mấy trăm ngàn người, đi bộ đá tới đá vào giống như cũng không có gì."

Diệp Thiên Dật nghĩ thầm.

"Không có việc gì."

Sau đó Diệp Thiên Dật lắc đầu đối Lam Băng Tâm nói ra.

Ừm

Lam Băng Tâm cũng không có suy nghĩ nhiều, cùng Diệp Thiên Dật cùng đi vào.

Xuyên qua cái sơn động kia, cũng không có gì chỗ không đúng, bọn họ tất cả người đi tới tiểu thế giới kia!

Cùng Diệp Thiên Dật trong ấn tượng không có gì khác biệt!

Vẫn như cũ là cái kia mảnh thảo nguyên, vẫn như cũ là chín cái mặt trời, vẫn như cũ là không biết bao nhiêu tại bầu trời bồng bềnh hòn đảo.

Những hòn đảo này trôi nổi có chút lộn xộn, giống như là trong vũ trụ những cái kia thiên thạch một dạng.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, khiến người ta đối với nơi này có một loại phá lệ cảm giác áp bách.

Mọi người đi tới nơi này, ào ào ở chung quanh dò xét.

Không có người đi rất xa.

"Đây chính là linh hồn không gian sao?"

"Xem ra xác thực không đơn giản, có điểm giống cường giả di chỉ cảm giác, chung quanh thiên địa linh lực vô cùng hùng hậu, có chút khoa trương, cái này hư không bên trên chín cái mặt trời là có ý gì? Còn có cái kia hư không bên trên trôi nổi nhiều như vậy hòn đảo lại là có ý gì đâu?"

"Trước mắt đến xem giống như không có có gì đặc biệt, chín cái mặt trời cũng không có cảm giác được nhiệt độ có cái gì đặc biệt, thật giống như cũng chỉ có một mặt trời nhiệt độ một dạng, không hiểu rõ."

"..."

Những người này tới chỗ này chuyện thứ nhất cũng là dò xét nơi này hết thảy.

"Chạy đi đâu?"

Rất nhiều cường giả đang thương lượng cái gì.

Ngoại trừ phía sau là cửa vào bên ngoài, còn lại bất kỳ một cái phương hướng đều là trống trải một mảnh, chạy đi đâu thành một vấn đề.

"Muốn không... Lên bên trên hòn đảo nhìn xem có đầu mối gì?"

Trước mắt giống như không giống nhau cũng là những thứ này rắc rối phức tạp trôi nổi đảo và chín cái mặt trời.

Ừm

Bọn họ cường giả đều có năng lực phi hành, tuy nhiên rất cao, nhưng không phải lên không đi.

Sau đó, đại lượng cường giả ào ào đạp vào hư không.

"Tiểu thế giới này hẳn là sẽ không là mình sinh ra, theo lý mà nói cần phải là được sáng tạo ra, cái kia đã được sáng tạo ra, cũng là cố ý, tuy nhiên ta không biết vì cái gì có người đạt được Linh Hồn pháp tắc lại muốn đem nó để ở chỗ này, mà không phải mình dùng, nhưng chung quy có nguyên nhân gì, cái này trước không đi nghĩ, như vậy lấy được đơn giản nhất kết luận chính là..."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm: "Kỳ thật thì là có thể xem là một cường giả di chỉ, có được nhiều cái nguy hiểm cửa khẩu, thông qua cái này đến cái khác cửa khẩu về sau, đi đến cái cuối cùng địa phương, khả năng thì là Linh Hồn pháp tắc vị trí!"

"Cảm giác không sai."

Lam Băng Tâm nói một câu.

"Nhưng là đâu, nếu là Linh Hồn pháp tắc vị trí, chung quy là muốn có cùng linh hồn có liên quan đồ vật a? Hoặc là nói Linh Hồn pháp tắc năng lực, ngươi biết Linh Hồn pháp tắc năng lực là cái gì không?"

Diệp Thiên Dật hỏi hướng Lam Băng Tâm.

Đại khái nghĩ một hồi, Linh Hồn pháp tắc, tên như ý nghĩa, khẳng định cùng linh hồn có quan hệ!

Hiệu quả kia là... Có thể ngưng tụ ra linh hồn? Để tử vong thể xác trọng sinh linh hồn từ đó khôi phục sinh mệnh?

Vẫn là nói, còn có cái gì?

Linh hồn hai chữ này bao quát đồ vật có chút nhiều lắm.

"Cái này. . . Nói thật, sách cổ ghi lại liên quan tới Linh Hồn pháp tắc ít càng thêm ít, cũng chỉ là đoán ra được một số hiệu quả, cụ thể là cái gì, thật không được biết, có lẽ cũng là mặt ngoài ý tứ, linh hồn... Nhưng là đến tột cùng có thể diễn sinh ra cái gì đặc thù hiệu quả... Không hiểu."

Lam Băng Tâm lắc đầu.

Luôn cảm thấy nơi này có cửa khẩu hoặc là nói hết thảy đều là cùng Linh Hồn pháp tắc cùng một nhịp thở, làm ngươi biết Linh Hồn pháp tắc hiệu quả, có lẽ có ít đồ vật ngươi có thể tương đối buông lỏng vượt qua.

Oanh

Ngay lúc này, hư không bên trên động tĩnh khổng lồ hấp dẫn chú ý của mọi người.

Tất cả mọi người ngẩng đầu!

Chỉ thấy, giờ này khắc này cái kia chín cái mặt trời đột nhiên biến thành pháo đài một dạng lực lượng, điên cuồng đối với hư không bên trên những cường giả kia oanh tạc.

Những thứ này hỏa cầu lực lượng xem ra cực lớn, mà lại giống như có thể khóa chặt hư không bên trên những người kia.

A

Có người bị oanh đến, hét thảm một tiếng trực tiếp liền bị oanh xuống dưới, tại trên mặt đất đập ra một cái hố to.

Có chật vật máu me khắp người, cháy đen bò lên đi ra, có thì là không còn có leo ra.

Có cường đại hỏa cầu đánh vào đám người, trong một chớp mắt, 1 triệu đám người đánh tan ra.

Hết thảy tới rất nhanh, đi cũng rất nhanh,

"Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả người đưa mắt nhìn nhau.

"Chẳng lẽ lại phát động cơ quan?"

Lam Thiên Triều, Lâm Thiên Diệc bọn người rơi xuống.

"Hẳn không có! Hẳn là những lực lượng kia tự chủ tại công kích chúng ta."

Lam Thiên Triều chau mày nói.

"Chẳng lẽ cái này cũng đã bắt đầu rồi?"

Bọn họ tất cả mọi người cảnh giác.

"Cẩn thận một chút, các vị đều phân tán một chút!"

Một tên cường giả hô.

Như thế chen chúc, nếu như cái kia chín cái mặt trời tiếp tục lại bộc phát ra lực lượng cường đại, bọn họ người chen người, quá nguy hiểm.

Ngay lúc này, tất cả mọi người nhóm phía trước nhất, một thân ảnh chậm rãi đi tới!

"Cái gì?"

Ánh mắt của bọn hắn nhìn lấy cái kia đi tới bóng người.

Đây là một con sói!

Toàn thân là màu xanh lam sẫm, trên thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu u lam đồng dạng, cái đầu lớn khái có năm mét đại!

Khiến người ta cảm thấy đáng sợ nhất chính là con mắt của nó!

Con sói này ánh mắt cực kỳ thâm thúy!

Không thích hợp!

Con sói này đi tới, cho tất cả mọi người mang đến cực đại áp bách lực!

Cũng không biết là con sói này nguyên nhân vẫn là các nàng bản thân ở vào dạng này một hoàn cảnh nguyên nhân.

"Ta là linh hồn không gian thủ hộ giả, hư không bên trên, không được tiến về."

Con sói này đứng tại trước mặt mọi người, chân trước con hơi động một chút, phát ra thanh âm trầm thấp.

"Thực sự xin lỗi!"

Có người thi lễ một cái!

"Thủ hộ giả à..."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Chẳng lẽ lại là sáng tạo ra cái này cái linh hồn không gian cái kia đỉnh cấp lão đại tọa kỵ sao?

Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng dò xét liếc một chút.

Ta ngậm!

Tất cả đều là dấu chấm hỏi!

Diệp Thiên Dật còn không có ngộ qua dò xét không tra được tình huống!

Cảnh giới kia khả năng đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai thậm chí trở lên mới sẽ như thế a?

"Nơi này là linh hồn không gian, Linh Hồn pháp tắc vị trí, đến đón lấy các ngươi đem kinh lịch trùng điệp cửa khẩu, người còn sống sót mới có tư cách đi thăm dò càng giải đất thần bí."

Con sói này còn nói thêm.

Hiển nhiên, tất cả mọi người cũng đều cho rằng con sói này là cái nào đó đỉnh cấp lão đại tọa kỵ, đến mức thọ mệnh, chí ít 100 ngàn năm cất bước đi.

"Linh Hồn pháp tắc tại chỗ sâu nhất thật sao?"

Có người mở miệng hỏi.

"Linh Hồn pháp tắc tại trước mặt của các ngươi hoặc là bất kỳ chỗ nào."

Nói xong, con sói này hóa thành một luồng khói đen biến mất không thấy gì nữa. y Ip il.