Chương 1758: Thất phách cùng tam hồn

Chương 1758: Thất phách cùng tam hồn

Linh Hồn pháp tắc ở trước mắt hoặc là tùy ý một chỗ?

Bọn họ những người kia tại cẩn thận suy tư.

Lời này là có ý gì?

"Xem ra a, vị này linh hồn không gian thủ hộ giả có ý tứ là, kỳ thật chúng ta hết thảy chung quanh đều có Linh Hồn pháp tắc lực lượng, bao quát đến đón lấy chúng ta khả năng phải trải qua nguy hiểm cùng cửa khẩu, đều là từ Linh Hồn pháp tắc chưởng khống, cho nên Linh Hồn pháp tắc tràn ngập chúng ta chung quanh bất kỳ chỗ nào."

Một tên cường giả nói một câu.

"Xem ra là không có vấn đề gì, một cái lưu trữ lấy Linh Hồn pháp tắc địa phương, một số nguy hiểm tràn ngập Linh Hồn pháp tắc mang tới lực lượng cường đại cũng là hợp tình lý, chỉ là các vị, các ngươi biết Linh Hồn pháp tắc đại thể là như thế nào một cái lực lượng sao?"

"Giống như là Lực Lượng pháp tắc, cái kia rất rõ ràng  có thể tăng lên lớn lao lực lượng, mà Linh Hồn pháp tắc... Nói thật, linh hồn hai chữ này hàm nghĩa giải thích thì đủ loại kiểu dáng, cụ thể là hiệu quả gì, còn thật không rõ lắm đây."

"Vậy chúng ta bây giờ... Là muốn đi lên phía trước thật sao?"

"..."

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía trước, con sói này biến mất vị trí trên đồng cỏ giữ lấy một cái mũi tên, cái này mũi tên chỉ phương hướng là ngay phía trước.

Rất hiển nhiên, cũng là để bọn hắn hướng mặt trước đi.

"Vậy liệu rằng... Đây là tại hướng dẫn chúng ta? Trên thực tế, đi lên phía trước là cái sai lầm?"

Có người cảm thấy là cái này khả năng.

"Hiện tại cái này ý nghĩ không có cái gì quá lớn ý nghĩa, hoặc là có người có đặc biệt ý khác mà nói có thể đi hắn phương hướng của hắn, nhưng là trước mắt mà nói, ta cảm giác đi lên phía trước hẳn là vấn đề tối ưu lựa chọn đi."

"Tốt các vị, vậy chúng ta thì đi lên phía trước đi!"

Sau đó, hơn 1 triệu cường giả hướng phía trước đi đến.

"Luôn cảm giác nhiều người như vậy, trong thời gian ngắn muốn chết rất nhiều rất nhiều."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Quá nhiều người a, đồ vật cứ như vậy điểm  trời mới biết hơn 1 triệu người đến có bao nhiêu chết ở chỗ này.

Lam Băng Tâm nói ra: "Nhất định phải chết rất nhiều, ngươi không có ý định theo người nào sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Ta một người đi, theo đám người cũng không có gì đặc biệt ngoài ý muốn, ngược lại là ngươi, không theo Linh Lung hải cường giả?"

Lam Băng Tâm lắc đầu, nói: "Không cần, đều như thế."

"Vẫn là nói... Ngươi yêu mến ta rồi?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu nhìn về phía nàng.

Lam Băng Tâm; "..."

"Diệp công tử ngươi nói giỡn."

"Ngươi nhìn a..."

Diệp Thiên Dật một bên đi lên phía trước vừa nói: "Đệ nhất, ta đẹp trai như vậy, thứ hai, ta ưu tú như vậy, thứ ba, ngươi còn một mực theo ta, muốn trước khi nói theo ta là bởi vì ngươi cảm thấy ta có tấm da dê quyển, mà bây giờ, ngươi còn theo ta, cái kia đồ ta cái gì đâu? Đơn giản cũng là đồ sắc đẹp của ta cùng thậm chí đúng hay không?"

Lam Băng Tâm: "..."

Không thích hợp không thích hợp!

Người này bắt đầu vô sỉ đi lên.

Theo trước đó hắn làm Hoàng Trường An sự kiện kia, Lam Băng Tâm cũng cảm giác người này không an phận, tuyệt đối không thành thật, quả thật đúng là không sai, ngươi xem một chút, trước đó cũng còn thẳng nghiêm chỉnh, hiện tại làm sao như thế cợt nhả a?

"Không có, cũng là cảm thấy không có cần thiết này, nhiều người như vậy, tùy tiện bên cạnh thì có đỉnh cấp cường giả, mà lại ta bản thân thực lực cũng vẫn còn, hẳn là không cần đặc biệt đừng lo lắng."

"Quan trọng nguyên nhân đâu?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

"Có lẽ càng nhiều nguyên nhân là bởi vì ngươi đi."

Ồ

Diệp Thiên Dật nhìn về phía nàng.

"Nói thế nào?"

"Diệp công tử mạc danh kỳ diệu đạt được hai khối tấm da dê quyển, cũng bởi vì Diệp công tử xuất hiện, dự tính khả năng mấy ngàn năm, trên vạn năm mới có thể bị phát hiện linh hồn không gian cứ như vậy xuất hiện, cho nên ta cảm thấy... Diệp công tử là một cái tập hợp đại khí vận vào một thân người, tại Võ Đạo giới, khí vận còn là vô cùng trọng yếu một vật, cho nên ta cảm thấy, theo ngươi hẳn là sẽ càng tốt hơn!"

"Mà lại... Ta luôn cảm thấy Diệp công tử khả năng đối với nơi này có một chút hiểu rõ, có lẽ không nhiều, nhưng là khả năng có một chút."

Sau đó Lam Băng Tâm tiếp tục nói: "Đương nhiên, nếu như Diệp công tử ghét bỏ, nhỏ như vậy nữ tử liền đi ra."

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái.

Ngọa tào!

Tốt nữ nhân thông minh a.

Nhưng là...

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật chính mình cũng cho là mình khí vận còn tính là ngưu bức, thế nhưng là...

Hắn thật không hiểu a.

"Vậy ngươi không sợ ngươi phía dưới sai cược sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta cảm thấy liền xem như phía dưới sai cược cũng không có cái gì hậu quả a? Dù sao tất cả mọi người đối với nơi này toàn bộ đều là vô kế khả thi, không có đầu mối, đều như thế không phải sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ngươi cảm thấy như thế vậy liền không có vấn đề gì, bất quá ta đến nói trước một tiếng, ta là thật không có cái gì đặc thù a, ta cũng thật không hiểu rõ nơi này."

"Vậy coi như cùng bằng hữu cùng một chỗ cũng rất tốt."

Lam Băng Tâm nói.

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Ta cũng vậy, cùng một đại mỹ nữ cùng một chỗ, nếu như gặp phải loại kia hẳn phải chết chi cảnh, nói không chừng trước khi chết, đại mỹ nữ còn có thể thỏa mãn ta một chút, cũng coi là không uổng công đời này."

Lam Băng Tâm: "..."

"Cho nên Diệp công tử trước kia đều là đang làm bộ rất quân tử?"

Lam Băng Tâm nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi ý là ta là ngụy quân tử?"

"Không không không, không phải ý tứ này, dùng sai từ, là nghiêm túc."

Lam Băng Tâm nói ra.

"Thế thì không có vấn đề gì."

Hai người cũng coi là trò chuyện, theo rất nhiều đám người đi về phía trước.

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, kỳ thật đi tại dạng này trong mạo hiểm, bên người có xinh đẹp muội muội bồi tiếp, cũng coi là một loại an ủi đi, thẳng thoải mái, đương nhiên, trừ cái đó ra đâu, Diệp Thiên Dật không có ý khác, liền xem như muốn có, cũng không thể có a?

Rất nhanh, bọn họ tất cả người đi tới một cái to lớn sân bãi.

Nơi này sau lưng vẫn là cái kia mảnh thảo nguyên, chỉ là trước mặt, đã bị ngăn trở hết thảy kết giới cho hoàn toàn phong tỏa ngăn cản!

"Đây là..."

Bọn họ nhìn phía trước hết thảy mười đạo to lớn cột sáng!

Thoạt nhìn như là mười cái truyền tống trận.

"Đây là... Tam Hồn cùng thất phách mười đầu đường thật sao?"

"Tam Hồn, Thiên Hồn, địa hồn cùng mệnh hồn, thất phách, một phách Thôn Tặc, hai phách Thi Cẩu, ba phách Trừ Uế, bốn phách Xú Phế, Ngũ Phách Tước Âm, Lục Phách bay độc, thất phách Phục Thỉ, đương nhiên, cũng có nói nhất phách thiên trùng, nhị phách linh tuệ, tam phách vi khí, tứ phách vi lực, ngũ phách trung xu, lục phách vi tinh, thất phách vi anh."

Có người nói.

Đối với những lý luận này phía trên, những cường giả này vẫn tương đối hiểu.

"Đừng quên, còn có thuyết pháp, thất phách đồng thời đối ứng vui, giận, buồn bã, sợ, thích, ác, muốn, cụ thể như thế nào, còn thật đến đi xem một chút."

"Mà ba hồn bảy vía, kỳ thật tổ hợp lại với nhau mới là đúng nghĩa linh hồn đúng không? Cho nên, cái này ba hồn bảy vía kỳ thật thì là linh hồn không gian chân chính ý nghĩa thật sao?"

"Cho nên, đến đón lấy chúng ta phải trải qua kỳ thật cũng là ba hồn bảy vía tẩy luyện thật sao?"

"..."

Những người kia đang suy đoán cái gì.

Ngay lúc này, trước mặt, mười nói to lớn vô cùng cột sáng động, bọn họ tại hướng cùng một chỗ hội tụ!

Tất cả mọi người không ngừng lui về sau, kéo dài khoảng cách..