Chương 1759: Một phách thôn tặc

Chương 1759: Một phách thôn tặc

Cái kia mười đạo đại biểu cho ba hồn bảy vía cột sáng, hội tụ thành một đạo hiện lên hiện ra tại đó!

Mà trước mắt tại bọn họ trước mắt cho cảm giác của bọn hắn chính là. . .

Đi vào!

Mà đi vào nơi này, đại biểu cho chân chính tiến vào linh hồn không gian đi.

Giảng đạo lý, bọn họ hẳn là trên cơ bản đều từng tiến vào hoặc mạnh hoặc như cường giả di chỉ a?

Cái này cái linh hồn không gian đúng là có loại kia cường giả di chỉ cảm giác, kỳ thật ngươi đem nơi này xem như là cường giả di chỉ đến nhìn, cái kia đại khái có thể tốt hơn thích ứng.

"Có ý tứ gì? Cái này ba hồn bảy vía thông đạo hợp lại cùng nhau, nói cách khác, hiện tại chỉ có con đường này có thể đi thật sao?"

"Một đầu mà nói cũng tốt, tất cả mọi người có thể cùng một chỗ."

Vừa nghĩ như thế, kỳ thật ngược lại có thể càng có cảm giác an toàn a?

"Các vị, như vậy hiện tại cũng không có cái gì tốt xoắn xuýt, tiến đi."

Phía trước nhất cái kia một nhóm người lớn khẳng định cũng là cửu trọng thiên đỉnh cấp thế lực người, bọn họ đi đầu, sau đó rối rít tiến nhập cái kia cái to lớn trong cột sáng.

Vô số kể người cũng là rối rít đi vào!

"Tiểu thư, tông chủ để ngươi theo chúng ta cùng một chỗ."

Một lão giả tìm được Lam Băng Tâm, sau đó nói.

"Không có việc gì, ta cùng Diệp công tử cùng một chỗ, để phụ thân ta yên tâm!"

Lam Băng Tâm nói ra.

"Cái này. . ."

Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Diệp Thiên Dật, sau đó nhẹ gật đầu: "Cũng tốt! Tiểu thư kia cùng Diệp tiểu huynh đệ nhất định muốn cẩn thận! Gặp chuyện tuyệt đối không nên lỗ mãng, càng không muốn đi đầu, có nhiều người như vậy, liền xem như vì tự thân an toàn, coi như bọn họ là pháo hôi cũng tuyệt đối không muốn lỗ mãng!"

"Ừm, ta minh bạch!"

Sau đó lão giả kia liền đi ra.

"Liền sợ pháo hôi không dùng a."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Sau đó hắn cùng Lam Băng Tâm cũng là theo đám người đi vào.

Khi bọn hắn đi vào về sau, đó là một cái to lớn, màu trắng tinh không gian! Tất cả mọi người bị vây ở cái này màu trắng tinh không gian bên trong!

Nơi xa hết thảy đều là trắng, dưới chân dẫm đến cũng là màu trắng, thậm chí bầu trời đều là màu trắng.

"Đây là ý gì?"

Vốn cho rằng, bọn họ tiến đến về sau sẽ trực tiếp đi đến cái nào đó thí luyện địa phương, nhưng là nơi này. . . Xem ra cũng không giống là thí luyện địa phương a.

Rất nhanh, người đều tới đông đủ.

Tất cả mọi người hội tụ ở chỗ này.

Ngay lúc này.

Xoát xoát xoát _ _ _

Một trái một phải, hai hàng cửa lớn, bên trái ba cái, bên phải bảy cái.

Cửa lớn nhan sắc, thậm chí là bộ dáng đều là không giống nhau!

Mỗi một đại môn xuất hiện thời điểm, cửa lớn xung quanh đều có loại kia hoặc đỏ, hoặc lam, hoặc hắc, hoặc tím vụ khí hiện lên.

Xem ra vẫn rất âm trầm.

Mà mỗi một cái trên cánh cổng xuất hiện chữ.

Bên trái ba cái cửa, Thiên Hồn, địa hồn cùng mệnh hồn!

Bên phải bảy cái cửa, cái kia chính là thất phách.

Hư không bên trên từ từ xuất hiện một loạt chữ.

【  thông qua tam hồn cùng thất phách mười đạo khảo nghiệm người, liền có thể cạnh tranh Linh Hồn pháp tắc 】.

Câu thứ hai.

【  mười đạo khảo nghiệm mỗi người quân có thể dựa theo tùy ý trình tự tiến vào 】.

Chỉ cần hai câu nói, bọn họ cũng liền hoàn toàn minh bạch.

"Mười đạo khảo nghiệm  tùy ý trình tự tiến vào, hoàn thành mười đạo khảo nghiệm, có cơ hội lấy được Linh Hồn pháp tắc, mà Linh Hồn pháp tắc là cạnh tranh. . ."

Kỳ thật rất rõ ràng!

Nói đúng là, nhiều người như vậy bên trong, tuy nhiên có thể sẽ chết rất nhiều người, nhưng là chung quy là có không ít người sẽ tiếp tục sống, mà những người này thông qua được mười đạo khảo nghiệm sau đó liền đi cạnh tranh Linh Hồn pháp tắc!

Dù sao cuối cùng chỉ có một người có thể có được Linh Hồn pháp tắc!

Cũng là như thế!

Giống như cũng rất hợp lý a.

Mọi người ào ào nhìn lấy bốn phía!

Ba hồn bảy vía, cỗ trong cơ thể là cái gì thí luyện bên trong cho không được biết.

Sau đó lại xuất hiện một câu.

【  mỗi một cái cửa khẩu bên trong có thể sẽ tồn tại tin tức trọng yếu hoặc là đồ vật, mời nỗ lực tìm kiếm đi 】.

Những người kia nhìn lấy câu nói này.

"Là ý nói, nơi này cũng có một chút bảo vật là sao?"

Có người suy đoán một chút.

"Có thể là  dựa theo thuyết pháp này chính là, nơi này muốn đi tìm tìm đồ vật vẫn là rất trọng yếu, có thể hay không cùng Linh Hồn pháp tắc có quan hệ đâu?"

"Khẳng định có quan hệ, ta cảm giác đây có lẽ là quan trọng, có phải hay không là thông quan mười cái cửa khẩu về sau, cuối cùng cạnh tranh Linh Hồn pháp tắc thời điểm phá lệ hữu dụng đâu?"

"Thế nhưng là cũng không có nói là cái gì a. . ."

". . ."

"Các vị, hoặc là, tất cả chúng ta cùng một chỗ tiến một cái, hoặc là chúng ta tách ra tiến, đoán chừng đến lúc đó hoàn thành về sau sẽ lại đi tới nơi này lựa chọn một cái khác cửa khẩu, đến lúc đó chúng ta có thể lẫn nhau cáo tri một chút đối phương cái nào đó quan trong thẻ là cái gì nội dung, nếu như vậy bản tôn cảm thấy càng tốt hơn  đối mỗi người đều càng tốt hơn!"

Một tên cường giả gật gật đầu; "Đúng, mà lại chúng ta nơi này cũng không phải rất ít người, nhiều người như vậy, có nhiều như vậy cùng một chỗ bồi tiếp, kỳ thật đều là giống nhau, đến lúc đó chúng ta đi ra lẫn nhau truyền vào tình báo, dạng này tốt nhất."

"Ừm, cái kia thì như thế đi, các vị, mọi người tùy cơ lựa chọn muốn đi vào cửa khẩu đi, nếu như vậy, đối với người khác tốt, đối với mình cũng tốt, chí ít chúng ta muốn thông qua mười cái cửa khẩu, đằng sau lại đi cạnh tranh, các vị, tuyển đi."

". . ."

Ở chỗ này, có tổ chức tới chiếm cứ một phần ba nhân số, kỳ thật càng nhiều vẫn là cá nhân tới, không, càng nhiều nhưng thật ra là tốp năm tốp ba kết bạn mà đến.

Kỳ thật bọn họ sẽ càng nhiều theo những cái kia bọn họ cho rằng rất nhân vật lợi hại!

Nhưng là nhân vật lợi hại nhiều lắm, mà lại những người này bọn họ cũng không có khả năng toàn bộ đều tiến một cái cửa, nhiều người như vậy, chung quy mọi người có thể đối lập bình quân tách ra.

Đương nhiên, khả năng tiến tam hồn nơi này người tương đối ít đi.

Dù sao mọi người có thể sẽ theo bản năng cảm thấy, tam hồn khảo nghiệm so với thất phách khả năng càng khó!

Bảy cái cùng ba cái, theo lý mà nói không phải là số lượng càng ít càng nguy hiểm sao?

Có thể là như vậy đi.

"Đi đâu đây."

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua, nhìn lấy những người này động tĩnh, mình tại lựa chọn.

Thử trước một chút nước đi.

Sau đó Diệp Thiên Dật đi hướng một phách cửa lớn.

Cửa đã hội tụ vô số kể người!

Lam Băng Tâm cũng là theo chân Diệp Thiên Dật cùng đi tới.

"Một phách thôn tặc, có mấy loại thuyết pháp, một là đại biểu cho thân thể sức miễn dịch, đương nhiên, cái này giống như nghe có chút vô pháp tưởng tượng có thể cùng hôm nay có quan hệ gì, vậy ta cảm giác càng có thể là cái thứ hai thuyết pháp, một phách đại biểu cho sợ, ta hoài nghi, đi vào về sau khả năng cùng người hoảng sợ có liên quan thí luyện."

Có cái lão giả nói ra.

"Hoảng sợ ngược lại còn tốt, các vị đều đã là đỉnh cấp cường giả, trong lòng còn có cái gì có thể sợ hãi đây này?"

"Tiến đi!"

Két

Một người đẩy ra to lớn cửa lớn, sương mù màu đen tràn ngập ra, sau đó bọn họ ào ào đi vào!

Những người khác đi đến những địa phương khác, Diệp Thiên Dật cùng Lam Băng Tâm cũng tiến vào một phách trong cửa lớn!

Xoát

Quang mang lóe lên, hai mắt tỏa sáng.

Bọn họ tất cả mọi người xuất hiện ở hoang vu đống loạn thạch hoàn cảnh như vậy bên trong.

Chung quanh ánh sáng có chút tối tăm.

Mấu chốt nhất là, tất cả mọi người ở chỗ này, vô số kể, cái này có gì có thể sợ hãi?.