Chương 1760: Chạm thử thì chết

Chương 1760: Chạm thử thì chết

Ngay từ đầu Diệp Thiên Dật cho rằng, nếu như đây là sợ hãi khảo nghiệm lời nói, như vậy làm gì cũng là một mình ngươi đúng hay không?

Nhưng là tất cả mọi người đều đi tới một chỗ như vậy, điều này hiển nhiên không phải là sợ hãi khảo nghiệm.

"Mọi người cẩn thận! Đánh tới cảnh giác."

Có người hô một tiếng.

Tất cả mọi người thì tụ tập ở chỗ này, cũng không có người đi loạn!

Ánh sáng không thật là tốt, có võ giả thả ra Quang thuộc tính đem chung quanh một mảng lớn toàn bộ đều chiếu sáng.

"Chúng ta là không phải muốn đi lên phía trước vẫn là muốn làm gì?"

Có người hỏi.

"Đi không được! Chung quanh nơi này tất cả đều là kết giới! Tất cả chúng ta cũng chỉ có thể tại cái phạm vi này bên trong hoạt động, xem ra chúng ta bị nhốt rồi!"

Có ít người đi lên phía trước, sau đó thăm dò đến không hình kết giới.

"Ta đi thử một chút!"

Một lão giả nói xong, trên thân một cỗ hồng quang nổ bắn ra mà ra, đem chung quanh toàn bộ thắp sáng.

Quang mang lấp lóe, bọn họ thông qua ánh sáng màu đỏ thấy rõ cái này vô hình kết giới!

"Là một cái hình bầu dục kết giới, thật giống như một cái cái nắp một dạng đem chúng ta cho toàn bộ nhốt ở bên trong, hoặc là đem kết giới cho đánh nát, hoặc là thì dưới nền đất thông."

Oanh

Một tên Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả ngưng tụ lực lượng cường đại đánh vào kết giới phía trên.

Sau đó...

Không có hiệu quả chút nào!

"Cái gì? Bắc Thiên tôn giả lực lượng vậy mà để kết giới lông tóc không tổn hao gì? Bắc Thiên tôn giả là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bảy cường giả a?"

Mọi người thấy cảnh này âm thầm kinh hãi!

"Các vị, hợp lực công kích một chút nhìn xem."

Tốt

Sau đó mấy chục vạn người ngưng tụ lực lượng.

Sức mạnh đáng sợ đó hội tụ một chút đánh tới.

Oanh

Lực lượng đáng sợ bạo phát ra, đánh thẳng vào kết giới.

Thế mà...

Sưu

Diệp Thiên Dật đồng tử co rụt lại!

"Hai chiều không gian!"

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật cùng Lam Băng Tâm chỗ sâu hai chiều không gian bên trong!

Đơn giản tới nói, nhìn như bọn họ là đứng chung một chỗ, trên thực tế hiện tại hai người đã không phải là ở bên ngoài bên trong không gian kia!

Oanh

Tất cả mọi người ngưng tụ lực lượng bị cái kia cường đại kết giới bắn ngược, bắn ngược lực lượng đáng sợ đem ngàn vạn người đánh bay ra ngoài.

Cũng liền là đến kịp tránh né cùng phía sau một số người không có có bị thương tổn, bị người phía trước chặn lại.

"Cám ơn."

Lam Băng Tâm nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút nói ra.

"Không có việc gì, thuận tiện."

Bọn họ rời đi hai chiều không gian.

"Cái gì? Chết rồi?"

Tất cả mọi người nhìn trên mặt đất cái kia ngàn vạn không nhúc nhích thi thể, lộ ra không dám tin biểu lộ.

"Làm sao có thể? Ngươi nói những cảnh giới kia không cao người bị bắn ngược lực lượng đánh chết ta tin tưởng, làm sao bắc Thiên tôn giả..."

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Vừa mới cái kia giống như Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bảy bắc Thiên tôn giả đã biến thành một cỗ thi thể nằm ở nơi đó.

"Không thích hợp, lực lượng này cố nhiên không yếu, nhưng là không thể nào như thế nhẹ nhõm để một tên Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bảy cường giả cứ thế mà chết đi..."

Lam Băng Tâm đại mi nhíu chặt nói ra.

"Là không đúng."

Bọn họ đều đã nhìn ra.

"Có người sống sao?"

Một tên cường giả hỏi.

"Không có! Thụ thương chết hết!"

"Thật không có một cái nào còn sống."

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"..."

Diệp Thiên Dật đang suy nghĩ một việc.

Hắn hiện tại có Chí Trăn Chi Phong ánh trăng cùng không độ.

Thứ này có thể đâm xuyên thế gian hết thảy kết giới!

Mà hắn muốn hay không thử một chút?

Diệp Thiên Dật cảnh giới không cao, không nhất định đầy đủ, nhưng là... Chung quy là có thể làm được! Diệp Thiên Dật có biện pháp làm đến!

Có thể Diệp Thiên Dật không có động thủ nguyên nhân cũng rất đơn giản, hắn cảm thấy, đánh nát kết giới giống như cũng không là cái này một cửa ải quan trọng!

Bởi vì để Diệp Thiên Dật cảm thấy điều kỳ quái nhất chính là, thụ thương hẳn là có nhẹ có nặng.

Ngươi nói, những cái kia thụ bị thương rất nặng người đã chết, cái kia không có tật xấu!

Thế nhưng là loại kia, khả năng cũng là thương tổn tới cánh tay cùng chân người, bọn họ làm sao lại chết rồi?

Nhưng là, tồn tại dạng này người, rất nhiều, bọn họ đều đã chết!

Ngay lúc này...

"Cẩn thận a!"

Không biết từ nơi nào, bốn phương tám hướng vô số kiếm ảnh phóng tới mọi người!

Diệp Thiên Dật lần nữa mở ra hai chiều không gian!

Thế mà...

Kiếm ảnh này lực lượng thật giống như bổ sung lấy đặc thù hiệu quả một dạng, vậy mà trực tiếp cắt nát Diệp Thiên Dật không gian!

Cho nên, không gian không dùng đến!

Hắn chỉ có thể không ngừng tránh né!

Xùy

Diệp Thiên Dật trơ mắt nhìn tay của một người cánh tay bị một thanh kiếm ảnh cho chém đứt.

Ân, xem như trọng thương.

Thế nhưng là...

Thương tổn không chí tử.

Thế mà hắn thậm chí ngay cả một tiếng hét thảm đều không có phát ra ngoài, trực tiếp rơi trên mặt đất, đã mất đi sinh mệnh!

Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng là mở ra, Diệp Thiên Dật thấy được người kia trạng thái.

Ngay từ đầu, cánh tay của hắn bị kiếm ảnh chém rụng, Diệp Thiên Dật trong mắt máu của hắn điều rơi mất 10%!

Thế nhưng là thoáng qua ở giữa, cái kia chín phần mười mạc danh kỳ diệu liền không có.

Thì trong nháy mắt không có.

Cho nên...

Trước đó những người kia chết cũng không phải là nói nhận lấy trí mạng thương tổn, mà chính là...

Khả năng chỉ cần thụ một chút xíu thương tổn, ngươi liền sẽ chết?

Cái này chính là cái này linh hồn không gian một phách thí luyện sao?

Sẽ có hay không có điểm quá khoa trương a?

Thậm chí Diệp Thiên Dật đều đang nghĩ, ta muốn là một chút đem tay mình cắt một cái lỗ hổng nhỏ, hoặc là dùng kim đâm một chút, có thể hay không cũng đã chết?

"Cẩn thận, tuyệt đối không nên thụ một điểm thương tổn, sẽ chết."

Diệp Thiên Dật nhắc nhở một tiếng Lam Băng Tâm.

"Thấy được."

Lam Băng Tâm gật gật đầu, đôi mắt đẹp ngưng tụ!

Nàng đoán cùng Diệp Thiên Dật không sai biệt lắm, khả năng không có Diệp Thiên Dật khoa trương như vậy, nhưng là cẩn thận một chút tổng không sai.

Bọn họ không ngừng tránh né!

Tất cả mọi người đang tránh né.

Mà Diệp Thiên Dật còn chứng kiến...

Ngươi không thể đánh, ngươi càng không thể nỗ lực dùng lực phòng ngự của mình lượng đi đón!

Bất luận cái gì hình thức đều không được!

Diệp Thiên Dật tận mắt thấy, có cường giả phóng thích chính mình cường đại phòng ngự lực lượng đi ngăn trở xông tới kiếm ảnh.

Trực tiếp bị đâm xuyên!

Còn có cường giả nỗ lực dùng chính mình lực lượng cường đại cùng cái kia kiếm ảnh cứng đối cứng, những cái kia kiếm ảnh giống như hoàn toàn không thấy những lực lượng kia một dạng.

Ngươi chỉ có thể tránh!

Kiếm ảnh rất rất nhiều, ngươi nhất định phải đánh tới mười hai phần chú ý, đồng thời vận khí còn phải tương đối tốt.

Vô số kể người một cái tiếp theo một cái ngã xuống.

Ngắn ngủi mấy cái phút, khả năng đã có mấy vạn người ngã trên mặt đất, toàn bộ trong không gian, mùi máu tươi đã hướng đầu.

Đột nhiên...

Kiếm ảnh toàn bộ biến mất.

Hết thảy chung quanh đều yên tĩnh trở lại.

Chỉ còn lại có tất cả mọi người từng ngụm từng ngụm thở dốc âm thanh.

Tí tách _ _ _

Mồ hôi theo Diệp Thiên Dật cái cằm giọt trên mặt đất.

Thì rất hoảng sợ!

Phá lệ hoảng sợ!

Bởi vì vì tình huống khác dưới, ngươi có thể để phòng ngự, ngươi có thể dùng lực lượng của mình cứng đối cứng, ngươi coi như thụ thương, còn có cực đại tỷ lệ sẽ không chết!

Mà ở nơi này, ngươi khả năng... Trẹo cái chân người liền chết.

Diệp Thiên Dật thấy rất rõ ràng, có một người trên hư không, bởi vì tránh né kiếm ảnh mà dẫn đến chính mình không có đứng vững, ném xuống đất.

Hắn không có bị kiếm ảnh trúng đích, hắn cũng là rơi trên mặt đất, bình thường cảnh giới này một lớp da đều rơi không được.

Thế mà hắn...

Không tiếp tục bò dậy.

Ngươi nói sợ không hoảng sợ? ?.