Chương 1761: Cũng bị mất

Chương 1761: Cũng bị mất

Diệp Thiên Dật phá lệ tin tưởng vững chắc, kim đâm một chút, đâm đổ máu cũng nhất định sẽ chết!

Cho nên, thật vô cùng sợ hãi!

Đây chính là sợ?

Thật sao?

"Đây là sợ sao?"

Có người phá vỡ yên lặng.

"Vâng! Đây nhất định là! Các ngươi nhìn xem những thi thể này, chúng ta người tiến vào cần phải có mấy trăm ngàn a? Hiện tại còn thừa lại..."

"Nhiều nhất một phần ba."

Tê

Thì vài phút, khả năng năm phút đồng hồ cũng chưa tới, chết rồi... Gần 100 ngàn người?

"Không! Đây không phải sợ."

Diệp Thiên Dật cau mày.

Là, hắn là rất hoảng sợ!

Nhưng là loại này hoảng sợ là bởi vì Diệp Thiên Dật nghĩ đến rất dễ dàng chết rồi, cho nên hắn hoảng sợ!

Nhưng cái này là mình mang đến cho mình, sợ... Không là vừa vặn những thứ này chủ đề!

Những thứ này chủ đề...

Mấu chốt nhất điểm, chẳng lẽ không phải là, ngươi thụ một chút điểm thương tổn thì sẽ chết sao?

Đây mới là quan trọng a?

Xoát

Trước mặt bọn hắn, kết giới biến mất, sau đó xuất hiện một cái to lớn truyền tống trận.

"Cái gì? Kết thúc?"

Mọi người ào ào kinh ngạc.

"Xem ra chúng ta cái này một cửa ải hẳn là hoàn mỹ thông qua được, có chút quá nhanh "

"Là quá nhanh, nhưng là chết người... Nhiều lắm! Chết cũng quá nhanh."

"..."

Thì cho người ta một loại... Thẳng qua loa cảm giác...

Vài phút thì kết thúc, mà lại bọn họ cũng là phòng ngự một đợt kiếm ảnh công kích, liền không có?

Cái kia ấn theo tốc độ này, chẳng phải là thông quan thập quan căn bản không tốn bao nhiêu thời gian sao?

Mọi người ào ào tiến vào truyền tống trận đi ra.

Có một ít người, bọn họ đang quan sát chung quanh.

Bởi vì không có quên trước đó xuất hiện những chữ kia, nói mỗi một quan cũng có thể có trọng yếu đồ vật.

Tuy nhiên không phải nhất định, nhưng là vạn nhất nơi này có chỉ là không có phát hiện đâu?

Rất đáng tiếc, không có người phát hiện cái gì.

Diệp Thiên Dật cũng không có phát hiện cái gì, bọn họ cũng là đi ra ngoài.

Quả thật đúng là không sai, quang mang lóe lên, bọn họ xuất hiện ở bên ngoài ba hồn bảy vía đại chỗ cửa.

Trước đó hơn 1 triệu người ở chỗ này rất chen chúc, hiện tại thì mấy vạn người ở chỗ này, lộ ra vụn vặt lẻ tẻ.

"Xem ra chúng ta là nhanh nhất, còn lại chín cái cửa khẩu không ai đi ra  chờ một chút đi, nhìn xem còn lại cửa khẩu người có cái gì nhắc nhở, chúng ta lại đi vào."

Xác thực, kế tiếp còn có nhiều như vậy quan, cẩn thận một chút, dạng này là ổn thỏa nhất!

Thì tìm chút thời giờ mà thôi, bọn họ cũng không phải chi không nổi thời gian.

Dù sao mới nói, thông quan thập quan có thể cạnh tranh pháp tắc, lại không nói nhanh chậm.

Qua đại khái mười phút đồng hồ...

Xoát

Lúc này, cách đó không xa một vị trí xuất hiện mấy chục vạn người.

"Đi ra."

"Làm sao lại đi ra rồi? Là ai phát động cơ quan còn là thế nào?"

"Thật sự là kỳ quái a."

"Bên kia cũng có người đi ra, đi."

"..."

Bọn họ sau đó đi hướng Diệp Thiên Dật bên này cả đám.

"Những người này tốt nhiều, bọn họ cửa này xem ra giống như không có cái gì tổn thất bộ dáng."

Nhìn đến đám người kia, vừa mới đã trải qua một phách những người này mừng rỡ, nhìn ra bọn họ cửa này rất đơn giản a, chí ít tỉ lệ tử vong là rất thấp đó a.

"Các vị, các ngươi là tiến hành cái nào một cửa?"

Bọn họ có người hỏi.

"Đệ nhất phách."

"Nhìn ra được các ngươi tổn thất rất nghiêm trọng."

"Hơn phân nửa!"

"Là dạng gì?"

"Các ngươi cũng nói một chút."

Sau đó bọn họ đều đang tán gẫu.

"Chúng ta đi là thứ bảy phách chi môn, tiến vào về sau thì trong một không gian, không có cái gì gặp phải, cứ như vậy qua đại khái hai mươi phút, một chút sự tình cũng không có, sau đó chúng ta toàn bộ đều trở về."

"Đúng vậy a đúng vậy a, không có cái gì, cũng không có bất kỳ cái gì thương tổn, không có bất kỳ cái gì dị trạng, cứ như vậy trở về."

"Tại sao có thể như vậy? Không có khả năng a."

"Đúng vậy a, chúng ta cũng biết không có khả năng a, nhưng chính là như thế a, có thể là người nào phát hiện cái gì, phát động cơ quan loại hình? Không nói tiếng nào mang bọn ta thông quan rồi? Mặc kệ nó, dù sao chúng ta còn sống đi ra thì đại biểu cho thông quan a."

"..."

"Sao lại thế."

Lam Băng Tâm đại mi nhíu chặt!

Không có người cảm thấy là chuyện tốt!

Giải thích duy nhất chính là, bọn họ có người len lén phát hiện cái gì, dẫn bọn hắn thông quan!

Cái kia bằng không đâu?

Tổng không đến mức nói, cửa này không có cái gì, cái gì đều không cần làm, ở chỗ này chờ hai mươi phút thì tự động đi ra sau đó thông quan đi?

Ai mà tin a!

Ai cũng không tin cứ như vậy a.

"Các vị, đã như vậy vậy chúng ta cũng cùng đi thứ bảy phách chi môn a, chí ít các nàng không có bất kỳ cái gì thương vong, ta cảm thấy không có có vấn đề gì."

"Ừm, như thế nào đi nữa sự thật bày ở trước mắt, đi thôi!"

Đi

Sau đó bọn họ ào ào tiến nhập thứ bảy phách chi môn.

"Tại sao không đi?"

Lam Băng Tâm nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Bọn họ đều đã chết."

Diệp Thiên Dật trầm giọng nói ra.

Lam Băng Tâm: "..."

Nàng bỗng nhiên ngay tại chỗ, triệt để trợn tròn mắt.

"Cái gì?"

Nàng không dám tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Đều đã chết?

Bọn họ cái này không cố gắng toàn bộ đứng ở chỗ này sao?

Có người tiến vào bọn họ đi qua đệ nhất phách chi môn, có còn đang chờ, các cái khác người đi ra, nhìn xem muốn hay không tiên tiến còn lại, làm sao lại đều đã chết?

Diệp Thiên Dật vốn là cũng nhìn không ra đến cái gì, nhưng là Thương Sinh Chi Đồng dò xét phía dưới, bọn họ đều đã chết!

Mỗi một người bọn hắn thanh máu là trống không.

Diệp Thiên Dật không thể nào hiểu được, vì cái gì bọn họ thanh máu là trống không, nhưng là nguyên một đám như thế bình thường, nhưng là Thương Sinh Chi Đồng sẽ không lừa gạt Diệp Thiên Dật đó a.

Lại thêm, bọn họ không có cái gì gặp phải, có thể là thật cứ như vậy khiến người ta cái gì đều không gặp được sao? Chỉ đơn giản như vậy?

Làm sao có thể!

Cho nên, Diệp Thiên Dật cảm giác cái này thứ bảy phách chi môn, mới là khoa trương nhất một cái kia!

"Vì cái gì?"

Lam Băng Tâm không hỏi Diệp Thiên Dật làm sao biết, hắn đã nói, đó phải là như thế.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Hoặc là, có lực lượng nào đó để bọn hắn còn biểu hiện rất bình thường, khả năng về sau sẽ trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, hoặc là... Bọn họ căn bản cũng không phải là chánh thức tiến vào thứ bảy phách chi môn người, bọn họ là sáng tạo thế giới này người kia sáng tạo ra, chỉ dẫn chúng ta đi hướng tử vong."

"Ngươi có khuynh hướng loại nào?"

Lam Băng Tâm hỏi.

"Ta không biết."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Để sau hãy nói."

Diệp Thiên Dật không có lựa chọn tiến bất kỳ một cái nào, mà chính là chờ ở chỗ này, nhìn xem đến tiếp sau sẽ có tình huống gì.

Đến tiếp sau, lục tục người đều xuất hiện.

Có những người còn lại rất nhiều, có những người còn lại không có nhiều...

Nhưng là tại Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng dưới, bọn họ đều vẫn là bình thường.

"Băng Tâm!"

Lam Thiên Triều đi tới.

"Không có sao chứ?"

Lam Băng Tâm lắc đầu; "Không có việc gì!"

"Các ngươi có thể đi thứ ba phách, chỗ đó..."

Sau đó Lam Thiên Triều cho nàng nói tình huống bên kia.

Diệp Thiên Dật thì là ngồi xổm ở nơi đó hút thuốc.

"Cha, các ngươi trước đừng đi thứ bảy phách, Diệp Thiên Dật nói chỗ đó có điểm lạ."

Lam Thiên Triều nhìn thoáng qua bên kia Diệp Thiên Dật, sau đó gật gật đầu; "Được, biết, muốn không, các ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ?"

Lúc này, Diệp Thiên Dật đứng lên.

"Là không có, cũng bị mất."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng..