Chương 1762: Lại tiến một chuyến

Chương 1762: Lại tiến một chuyến

Lam Thiên Triều nghi ngờ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Cái gì cũng bị mất?"

Lam Thiên Triều nghi ngờ hỏi.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Vừa mới cái kia được chuẩn tiến vào thứ bảy phách chi môn người đều chưa hề đi ra."

Lam Băng Tâm đại mi nhíu chặt: "Làm sao ngươi biết?"

"Ta một mực tại quan sát a, bọn họ không có đi ra."

Nhưng là dưới tình huống bình thường, ngươi cũng nhớ không rõ người nào, bao nhiêu người, những người này tới tới lui lui ra ra vào vào, thiếu đi mấy trăm ngàn người ngươi có thể chú ý tới sao? Ngươi lại không biết.

Nhưng là Diệp Thiên Dật một mực tại chú ý!

"Đến tiếp sau có một nhóm người cũng là tiến vào chỗ đó, nhưng là bọn họ đi ra, bọn họ không có bất kỳ cái gì manh mối."

"Cho nên?"

Lam Thiên Triều hỏi.

"Ta hỏi qua, bọn họ cũng không biết."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Diệp Thiên Dật thật hỏi qua.

Bọn họ cũng không biết xảy ra chuyện gì, bọn hắn cũng đều trở về, nhưng là bọn họ cùng trước đó một nhóm kia không giống nhau, trước đó một nhóm kia bọn họ đều đã chết, bọn họ đều không ra đến rồi!

Cái này một nhóm là về sau đi vào, bọn họ đi ra, bọn họ đều không có việc gì.

Kỳ thật Diệp Thiên Dật thật thật tò mò, bên trong đến cùng là tình huống gì.

"Xảy ra chuyện gì sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không có, bọn họ cũng nói không có, cho nên ta thẳng nghi ngờ, ở trong đó bọn họ đều nói sự tình gì đều không có phát sinh, thế mà một nhóm người là thật không có việc gì, một nhóm khác người toàn bộ chết rồi."

"Sau cùng đi xem một chút đi, ngươi cái này nói để cho ta cũng thật không dám đi qua."

Lam Thiên Triều nói ra.

Ừm

Sau đó, bọn họ lần lượt bắt đầu tiếp xuống cửa khẩu khiêu chiến.

Thời gian chậm rãi qua đi...

Thất phách bên trong Lục Phách chi môn khiêu chiến Diệp Thiên Dật cũng là toàn bộ thông qua, chỉ còn sót thứ bảy phách chi môn không có tiến hành!

Sau đó còn thừa lại tam hồn chi môn không có tiến hành!

"Có chút kỳ quái, cái này tiến vào tam hồn chi môn người, bọn họ nói tới thí luyện nội dung là không giống nhau, cho nên, chúng ta cũng vô pháp xác định tiến vào tam hồn chi môn thí luyện nội dung cụ thể là cái gì."

"Các ngươi có suy nghĩ hay không đến một việc? Vì cái gì cái này cái linh hồn không gian thí luyện, muốn để cho người khác nói cho chúng ta biết nội dung là cái gì đây? Đây không phải giảm nhỏ thí luyện độ khó khăn sao? Theo lý mà nói, vì sao lại tận lực giảm nhỏ độ khó khăn đâu? Rất kỳ quái a."

"..."

Những người kia thảo luận.

"Giảm nhỏ độ khó khăn sao?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Thật xác định giảm bớt rất nhiều độ khó khăn sao?

Chí ít tại Diệp Thiên Dật xem ra, tác dụng giống như không lớn!

Có lẽ hết thảy cái gọi là giảm nhỏ độ khó khăn, đến nào đó một cửa đều muốn không còn sót lại chút gì, thậm chí đánh ngươi trở tay không kịp!

Mà lại...

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua rất nhiều người.

Có một chuyện Diệp Thiên Dật một mực không có đi nói!

Kỳ thật về sau Diệp Thiên Dật phát hiện, không chỉ là thứ bảy phách chi môn, đến tiếp sau rất nhiều nơi, những người kia đi ra về sau, kỳ thật đều là đã chết.

Cho nên hiện tại Diệp Thiên Dật đã đẩy ngã chính mình trước đó ý nghĩ!

Diệp Thiên Dật trước đó ý nghĩ là, những người kia là chết, sau đó đem những người khác cho lừa gạt đi, lừa gạt đến một ít quan trong thẻ, theo những người kia tiến vào về sau liền sẽ chết! Không đi vào cũng là khôi phục bình thường.

Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật đẩy ngã!

Hiện tại Diệp Thiên Dật ý nghĩ là, những người kia không có chết, bọn họ đi ra đều không phải chân chính người, là chế tạo ra giả tượng, có lẽ... Chân chính những người kia thông qua được một cửa ải kia về sau chưa hề đi ra, cũng hoặc là tiến vào một không gian khác!

Giống nhau như đúc không gian, cũng có cái này mười cánh cửa, cũng có thể nhìn đến bọn họ, nhưng là trong con mắt của bọn họ những người khác, trên thực tế đều là giả?

Bởi vì, Diệp Thiên Dật đến tiếp sau thấy được Lâm Thiên Diệc, Lam Thiên Triều, bọn họ cũng đã chết!

Nhưng là Diệp Thiên Dật không quá tin tưởng!

Đến tiếp sau, Diệp Thiên Dật có thể thấy được mấy cái mười trong vạn người, cũng chỉ có mấy vạn người là còn sống.

Mà cái này mấy vạn người, bọn họ cũng là đi theo Diệp Thiên Dật cùng một chỗ tiến vào đệ nhất phách chi môn những người kia!

Những người khác nhìn không ra, bởi vì bọn hắn không có Diệp Thiên Dật cái này vật lý hack.

"Đi thôi Băng Tâm, chúng ta cùng đi cái này tam hồn chi môn bên trong một cái đi."

Lam Thiên Triều đối với Lam Băng Tâm nói ra.

Lam Băng Tâm nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Không cần, chúng ta dự định tu dưỡng tu dưỡng, tiền bối các ngươi đi trước đi."

"Vậy ta cùng các ngươi cùng một chỗ tu dưỡng đi, đi vào chung an toàn một số."

"Không cần."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Ngươi tiểu tử này... Băng Tâm, cái kia ngươi theo chúng ta Linh Lung hải đi vào chung đi, có thể đủ tốt tốt chăm sóc ngươi."

Lam Băng Tâm không phải người ngu.

Thời khắc này Diệp Thiên Dật ngữ khí đã cùng trước đó không giống nhau lắm.

Nhất định có vấn đề gì.

"Vẫn là chờ một chút đi, cha, các ngươi cũng đều nghỉ ngơi một chút."

"Ừm, nghỉ ngơi tại chỗ!"

Lam Thiên Triều quát to một tiếng.

Lam Băng Tâm đi hướng Diệp Thiên Dật.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đều là giả! Ngươi bây giờ có thể nhìn đến những người này, chỉ có mấy ngàn người là thật, bọn họ đều là theo chúng ta cùng một chỗ tham gia đệ nhất phách chi môn người, còn lại đều là giả! Cho nên trước đó suy đoán của ta đẩy ngã, ngay từ đầu còn có rất nhiều thật người tại vừa đi vừa về trao đổi tình báo, về sau đều thành giả."

Lam Băng Tâm đại mi nhíu chặt.

Nàng không hiểu vì cái gì Diệp Thiên Dật có thể nhìn ra được, nhưng là nàng biết, tuyệt đối có nguyên nhân!

"Cho nên ý của ngươi là... Tuy nhiên nhìn như chúng ta là vừa đi vừa về ra ra vào vào, gặp những người khác, trao đổi tình báo, kỳ thật từ đầu đến cuối, những người kia đều là giả thật sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Ngay từ đầu trên cơ bản đều là thật, đến đến tiếp sau đều là giả, bao quát đến tiếp sau chúng ta mấy cái cửa khẩu, cùng chúng ta cùng một chỗ chiến đấu người, cũng đều là giả."

Những cái kia Diệp Thiên Dật đều thấy được, chỉ là một mực không có nói mà thôi.

"Cho nên ta có lý do tin tưởng, tình huống hiện tại chính là, kỳ thật chúng ta bị hoàn toàn tách ra, từng chút từng chút, thần không biết quỷ không hay bị tách ra, ngươi không có phát hiện, có người mời chúng ta tiến vào cái nào đó cửa khẩu, ta cho tới bây giờ đều là cự tuyệt, sau đó một lát nữa lại đi sao?"

Lam Băng Tâm gật gật đầu.

"Ta hoài nghi, đi theo đám bọn hắn đi vào thì không sống nổi, hiện tại ta thậm chí đều đang nghĩ, ngoại trừ đệ nhất phách chi môn, đến tiếp sau chúng ta thông quan cái kia mấy cái quan đến cùng là thật hay là giả, ta cũng hoài nghi, chúng ta bây giờ có phải là hay không bị vây ở cái nào một cửa, kỳ thật căn bản cũng không có đi ra ngoài?"

Diệp Thiên Dật nói.

Lam Băng Tâm; "..."

"Ngươi nhìn, Hoàng Thiên Bác."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua phía trước cách đó không xa cái kia Hoàng Thiên Bác.

"Ngươi nói, hắn thấy được ta, chẳng lẽ không cần phải trực tiếp động thủ muốn giết ta sao? Cơ hội tốt như vậy, hắn lại không có, chỗ để xác định đi?"

Lam Băng Tâm gật gật đầu; "Sớm liền đã xác định, chỉ là ta đang suy nghĩ, cái nào phân đoạn xảy ra vấn đề."

"Ải thứ nhất."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía đệ nhất phách chi môn!

"Ta cảm giác là ải thứ nhất, dù sao theo ải thứ nhất đi ra về sau thì có dạng này một màn, tuy nhiên đến tiếp sau thấy được rất nhiều người đều là không có vấn đề, nhưng là dù sao cũng là theo khi đó bắt đầu."

"Ngươi dự định..."

"Lại tiến một chuyến.".