Chương 1763: Thiên hồn, thai quang

Chương 1763: Thiên hồn, thai quang

Diệp Thiên Dật cùng Lam Băng Tâm một lần nữa bước vào đệ nhất phách chi môn.

Còn là trước kia giống nhau như đúc hình ảnh, những thi thể này còn nằm trên mặt đất, trong không khí vẫn là tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm!

Truyền tống trận đứng ở đó.

Chỉ là. . .

Trước mặt của bọn hắn, con sói này đứng ở nơi đó.

Diệp Thiên Dật cùng Lam Băng Tâm ngây ngẩn cả người.

Con sói này ánh mắt tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

Sau đó hắn miệng nói tiếng người.

"Thông quan thất phách khảo nghiệm, cái này là của các ngươi khen thưởng!"

Sau đó hai cái chìa khóa bay đến trong tay của bọn hắn.

"Thông quan thất phách khảo nghiệm?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Cái này nhưng là có thuyết pháp.

Bọn họ căn bản cũng không có tiến vào bảy cái cửa, cho nên tại sao thông quan thất phách khảo nghiệm đâu?

Vậy chỉ có thể nói, bọn họ phát hiện quan trọng điểm. . .

"Còn có bao nhiêu người thông qua được đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Tám vị."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Cũng chỉ có tám vị sao?

Hơn 1 triệu người cũng chỉ có tám vị. . .

"Cái kia những người khác. . ."

"Yên tâm đi, những người khác chỉ bất quá cần trải qua càng khó khăn, càng rườm rà cửa khẩu thôi, các ngươi tương đương với đi đường tắt, không. . . Chính xác nhất đường mà thôi."

Con sói này thản nhiên nói.

"Cái này chìa khoá. . ."

"Sẽ hữu dụng."

Nói xong, con sói này biến mất ngay tại chỗ, sau đó xuất hiện trước mặt một cái mới truyền tống trận.

"Đi thôi."

Diệp Thiên Dật cùng Lam Băng Tâm cùng một chỗ bước vào truyền tống trận.

Quang mang lóe lên, bọn họ xuất hiện lần nữa tại cái kia công cộng, có mười cánh cửa khu vực!

Đây cũng là chân thực.

Ở chỗ này, Diệp Thiên Dật thấy được số lớn người, bọn họ vừa đi vừa về xen kẽ tại mỗi cái cửa ở giữa!

Mà những người này thì không có tật xấu, tất cả đều là người bình thường.

Đến mức ai còn thu được chìa khoá cái gì, vậy liền không được biết rồi!

"Tông chủ, là cái kia Diệp Thiên Dật."

Vừa tốt, Thiên Hoàng cung người thấy được Diệp Thiên Dật cùng Lam Băng Tâm.

Hoàng Thiên Bác đôi mắt ngưng tụ!

Hắn nhìn thoáng qua.

Minh Thần điện cùng Linh Lung hải người toàn bộ đều chưa hề đi ra!

Cho nên, cái này Diệp Thiên Dật giờ này khắc này tứ cố vô thân!

Giết

Mà Diệp Thiên Dật đương nhiên cũng chú ý tới.

"Ta muốn đi vào."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cùng một chỗ."

Lam Băng Tâm đương nhiên cũng biết Diệp Thiên Dật ý tứ.

Lên

Mà Diệp Thiên Dật vọt thẳng đến tam hồn chi môn thiên hồn chi môn!

Lam Băng Tâm cũng thuận thế mà vào!

"Hừ! Muốn chết!"

Hoàng Thiên Bác đôi mắt ngưng tụ!

Hắn lại còn dám vào nhập thiên hồn chi môn, vậy hắn càng đến chết!

Bất quá suy nghĩ một chút, hắn không đi, cái kia còn có chỗ nào có thể đi đây này?

Hắn chỉ có thể thử tiến vào một chỗ!

Đi

Hoàng Thiên Bác nói một câu.

Rất hiển nhiên, bọn họ đã đánh xong thất phách cửa khẩu, đoán chừng là cưỡng ép đánh xong a.

Sau đó bọn họ cũng ào ào tiến nhập thiên hồn trong cánh cửa!

Quang mang chợt lóe lên, Diệp Thiên Dật xuất hiện ở một cái hắc ám địa phương.

Đại khái nhìn lướt qua.

Không có gì đặc biệt, thì Diệp Thiên Dật một người! Lam Băng Tâm cũng đã biến mất không thấy!

Diệp Thiên Dật chậm rãi dạo bước.

"Thiên hồn vì thai quang, là Chủ Thần, trong y thuật thuyết pháp là, làm một người thai quang mất đi, thì mang ý nghĩa người liền chết! Cho nên, cái này thiên hồn chi môn, sẽ hay không cùng thai quang có quan hệ đâu?"

Xoát

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật trong tầm mắt xuất hiện vô số kể chấm đỏ!

Thật giống như, Diệp Thiên Dật ánh mắt mở thấu thị một dạng, hắn có thể nhìn đến chỗ gần cùng xa xa tất cả mọi người!

Nhưng là, địa hình cái gì không nhìn thấy!

"Đây là. . . Người sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cái này mỗi một cái chấm đỏ là người sao?

Không đúng!

Không phải người!

Không có ở động!

Nếu như là người, nhiều người như vậy, chung quy là có đang động đúng hay không?

Mà lại Diệp Thiên Dật còn không biết, có bao nhiêu người xuất hiện ở ngày này hồn cánh cửa bên trong, hoặc là nói, mọi người là không đồng thời kỳ tiến đến, là cùng một chỗ vẫn là nói. . . Tách ra?

Lại rốt cuộc là ý gì?

Diệp Thiên Dật đi lên phía trước, thế mà hắn phát hiện, chính mình vậy mà đi không được!

"Có ý tứ gì?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật trước mắt trong không khí xuất hiện một hàng chữ.

【  mỗi một cái điểm đỏ đại biểu cho một người thai quang, phá hủy một cái điểm đỏ, thì mang ý nghĩa đối ứng một người chết đi, đồng thời có một cái điểm đỏ đại biểu cho chính mình thai quang, không có thể di động, mỗi mười phút đồng hồ, tùy cơ tại nào đó ba cái trong vòng một phút có thể di động, mời tại bảo vệ mình thai quang đồng thời phá hủy tổng cộng hai mươi cái thai quang, mới có thể hoàn thành lượt này khảo nghiệm, như người nào đó thai đứng yên cái kia người, thì không thể phát động công kích. (bước nhảy không gian lớn nhất cự ly xa vì ba cây số) 】

Diệp Thiên Dật; ". . ."

A cái này. . .

Câu nói này đã nói rất rõ ràng.

Trong này những thứ này chấm đỏ, kỳ thật cũng là mỗi người thai quang, lan truyền tại các cái địa phương, đồng thời bao quát chính ngươi thai quang!

Mỗi mười phút, ngươi chỉ có ba phút hành động thời gian!

Nhưng là mỗi lần đều là một phút đồng hồ!

Khả năng ngươi tại phút thứ nhất có thể hành động, phút thứ hai lại không được, cũng có thể liên tục ba phút, hoặc là liên tục hai phút đồng hồ, đều là tùy cơ!

Mà ngươi cần tại lúc này trong phòng, đi bảo vệ tốt chính mình thai quang, đồng thời đi phá hủy người khác thai quang!

Đơn giản tới nói, cái này ba phút, ngươi được làm cái lựa chọn, là bảo vệ mình thai quang không bị những người khác hủy đi vẫn là nói đi phá hủy người khác thai quang, cũng hoặc là nói, ngươi lại có thể bảo hộ lại có thể phá hủy. . .

Bởi vì chính ngươi thai quang không cách nào mang đi, ngươi muốn đi phá hủy người khác thai quang, ngươi liền phải làm tốt có người khác đến phá hủy ngươi thai quang chuẩn bị! Có lẽ ngươi liền trực tiếp chết bất đắc kỳ tử đây?

Hủy đi hai mươi cái thai quang liền có thể rời đi nơi này!

Nói cách khác, muốn giết hai mươi người.

Mà hiển nhiên, đối với Diệp Thiên Dật tới nói, tuyệt đối có ưu thế!

Bởi vì Diệp Thiên Dật là Không Gian thuộc tính! Không gian thì tuyệt đối có ưu thế.

Đương nhiên, bởi vì là tùy cơ, cho nên còn có một vấn đề cũng là vận khí.

"Cho nên, ta phải xem trước một chút, cái nào là của ta."

Đầu tiên bước đầu tiên, tuyệt đối là muốn tìm được trước chính mình thai quang, sau đó sử dụng có thể động cái này một phút đồng hồ, ngươi nghĩ biện pháp trước bảo vệ tốt chính mình thai quang, bởi vì chỉ có một phút đồng hồ có thể động, người khác bằng vào vận khí tìm tới ngươi, sau đó thì không có bao nhiêu giây đi phá hủy.

Cho nên, ngươi chỉ cần cho mình thai quang thiết lập cái kế tiếp có thể phòng ngự mười mấy giây lực lượng là được rồi!

Trên lý luận là như thế.

Đương nhiên, nếu như ngươi lớn gan, vậy ngươi cũng không cần đi tìm chính mình thai quang, thì xem vận khí thôi, dù sao nhiều như vậy, làm không tốt không có ai đi làm ngươi đúng hay không?

Thế nhưng là, Diệp Thiên Dật không có lớn như vậy tâm a.

Có sao nói vậy, cái này cái linh hồn không gian, tuyệt đối là Diệp Thiên Dật thấy qua tỉ lệ tử vong cao nhất địa phương.

Một người muốn giết hai mươi người mới có thể sống lấy ra ngoài, cái kia rất hiển nhiên a, thì cái này thiên hồn trong cánh cửa, đến chết bao nhiêu người a?

Vô pháp tưởng tượng!

Mà lại, làm không tốt, chính ngươi cùng thế lực người đem chính mình thế lực người giết đi.

Diệp Thiên Dật sử dụng chính mình còn không thể động thời gian nhìn lấy bốn phía.

Quả thật đúng là không sai, Diệp Thiên Dật phát hiện một cái so sánh đặc thù.

"Còn tốt, không tính quá xa."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Qua hai phút đồng hồ, Diệp Thiên Dật phát hiện mình trên người có khí lực, cái kia nguyên bản không thể vận chuyển lực lượng có thể vận chuyển.

Xoát

Diệp Thiên Dật một cái không gian nhảy vọt đi đến chính mình thai quang bên cạnh..