Chương 1764: Vận mệnh nắm giữ tại trong tay người khác

Chương 1764: Vận mệnh nắm giữ tại trong tay người khác

Thai quang...

Ở chỗ này dáng vẻ là một đoàn màu đỏ ngâm một chút một dạng đồ vật.

Đại khái 2m³ lớn như vậy, lơ lửng tại vài mét độ cao!

Diệp Thiên Dật vươn tay chạm đến một chút.

Chính mình thần hải bên trong sinh ra một chút liên hệ.

Ngậm mẹ ngươi!

Thật đúng là hắn thai quang à.

Cái này cái linh hồn không gian thủ đoạn là thật lợi hại a!

Thần không biết quỷ không hay liền đem ngươi thai quang cho tháo rời ra.

Sinh mệnh của ngươi cứ như vậy thật đơn giản nắm giữ tại trong tay người khác.

"Muốn làm sao bảo hộ đây."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Sau đó Diệp Thiên Dật lại ngưng tụ một cái trận pháp tại chính mình thai quang chung quanh.

Chưa đủ!

Thật chưa đủ!

Bởi vì cảnh giới của hắn không cao, nếu như tới cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, đây chẳng phải là nói có thể tùy tiện đem hắn bên này cho bóp nát?

"Được rồi."

Diệp Thiên Dật đem trận pháp cho triệt hồi.

"Không Gian 3D!"

Diệp Thiên Dật ngưng tụ cường đại không gian, tại chính hắn vị trí này bố trí Không Gian 3D!

Không Gian 3D, cần phải thuộc về không gian lực lượng tương đối cao cấp một loại, so hai chiều không gian độ khó khăn khó hơn không biết bao nhiêu lần.

Chủ yếu là, ngươi cảnh giới rất cao lời nói, muốn phá Không Gian 3D, cũng không phải dễ dàng như vậy!

Sau đó Diệp Thiên Dật sử dụng Sáng Tạo pháp tắc cùng Ám thuộc tính, Quang thuộc tính, đem chung quanh bao vây lại, đạt đến cường đại ẩn thân cùng ẩn nặc lực lượng hiệu quả!

Hữu dụng! Đương nhiên hữu dụng!

Ngươi nghĩ một hồi, người khác thông qua con mắt nhìn đến nơi này có một cái điểm đỏ, nhưng khi bọn họ lúc đến nơi này lại không thấy được, bọn họ đến sững sờ một chút a? Phải đi nghĩ đến tìm kiếm a?

Coi như tìm được, còn có một cái Không Gian 3D, một phút đồng hồ, đủ chưa? Coi như ngươi vận khí tốt, liên tục hai phút đồng hồ đều có thể động, nhưng là bởi vì chú ý cẩn thận, ngươi cũng muốn tại phút thứ nhất nhanh lúc kết thúc nhanh đi về.

Thẳng an toàn.

Qua hai phút đồng hồ... Một thân ảnh vội vã đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

Hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Là ngươi!"

Hoàng Thiên Bác, nhìn đến Diệp Thiên Dật sau đôi mắt ngưng tụ!

Diệp Thiên Dật nhìn hắn một cái.

Trùng hợp như vậy sao?

Lớn như vậy địa phương, nhiều người như vậy, làm sao trùng hợp như vậy thì gặp cái này Thiên Hoàng cung tông chủ Hoàng Thiên Bác?

"Tiểu tử, tính ngươi vận khí không tốt, để bản tôn trực tiếp thì gặp ngươi!"

Nhưng là...

Ở chỗ này còn có một đầu quy tắc!

Cái kia chính là, nếu như một người thai quang bên cạnh đứng đấy người kia mà nói, là không thể tiến hành công kích!

Cho nên, cái này Hoàng Thiên Bác cũng không thể công kích Diệp Thiên Dật.

"Hừ! Đã để bản tôn biết vị trí của ngươi, như vậy ngươi liền chờ chết đi."

Cái kia Hoàng Thiên Bác hừ lạnh một tiếng.

"Thật sao? Vậy ta giống như cũng biết vị trí của ngươi a."

Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

Hoàng Thiên Bác đồng tử kịch liệt co rụt lại!

"Hoàng tông chủ, thời gian cũng chỉ có một phút đồng hồ, ngươi theo phương hướng nào tới, trong lòng ta rất rõ ràng, mà ta là có thể nhìn đến tại cái phương hướng này chỗ có vị trí thai quang vị trí, cho nên trên cơ bản ngươi chính là cái này phương hướng cách ta gần nhất cái kia thai quang, mà bây giờ, ta ở chỗ này, ngươi giết không được ta, lập tức thời gian muốn tới, cái kia chung quy là muốn đến ta đi tìm ngươi."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Hừ

Hoàng Thiên Bác nắm chặt lại quyền đầu!

Thời gian trôi qua một nửa, hắn đã không có thời gian đi phá hủy còn lại thai quang, vốn là nhìn đến cái này cách gần nhất tới nhìn một chút, không nghĩ tới là cái này Diệp Thiên Dật.

Mà bây giờ, tuy nhiên hắn biết đây là Diệp Thiên Dật, nhưng là đồng thời cái này Diệp Thiên Dật cũng biết hắn!

Hắn đem về bị giới hạn cái này Diệp Thiên Dật! Làm đến hắn ko dám loạn đi!

"Ngươi cũng có bản sự này hủy đi bản tôn cấm chế?"

Hoàng Thiên Bác hừ lạnh một tiếng.

"Hoàng tông chủ đừng quên a, trong tay của ta thế nhưng là có có thể đem các ngươi Thiên Hoàng cung cường giả thiết trí không gian phong tỏa nhẹ nhõm đâm thủng qua linh khí nha."

Hoàng Thiên Bác đồng tử lần nữa kịch liệt co rụt lại.

"Tiểu tử! Ngươi dám!"

"Ngươi nhìn ta có dám hay không! Thành thành thật thật cút về trông coi đi."

"Tốt! Bản tôn cũng không tin, ngươi bất động!"

Sưu

Sau đó Hoàng Thiên Bác nhanh đi về!

Không ổn!

Diệp Thiên Dật cười cười.

Hắn có thể động thời điểm, tuyệt đối sẽ không đi đầu tiên tìm cái kia Hoàng Thiên Bác!

Bởi vì bọn hắn hai cái lẫn nhau nhận hạn chế cùng kiềm chế nguyên nhân, làm đến song phương cũng không dám đi loạn! Một khi đi loạn, nơi này rỗng, trong vòng một phút về không được không sẽ chết rồi?

Ngay từ đầu có thể!

Nhưng là ngươi muốn giết hai mươi người!

Hai mươi người, ngươi chung quanh tính toán đâu ra đấy cũng liền mười người!

Cho nên, cũng liền mang ý nghĩa, ngươi đến tiếp sau nhất định phải đi rất xa mới có thể đi tìm tới còn lại thai quang đi đem diệt đi! Cũng liền mang ý nghĩa, ngươi không thể làm đến một phút trôi qua, diệt đi sau đó trở về bảo vệ!

Đây là tất nhiên!

Đương nhiên, đối Không Gian thuộc tính võ giả tới nói ngoại trừ!

Còn có thời gian!

Bất quá, bước nhảy không gian ở chỗ này lớn nhất cự ly xa là ba cây số! Thật không nhất định đầy đủ! Cho nên, dù cho đối Diệp Thiên Dật tới nói, đến tiếp sau cũng là một cái vấn đề rất lớn.

Rốt cục, Diệp Thiên Dật có thể động.

Không cần nghĩ, cái kia Hoàng Thiên Bác nhất định tại chỗ của mình bảo hộ lấy đâu, Diệp Thiên Dật không có đi, trực tiếp một cái không gian nhảy vọt lấp lóe đến một phương hướng khác một cái điểm đỏ điểm bên cạnh.

Có người!

Không được!

Diệp Thiên Dật không có chút do dự nào, lần nữa lấp lóe đến cái thứ hai!

Vẫn là có người!

Ngay từ đầu tất cả mọi người sẽ phi thường cảnh giác, chỉ là tất nhiên!

Cái thứ ba!

Không ai!

Xoát

Chí Trăn Chi Phong xuất hiện tại trong tay, Diệp Thiên Dật đem trực tiếp đâm xuyên!

Một cái!

"Sẽ không làm đến Lam Băng Tâm a?"

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

Khả năng cũng không lớn đi.

Còn có ba mươi giây!

Diệp Thiên Dật không xác định chính mình thai quang hiện tại phụ cận có người hay không, bất quá suy nghĩ một chút, thời gian cần phải không kịp, bọn họ phải làm không đến phát hiện sau đó giải khai Không Gian 3D, lại sau đó hủy đi!

Xoát

Diệp Thiên Dật lại là một cái không gian nhảy vọt, đi đến một cái khác thai quang bên cạnh.

Không ai!

Hai cái!

Cái này chính là không gian chỗ lợi hại!

Diệp Thiên Dật không chỉ có có thể tới kịp trở về, thậm chí còn có thể trong vòng một phút giải quyết không chỉ một!

"Cần phải trở về."

Nhìn đồng hồ, còn có mười giây đồng hồ, khoảng cách 10km hai bên!

Bốn lần bước nhảy không gian, Diệp Thiên Dật về tới nguyên bản vị trí!

Sau đó thì là của người khác theo trình tự.

Không ít người đều theo Diệp Thiên Dật phụ cận đi qua, nhìn đến Diệp Thiên Dật tại, bọn hắn cũng đều là không nói hai lời mau chóng rời đi, tìm kiếm cái kế tiếp.

"Không được! Đoán chừng lập tức người chung quanh thì không dễ chơi, phải đi chỗ xa hơn, nhưng là đi chỗ xa hơn, ta tuyệt đối không kịp trở về, ta cho dù có rảnh ở giữa, nhưng là mỗi một lần nhiều nhất ba cây số, tần suất cao một chút cũng sẽ không rất xa, hai mươi cái, hiện tại mới giết hai cái liền đã có loại nguy cơ này..."

Diệp Thiên Dật đến muốn một cái biện pháp, chính là mình rời khỏi nơi này, khác người đi tới nơi này, Diệp Thiên Dật cũng có thể bảo chứng bọn họ sẽ không công kích!

Hai phút đồng hồ sau... Diệp Thiên Dật lại có thể động.

"Vô Hạn Ảnh Phân Thân!"

Xoát

Diệp Thiên Dật trực tiếp phân thân đi ra một cái Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, sau đó chính mình rời đi!

Cũng không có vấn đề!

Chỉ có thể dạng này!

Bởi vì hắn rời đi là tất nhiên, muốn sống sót, muốn giết hai mươi người chỉ có thể dạng này, nếu không kéo chết rồi, thật kéo chết!

Hoàng Thiên Bác lại tới Diệp Thiên Dật vị trí..