Chương 1765: Sụp đổ Hoàng Thiên Bác

Chương 1765: Sụp đổ Hoàng Thiên Bác

Hoàng Thiên Bác thế tất yếu giết Diệp Thiên Dật.

Nếu như cái này Diệp Thiên Dật bất tử, hắn lưu tại nơi này thủy chung là một cái tai họa!

Đương nhiên, Diệp Thiên Dật giết hắn nhi tử sự tình thì không nói trước, hiện đối với việc này liên quan đến hắn Hoàng Thiên Bác mạng của mình!

Nếu như dưới tình huống bình thường, Hoàng Thiên Bác không cần lo lắng, nhưng là hoàn toàn hắn biết cái này Diệp Thiên Dật trong tay có một thanh lợi hại vũ khí! Thanh này vũ khí chỗ lợi hại hắn là nhìn ở trong mắt, lúc đó tại Linh Lung hải, chính là bởi vì thanh này vũ khí, hắn có thể đầy đủ hướng phá không gian phong tỏa.

Mà bây giờ, hắn biết mình thai quang ở đâu, bọn họ lại có cừu oán, cái kia Diệp Thiên Dật cũng có có thể đột phá chính mình thiết lập cấm chế năng lực!

Cho nên, không đem cái này Diệp Thiên Dật giết chết, Hoàng Thiên Bác nội tâm khó có thể bình an!

Cái này đã không chỉ là cùng con của mình có quan hệ, việc quan hệ hắn Hoàng Thiên Bác mệnh a!

Bọn họ có thù, cho nên theo lý mà nói, cái này Diệp Thiên Dật cũng sẽ càng thêm nhằm vào hắn Hoàng Thiên Bác.

Bởi vì Hoàng Thiên Bác rõ ràng cái kia Diệp Thiên Dật cũng minh bạch, nếu như hắn Hoàng Thiên Bác bất tử, như vậy hắn Diệp Thiên Dật sẽ không thể sống yên ổn.

Cho nên Hoàng Thiên Bác có thể động, hắn mỗi một lần có thể động, đều đầu tiên đến xem thử bên này Diệp Thiên Dật tình huống.

"Đáng giận!"

Hoàng Thiên Bác thấy được "Diệp Thiên Dật" còn ở lại chỗ này một bên, hắn tức giận nghiến răng nghiến lợi.

Hoàng Thiên Bác biết, nhiều người thời điểm kỳ thật mới là tốt nhất hoàn thành giết hai mươi người chuyện này.

Mà lại sẽ giết đến rất nhanh rất nhanh!

Cũng là ngắn ngủi 10 phút thời gian, Hoàng Thiên Bác trong tầm mắt điểm đỏ đã biến mất một nửa.

Mà cái này Diệp Thiên Dật bất động, hoặc là hắn không chết, Hoàng Thiên Bác cũng không động được!

Dần dà đi xuống, hai người bọn họ lẫn nhau ở giữa kéo đến kéo đi, đều phải chết!

Đến lúc đó người còn lại rất ít đi về sau, ngươi muốn giết một người muốn đi chỗ rất xa, ngươi thì càng không khả năng bảo vệ tốt chính mình thai quang, càng biết chết!

Cái này Diệp Thiên Dật chết không có gì đáng tiếc, nhưng là hắn dạng này đem chính mình kéo xuống nước, liền để Hoàng Thiên Bác cực kỳ khó chịu.

Mà bây giờ, cái này hỗn trướng Diệp Thiên Dật còn ở nơi này!

Hắn Hoàng Thiên Bác... Một người không có giết!

Một cái thai quang đều không có hủy đi!

Ngươi biết hắn hiện tại có nhiều khó chịu sao? Muốn ăn cứt!

"Diệp Thiên Dật! Chúng ta đều thối lui một bước, trời cao biển rộng, nếu như tiếp tục như vậy kéo đi xuống, chờ đến lúc đó người càng ngày càng ít, ngươi ta đều phải chết! Có cái gì thù, chúng ta ra ngoài lại nói, ở chỗ này thì không cần nói nhiều, ngươi nhìn có thể chứ?"

Hoàng Thiên Bác nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Thật tình không biết, cái này thủ hộ tại chính mình thai quang cái khác Diệp Thiên Dật, chỉ là Diệp Thiên Dật một cái phân thân thôi.

Diệp Thiên Dật chưa hồi phục, mà chính là đứng ở nơi đó nhìn hắn vài lần, sau đó tố không ra tiếng.

Rất đơn giản, bởi vì hắn không phải Diệp Thiên Dật, hắn cũng là Diệp Thiên Dật một cái phân thân a.

Mà tại Hoàng Thiên Bác trong mắt, đây chẳng qua là Diệp Thiên Dật đang cùng hắn trang thôi.

"Hừ, ta hi vọng ngươi có thể nghĩ thông suốt, đây đối với ngươi ta đều là có chỗ tốt, bằng không mà nói, ngươi cũng liền đợi đến cho mình nhặt xác đi, dù sao bản tôn tu vi trong lòng ngươi vô cùng rõ ràng, nếu như quả thực là muốn cứng đối cứng, ngươi cũng tuyệt đối lấy không đến bất kỳ chỗ tốt nào."

Hoàng Thiên Bác nói xong liền mau chóng rời đi.

Hắn nghĩ, chính mình cái này lời nói đều nói đến phân thượng này, hắn hẳn là có thể đầy đủ cân nhắc tốt.

Cùng cái gì gây khó dễ cũng sẽ không cùng mạng của mình gây khó dễ đúng hay không?

Thời gian chậm rãi đi qua.

Diệp Thiên Dật tại một bên khác đã giết điên rồi.

Mà Hoàng Thiên Bác ở chỗ này chờ đợi là nôn nóng khó có thể bình an.

Nhất là hắn trơ mắt nhìn trong tầm mắt điểm đỏ điểm càng ngày càng ít, càng ngày càng ít.

Hắn gấp a.

Hắn biết ở cái này thiên hồn trong cánh cửa người, kỳ thật càng nhiều hơn chính là cường giả đi, hiện tại thừa dịp người còn rất nhiều thời điểm không đi giết nhiều người, đến tiếp sau thật rất khó, mà lại, hắn cái này thai quang cũng sẽ bị còn lại cường giả uy hiếp được, những cường giả kia có tư bản uy hiếp được hắn thai quang.

Cho nên, Hoàng Thiên Bác là lần thứ ba đi đến Diệp Thiên Dật vị trí.

"Tiểu tử! Ngươi còn bất động? Ngươi muốn chết phải không?"

Hoàng Thiên Bác căm tức nhìn "Diệp Thiên Dật" .

Nếu như lại cho hắn một cơ hội, Hoàng Thiên Bác tuyệt đối sẽ không tại cái này địa phương tìm cái này Diệp Thiên Dật.

Cảnh giới của bọn hắn cách xa to lớn, nhưng là tại một chỗ như vậy, cái này Diệp Thiên Dật cũng là có lấy năng lực như vậy!

Suy nghĩ một chút thì rất giận, hắn một cái đường đường đỉnh cấp cường giả, lại bị một cái hỗn trướng tiểu tử cho kiềm chế tại nơi này!

Có ý tứ gì? Hắn cũng không phải là muốn cùng chính mình cá chết rách lưới, đem chính mình kéo xuống nước, kéo chết ở chỗ này a?

Quan trọng ngươi còn không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Bản thân, hắn có thể có biện pháp, chính là mình không được, tìm người giúp đỡ, cùng một chỗ đối phó tiểu tử này!

Nhưng là tiểu tử này thật là ngưu bức!

Hắn không nhúc nhích!

Hắn thật thì không đi ra!

Hoàng Thiên Bác thậm chí đều tìm được một tên Thiên Hoàng cung người, bởi vì mỗi người tại mười phút đồng hồ ba phút có thể hành động đều là tùy cơ, Hoàng Thiên Bác lo lắng có phải hay không vừa tốt cái này Diệp Thiên Dật là tại chính mình hành động ba phút không có thể hành động, cho nên hắn tìm cái Thiên Hoàng cung người, hai người đều giao nhau lấy nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Sau đó hắn phát hiện...

Ta ngậm mẹ ngươi!

Hai người bọn họ nhìn đến Diệp Thiên Dật thật là tại hắn nơi này không nhúc nhích, cũng là không rời đi!

Cho nên, hắn là quyết tâm, thậm chí đều không rời đi chính mình thai quang một tấc, hắn cũng là quyết tâm muốn cùng Hoàng Thiên Bác ngươi chết ta vong.

"Huynh đệ, ngươi đến giúp ta một việc, hiện tại ta một người còn không có giết, bản tông chủ tuyệt đối không thể để cho cái kia Diệp Thiên Dật cho hắn chết rồi, tuyệt đối không thể ở chỗ này thờ ơ, dạng này, bản tông chủ cần muốn rời đi nơi này đi hoàn thành một vòng này thí luyện, cho nên cần ngươi giúp đỡ nhìn ta thai quang, đương nhiên, không phải nói để ngươi một mực nhìn lấy, ngươi chỉ cần nhìn đến cái kia Diệp Thiên Dật tới, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất đem Diệp Thiên Dật thai quang cho hủy đi là có thể."

Hoàng Thiên Bác nói ra.

Lão giả này đâu, kỳ thật tại Hoàng Thiên Bác trong mắt tính không được cái gì, hắn tại Thiên Hoàng cung địa vị cũng không cao lắm, mà bây giờ, Hoàng Thiên Bác thậm chí xưng hô hắn là huynh đệ, tuy nhiên bối phận kém một chút, nhưng là ngược lại xưng hô như vậy, Hoàng Thiên Bác lộ ra cùng hắn càng thêm thân cận.

Hắn cần như thế!

Không nói trước hắn cần phải đi giết người, liền nói biện pháp này, hắn có thể hấp dẫn Diệp Thiên Dật tới giết đi hắn, sau đó điệu hổ ly sơn, đem Diệp Thiên Dật cho phản sát!

Nếu như vậy, Hoàng Thiên Bác thì cơ hồ yên tâm.

"Tông chủ, cái này đương nhiên không có vấn đề, chỉ là..."

Lão giả kia chần chờ một chút.

"Ngươi yên tâm, chờ đi ra về sau, bản tông chủ đem cảm kích ân nhân cứu mạng một dạng đi cảm kích ngươi! Ngươi yên tâm!"

Hoàng Thiên Bác hứa hẹn nói.

"Tông chủ yên tâm, bản thân ngài cũng là Thiên Hoàng cung tông chủ chúng ta như cùng một nhà người, ngài yên tâm đi, có thuộc hạ bên này nhìn chòng chọc vào, một khi phát hiện tiểu tử kia, trực tiếp đi qua đem thai quang diệt đi!"

"Tốt! Tốt!"

Hoàng Thiên Bác liên tục gật đầu!

Tin tưởng hắn, hẳn là không cái gì sai lầm!

Sau đó Hoàng Thiên Bác mau chóng rời đi!

Hắn nhất định phải nhanh lên một chút.

Mà một bên khác, Diệp Thiên Dật gần như sắp phải hoàn thành chính mình thí luyện rồi..