Chương 1766: Địa hồn

Chương 1766: Địa hồn

Ngươi nói có khéo hay không?

Nhiều người như vậy, lớn như vậy một chỗ, lại còn làm cho Diệp Thiên Dật gặp phải Lam Băng Tâm.

Giảng đạo lý, cái này muốn là ở bên ngoài a, Diệp Thiên Dật đã sớm hạ thủ a, sớm cũng cảm giác giữa bọn hắn tràn đầy duyên phận.

"Ngươi thai quang ở đâu?"

Lam Băng Tâm hỏi.

"Xa đây."

Lam Băng Tâm: "..."

"Rất xa? Ngươi thì không sợ ra chuyện?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Muốn ra chuyện đã sớm ra chuyện, yên tâm đi, ngươi tình huống như thế nào?"

"Trước mắt vẫn còn, cũng là gặp phiền phức, bị ba người theo dõi."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ngươi là làm sao làm được bị ba người theo dõi còn có thể đi ra?"

Diệp Thiên Dật ngược lại là ngạc nhiên.

"Có quy luật."

A

"Tuy nhiên phía trên nói mỗi người mười phút đồng hồ hành động thời gian có ba phút, là tùy cơ, nhưng là ta phát hiện không phải tùy cơ, là có quy luật, ta tìm ra ta cùng trong đó hai người quy luật, cái này mới vừa vặn có thời gian đi ra một chuyến."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ta giúp ngươi!"

"Đa tạ!"

...

Diệp Thiên Dật giúp Lam Băng Tâm đem ba người kia cái giải quyết.

"Ta kết thúc."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta lập tức! Không có vấn đề gì."

"Tốt! Vậy ta trở về làm cái sự tình, ngươi cẩn thận một chút!"

"Dùng ta giúp đỡ sao?"

Lam Băng Tâm hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không cần."

"Cẩn thận!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu sau đó biến mất ngay tại chỗ!

...

"Thế nào?"

Hoàng Thiên Bác ở bên ngoài cũng là giết mấy cái, hắn lo lắng, cách một hồi nắm chặt thời gian tranh thủ thời gian trở về nhìn một chút.

Lão giả kia lắc đầu: "Cái kia Diệp Thiên Dật còn không động tới, một mực tại chính mình cái chỗ kia trông coi."

"Hừ! Bản tôn còn tưởng rằng cái này Diệp Thiên Dật có bao nhiêu thông minh đâu, nguyên lai cũng là cái ngu đần!"

Hoàng Thiên Bác cười lạnh một tiếng.

Còn tưởng rằng hắn sẽ làm gì chứ, nguyên lai liền mình đã rời đi chuyện nơi đây cũng không biết, hắn là thuần túy liền chỗ đó đều không hề rời đi qua a!

Hù chết a?

"Tông chủ, này thời gian cũng không sớm, ngài nhìn, lão phu cũng phải..."

Lão giả đề nghị một chút.

Hoàng Thiên Bác nhẹ gật đầu, ngay tại hắn vừa vừa mới chuẩn bị lúc nói chuyện...

Lão giả kia phát ra một tiếng hét thảm, sau đó thân thể của hắn thẳng tắp ngã trên mặt đất.

"Thiệu Lão!"

Hoàng Thiên Bác đồng tử co rụt lại, quá sợ hãi!

Chết

Cứ thế mà chết đi! ?

Chẳng lẽ lại...

Là hắn thai quang bị phá hủy rồi?

Hoàng Thiên Bác nhìn thoáng qua, bọn họ chung quanh đây, tính cả Diệp Thiên Dật, Hoàng Thiên Bác cùng lão giả này ba cái, kỳ thật chỉ còn lại hai thai quang, còn lại đều chết xong, cái kia hai cái khoảng cách vẫn rất xa!

"Đáng giận a!"

Hoàng Thiên Bác đôi mắt ngưng tụ!

Lão giả này chết rồi, tình cảnh của hắn lại chênh lệch lên.

"Nha, Hoàng tông chủ, muốn cái gì đâu?"

Một cái tiện như vậy thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

Hoàng Thiên Bác đồng tử co rụt lại, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Tiểu tử, ngươi! !"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Không cẩn thận bắt hắn cho giết chết, làm sao bây giờ a?"

Hoàng Thiên Bác nắm chặt quyền đầu!

Giết không được người! Chỉ có thể hủy thai quang.

"A! Tiểu tử, chính ngươi dùng con mắt của ngươi nhìn một chút, toàn bộ trong cái không gian này còn có bao nhiêu người? Cũng bởi vì ngươi kéo lấy, dẫn đến chúng ta thành toàn bộ đi vào linh hồn không gian sau cùng một nhóm nhỏ không hề rời đi nơi này người còn sống, ngươi cảm thấy đến đón lấy lấy bản lãnh của ngươi, tại như vậy ít, khổng lồ như vậy một cái không gian bên trong, có thể giết được 19 cái?"

Hoàng Thiên Bác châm chọc nói.

"Không có ý tứ a."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ta đã hoàn thành, lập tức liền đi ra ngoài, Hoàng tông chủ từ từ sẽ đến đi."

Hoàng Thiên Bác đồng tử co rụt lại!

"Cái gì? A, nói bậy nói bạ! Ngươi một mực tránh ở nơi đó không dám động một cái, còn đã hoàn thành? Ha ha ha!"

"Trốn đi? A, ngươi nói là hắn sao?"

Diệp Thiên Dật phân thân đi tới.

Hoàng Thiên Bác đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Ma sát!

Sự thông minh của hắn bị một tên tiểu tử cho ấn trên mặt đất điên cuồng ma sát!

Hỗn trướng!

Hỗn trướng a!

"Ai nha, ta nhìn một chút a, cái này toàn bộ trong không gian giống như không có còn lại mấy ngàn người đi? Phân bố như vậy phân tán, cái này muốn là đi xa như vậy, chính mình thai quang có thể làm thế nào a? Ai, suy nghĩ một chút thì đau đầu a."

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó nói: "Như vậy, Hoàng tông chủ, bên ngoài gặp rồi."

Xoát

Nói xong Diệp Thiên Dật biến mất ngay tại chỗ.

"Hỗn trướng! Hỗn trướng! A a a!"

Hoàng Thiên Bác tức giận gào thét.

Nói thật...

Loại cảm giác này so với giết hắn còn khó chịu hơn!

Đương nhiên, chỉ là trong chớp nhoáng này.

Diệp Thiên Dật xuất hiện ở bên ngoài!

Người, đã không nhiều lắm!

Giống như xem ra nơi này so với rất nhiều còn lại cường giả di chỉ, tại đánh vào thị giác phía trên không có khoa trương như vậy!

Không có đỉnh cấp Yêu thú, không có nghịch thiên cơ quan!

Nhưng là...

Tại tỉ lệ tử vong phía trên, đã khoa trương đến vô pháp tưởng tượng!

Đoán chừng a, hiện tại hơn một triệu người còn lại không đủ 100 ngàn đi?

Trước khỏi cần phải nói đi, liền nói vừa mới cái này thiên hồn chi môn.

Cũng tỷ như tiến vào 500 ngàn người!

Còn sống đi ra, mỗi người đến giết hai mươi cái, cái kia coi như đơn giản nhất, bình quân xuống tới, cái kia chính là 25 ngàn cá nhân có thể giết hai mươi người không sai biệt lắm! Nói cách khác, 500 ngàn có thể còn sống sót 25 ngàn!

Nhưng là ngươi đừng quên còn có một loại tình huống, cũng là có người giết mười mấy người, sau đó bị giết, hoặc là giết mấy người bị giết, đây tuyệt đối số lượng cũng không ít! Cho nên, 500 ngàn người sống sót sẽ chỉ so với 25 ngàn thiếu càng nhiều!

Tỉ lệ tử vong căn bản cũng không phải là một cái lượng cấp.

Nơi này tử vong dẫn quá khoa trương.

"Còn có hai cửa."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái kia hai cánh cửa!

Đã có người tiến vào.

Đến mức Hoàng Thiên Bác, Diệp Thiên Dật giết không được thì không giết, làm không tốt không cần Diệp Thiên Dật giết.

Hắn không muốn vì giết một cái hoàn toàn không liên quan khẩn yếu người mà nỗ lực thật lớn đại giới.

Lam Băng Tâm cũng đi ra.

"Đi thôi."

Không có quá nhiều dừng lại, bọn họ tiến nhập địa hồn chi môn.

Quang mang chợt lóe lên.

Diệp Thiên Dật xuất hiện ở một cái màu trắng không gian.

Cùng Diệp Thiên Dật ở trong không gian này còn có mấy chục người.

Hoặc tuổi trẻ, hoặc lớn tuổi, cảnh giới hoặc cao hoặc thấp.

"Làm sao lại chúng ta mấy chục người đâu?"

Một người trẻ tuổi nghi ngờ nói một câu.

"Đúng vậy a, rõ ràng ta là hơn nghìn người cùng một chỗ tiến đến, làm sao lại mấy chục người? Mà lại giống như cùng một chỗ tiến đến không có các ngươi a?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Lam Băng Tâm cũng không có ở chỗ này.

Xoát xoát xoát _ _ _

Ngay lúc này, trước mặt của bọn hắn xuất hiện cột sáng màu trắng!

Rất nhiều cái! Đến có mấy chục cây!

【  địa hồn thí luyện, mỗi người tiến vào trong cột sáng, tất cả mọi người cùng một chỗ tiến hành giải đề, trả lời chính xác sống sót, trả lời sai lầm trực tiếp giảo sát, hết thảy tiếp tục tam hồi hợp, tam hồi hợp về sau, người còn sống sót đem thông qua cửa này. (nói ra đáp án, còn lại quang trụ người không cách nào nghe được) 】

Diệp Thiên Dật: "..."

A cái này. . .

Quá độc ác a?

Hắn nhìn thoáng qua.

Có chừng năm mươi người a? Mỗi một đạo đề, mỗi người bọn họ đều cần hồi đáp, cùng một chỗ trả lời, chỉ nói là người nào cũng không biết những người khác đáp án, đáp án sai lầm, trực tiếp chết, đáp án chính xác đến vòng tiếp theo....