Chương 1767: Không hợp thói thường đề mục

Chương 1767: Không hợp thói thường đề mục

Diệp Thiên Dật không biết đề mục độ khó khăn như thế nào.

Nói thật, Diệp Thiên Dật rất bối rối.

Nếu như là ngoại giới, đối với Diệp Thiên Dật đến nói không có bất kỳ cái gì độ khó khăn, nhưng là Minh giới...

Diệp Thiên Dật còn thật sợ hãi.

Những người kia liếc nhau một cái.

Trong chớp mắt, bọn họ thành là địch người cùng đối thủ.

Kỳ thật cái này cũng không tính là địch nhân đi.

Bởi vì liền xem như một mình ngươi ở chỗ này, ngươi cũng phải trả lời năm đạo đề, hoàn toàn đúng mới có thể sống sót.

Bọn họ ào ào tiến vào trong cột sáng, sau đó bị quang trụ hoàn toàn bao khỏa, phong bế.

Tùy theo, bọn họ trong tai mỗi một người xuất hiện thanh âm.

"Đề thứ nhất, mời nói ra các ngươi này phê tham gia địa hồn chi môn khảo nghiệm chung có bao nhiêu người?"

Diệp Thiên Dật: "..."

A

Vấn đề này là chăm chú?

Nói cách khác, bọn họ cái này một nhóm ở cái này màu trắng không gian bên trong có bao nhiêu người?

Diệp Thiên Dật hướng mặt bên nhìn thoáng qua.

Không nhìn thấy!

Thần thức cái gì cũng hoàn toàn phóng thích không đi ra.

Nhìn cũng không nhìn thấy! Quang trụ cùng một chỗ, một dạng độ cao, hơn nữa còn có Quang Thứ lấy con mắt của ngươi.

Vốn cho rằng lại là cùng tu luyện loại hình có quan hệ vấn đề, hoàn toàn không nghĩ tới là như vậy!

Nhưng là hoàn toàn...

Tại lúc tiến vào, Diệp Thiên Dật quét mắt mọi người.

Hắn không có đếm có bao nhiêu cái, nhưng là...

Một cái hình ảnh hiện ra tại Diệp Thiên Dật trong óc.

Cái này là vừa vặn hắn trong trí nhớ hình ảnh, hắn sử dụng Sáng Tạo pháp tắc đem màn này cho bày ra.

53 cái!

Diệp Thiên Dật sau đó nói ra cái số này!

"Còn có mười giây đồng hồ."

Thật nhiều người đều lộ ra hoảng hốt lo sợ biểu lộ.

Không cần nghĩ, tuyệt đại đa số người, bọn họ nhất định chỉ có thể là đại khái suy đoán một con số! Tìm vận may!

Mười giây sau...

A

Từng đạo từng đạo lôi đình thẩm thấu nhập mười mấy cái trong cột sáng.

Người ở bên trong truyền tới gào thảm thanh âm, sau đó từ từ yếu ớt, biến mất! Lại không khí tức!

Không biết chết bao nhiêu người, Diệp Thiên Dật cũng không biết.

Nhưng là Diệp Thiên Dật làm không rõ ràng, vì sao a?

Tại sao muốn hỏi loại vấn đề này?

Có ý nghĩa gì?

Bất quá suy nghĩ một chút, địa hồn cùng người phản ứng, phán đoán chờ các phương diện có quan hệ, chẳng lẽ lại...

Nhưng là Diệp Thiên Dật luôn cảm thấy có chút gượng ép.

Cũng cảm giác, coi bọn họ là thành đồ chơi ở chỗ này chơi một dạng.

Mà lại, nơi này mạnh đến mức không còn gì để nói!

Những địa phương khác, ngươi coi như không ra, gặp phải những cái kia nguy hiểm cái gì, tối thiểu ngươi có thể nói thử chống lại một chút, mà ở chỗ này, không có chút nào loè loẹt, trực tiếp chết.

"Đề thi thứ hai, 29789 nhân với 78987 tương đương bao nhiêu, ba, hai!"

Diệp Thiên Dật;? ? ?

Cái gì đồ chơi?

Ngươi xác định không phải ở chỗ này làm lấy chơi?

Trước đó những cái kia cửa khẩu còn giống như là nhằm vào võ giả, làm sao cửa này biến vị đây?

Ba giây! Không kịp phản ứng, cho nên Diệp Thiên Dật cũng không cần phản ứng.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Có Sáng Tạo pháp tắc tại, loại vật này Diệp Thiên Dật thì là có thể so bất luận kẻ nào đều muốn nhanh.

Diệp Thiên Dật nói ra đáp án của mình.

Lại có lôi đình rơi xuống, chỉ là không có rơi xuống Diệp Thiên Dật nơi này.

"Thứ ba đề, xin hỏi Linh Hồn pháp tắc ở đâu?"

Rốt cục xem như hỏi một cái một chút bình thường một điểm vấn đề.

Linh Hồn pháp tắc ở đâu?

Cái này trả lời thế nào?

Ở chỗ này chứ sao.

Chờ chút!

Điều này hiển nhiên không giống như là một cái chính xác trả lời a.

Chờ chút!

Diệp Thiên Dật đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

Nhớ đến một lúc tiến vào, cái kia sói nói qua, Linh Hồn pháp tắc tại...

"Tại trước mặt của ta hoặc là tùy ý một chỗ."

Diệp Thiên Dật nói ra câu trả lời của mình.

Xoát

Diệp Thiên Dật trước mặt, quang trụ biến mất, sau đó Diệp Thiên Dật đi ra ngoài.

Hướng hai bên xem xét...

Thì hai người!

Không tính Diệp Thiên Dật, thì hai người chạy ra.

A cái này. . .

Thật muốn đoàn diệt a.

Đằng sau còn có một cửa!

Cái này tiến đến hơn một triệu người, hiện tại nếu như thông qua được cửa này, còn có thể còn lại bao nhiêu? Có thể có 50 ngàn người sao?

Diệp Thiên Dật không chắc chắn lắm.

Bên ngoài, một đám người hội tụ tại bên này.

"Thì đại khái còn lại làm sao điểm sao?"

Lam Thiên Triều quét mắt chung quanh.

"Không sai biệt lắm chỉ có ngần ấy, trước đó cửa khẩu còn có tỉ lệ tử vong, chúng ta cũng đều là nhìn ở trong mắt, lần này linh hồn không gian chuyến đi, đối với chúng ta Minh giới tới nói, tổn thất nặng nề a."

"Không có cách, muốn có được pháp tắc bực này thần vật, thì phải làm cho tốt lớn như thế lượng hi sinh chuẩn bị, cũng là hợp tình lý đi, còn có một cửa, cũng không biết muốn chết bao nhiêu người."

Bọn họ thở dài một hơi.

Rất nhiều người đã muốn từ bỏ!

Là! Còn có cửa ải cuối cùng, có thể cửa ải cuối cùng này đến chết bao nhiêu người? Bọn họ có phải hay không một trong số đó? Mà lại, coi như thông qua được cửa ải cuối cùng, đằng sau bọn họ người còn sống sót còn phải tiếp nhận cuối cùng tranh đoạt, lại có bao nhiêu người có thể còn sống sót?

Thật nhiều người sinh ra lùi bước ý nghĩ.

Lam Băng Tâm sớm Diệp Thiên Dật một số đi ra!

Hoàng Thiên Bác đôi mắt ngưng tụ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Hắn kém chút chết! Thì kém một chút!

Mà bây giờ, Lâm Thiên Diệc, Lam Thiên Triều đều ở nơi này! Không động được tay.

"Không ai đi mệnh hồn chi môn sao?"

Có người hỏi.

"Vào không được! Mệnh hồn chi môn từ vừa mới bắt đầu thì vào không được, có thể muốn bọn người đủ?"

"Chờ một chút đi, đúng, có người đạt được ẩn tàng đồ vật sao? Là cái gì? Có phải hay không là cần ẩn tàng đồ vật mới có thể mở ra mệnh hồn chi môn đâu?"

Có người hỏi.

Hiển nhiên, hắn cũng là đang gạt, bởi vì lúc trước nói, có được đồ vật là đúng ngươi người này có trợ giúp, đám kia trợ tất cả mọi người đi mở ra cái gì, hiển nhiên là không thể nào! Hắn khả năng cũng là nhìn xem có người hay không mắc lừa, sau đó bộc lộ ra chính mình đạt được cái gì.

Đương nhiên là không có người nói.

Một cái tiếp lấy đi ra một mình!

"Mau nhìn, mệnh hồn chi cửa mở ra."

Bọn họ trơ mắt nhìn cánh cửa kia chậm rãi mở ra, sương mù màu đen bừng lên.

"Đi thôi! Cuối cùng muốn đi đến một bước này, đi vào đi."

Bọn họ sau đó ào ào đi vào!

Những cái kia dù cho đã muốn lùi bước, không dám tiến vào người, bọn họ cũng không thể không tiến vào, bởi vì không đi vào, ngươi cũng không biết làm như thế nào ra ngoài!

Tiến vào mệnh hồn chi môn, tất cả mọi người đều hội tụ đến một chỗ.

Rốt cục không còn là tách ra.

Mà ở trong đó, lại có ba cánh cửa.

Thứ một cánh cửa, trên đó viết chung cực chi môn.

Thứ hai cánh cửa, trên đó viết cửa vào.

Thứ ba cánh cửa, trên đó viết Linh Hồn pháp tắc.

"Có ý tứ gì? Mạng này hồn chi môn... Chính là cho ba người chúng ta lựa chọn thật sao?"

"Ba cái lựa chọn, hai chết cả đời sao? Vẫn là nói... Đây là sau cùng một lần sống sót cơ hội đâu?"

"Chung cực chi môn, cần phải ý tứ cũng là sau cùng khảo nghiệm? Vậy tại sao thứ ba cánh cửa muốn viết lấy Linh Hồn pháp tắc? Theo lý mà nói, Linh Hồn pháp tắc không cần phải xuất hiện ở nơi này a, hẳn là tại chung cực chi môn về sau, mà vào miệng : lối vào... Nói là, tiến nhập cửa vào cánh cửa này, chúng ta liền trở về tiến đến địa phương, liền có thể đi ra thật sao?"

"Hẳn là như thế, cái này chung cực chi môn cùng Linh Hồn pháp tắc hai cánh cửa, đến cùng nên đi cái nào cánh cửa? Cái nào một cái mới là chính xác?"

Bọn họ lâm vào sau cùng xoắn xuýt..