Chương 1768: Ba cái lựa chọn

Chương 1768: Ba cái lựa chọn

Hai cánh cửa, không biết cái nào một cái mới là chính xác!

Mà vào miệng : lối vào cánh cửa này, đối bọn hắn tới nói, có lẽ là lựa chọn tốt nhất.

Bởi vì cái này đại biểu cho sống sót a? Lớn nhất trực quan.

Đối với những cái kia đã không muốn lại tiếp tục đi tới đích người mà nói, cửa vào cái cửa này là bọn họ tất chọn.

Mặt khác hai cánh cửa, vậy liền nhìn những người khác lựa chọn.

"Các vị, có ý kiến gì hay không? Mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng, cùng một chỗ thương lượng một chút, cũng là cho mình một cái trợ giúp."

Một lão giả nói ra.

Một bước thực sự sai nhất định phải chết!

Mà đối với những người này tới nói, bọn họ cực kỳ không cam lòng.

Bọn họ cảm thấy, cho dù chết cảnh, tối thiểu cũng phải để bọn hắn nỗ lực một phen, đi chiến đấu một phen, đánh không lại chết lại, dạng này tối thiểu cam tâm một chút!

Nhưng là nếu như bởi vì lựa chọn sai sẽ chết, loại này thật không tiếp thụ được!

"Theo lý mà nói, cái này cái Linh Hồn pháp tắc cánh cửa này hẳn không phải là một cái lựa chọn chính xác, không phải đã nói thông quan về sau chúng ta còn muốn cạnh tranh với nhau sao? Có phải hay không là nói, cái này chung cực chi môn mới là chúng ta cạnh tranh quan trọng? Tỉ như, tiến nhập chung cực chi môn, sẽ có trọng yếu đồ vật, đạt được vật này, mới có tư cách đạt được Linh Hồn pháp tắc?"

"Cảm giác giống, mà đơn thuần tiến vào linh hồn pháp tắc cánh cửa này, có lẽ khả năng thật sự có thể phát hiện Linh Hồn pháp tắc, nhưng là không có tư cách đạt được a, đừng quên, trước đó thế nhưng là nói, tại những thứ này thí luyện bên trong, sẽ có người đạt được trọng yếu đồ vật, ta hoài nghi, có vật này mới có tư cách đạt được Linh Hồn pháp tắc, hoặc là nói, có vật này, hẳn là tiến Linh Hồn pháp tắc cánh cửa này."

Nghe nói như thế, có ít người ánh mắt sáng lên.

Có lý a.

Cái này giống như thật có lý a.

Nếu không, nơi này thật không cần thiết xuất hiện Linh Hồn pháp tắc cánh cửa này.

Điều này cũng làm cho một số len lén thu được đặc thù đồ vật người, trong lòng bọn họ sinh ra ý nghĩ.

Bởi vì bọn hắn trong lòng mình cũng cảm thấy, thuyết pháp này thật không có tật xấu.

Nhưng là...

"Lam huynh, chuyện này khả năng cũng không phải là như thế."

Lâm Thiên Diệc đối Lam Thiên Triều nói ra.

"Ồ? Lời này như thế nào?"

Lam Thiên Triều kinh ngạc nhìn lấy Lâm Thiên Diệc.

"Cái kia lấy được thần bí đồ vật ta cũng có! Chỉ bất quá dùng hết."

"Cái gì? Dùng hết? Hiệu quả gì?"

Lam Thiên Triều chấn kinh mà hỏi.

"Bảo vệ nhất mệnh."

"Bảo vệ nhất mệnh?"

"Vâng! Nguyên bản lúc trước cửa khẩu, kỳ thật ta đã không ra, theo lý mà nói phải chết, nhưng là vật này đã cứu ta nhất mệnh, cho nên ta biết, thứ này hẳn là cứu mạng dùng."

"Thứ gì?"

Lam Thiên Triều hỏi.

"Một trương phù."

"Kỳ quái."

Lam Thiên Triều cũng không che giấu, sau đó nói: "Ta được đến là một thanh kiếm."

"Ồ? Chẳng lẽ không một dạng?"

Lam Thiên Triều gật gật đầu: "Xem ra hẳn là không giống nhau, bất quá ngươi loại vật này hiệu quả hẳn là tốt nhất đi, bảo vệ nhất mệnh, cái kia liền có thêm ba phần tranh giành đoạt Linh Hồn pháp tắc cơ hội."

"Bất quá từ nơi này cũng nhìn ra được, đạt được ẩn tàng đồ vật, cũng không phải là tiến về Linh Hồn pháp tắc cánh cửa kia lý do, theo cái này đến nhìn, chúng ta cần phải đi chung cực chi môn cái nào cánh cửa."

Lâm Thiên Diệc nói.

Lam Thiên Triều gật gật đầu: "Đồng ý."

"Mặc kệ như thế nào, chúng ta Minh Thần điện cùng Linh Lung hải hy vọng có thể một mực hợp tác kết minh đi xuống."

"Ừm, không sai! Cái kia Diệp Thiên Dật..."

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Luôn cảm thấy tiểu tử này hẳn là đạt được cái gì đồ vật ghê gớm."

"Băng Tâm nha đầu này cùng hắn cùng một chỗ, cần phải thu hoạch cũng không nhỏ, nói thật, cái này một hàng ta hối hận."

Lam Thiên Triều nói ra,

"Đúng vậy a."

Lâm Thiên Diệc cũng là nhẹ gật đầu.

"Tổn thất quá lớn, hơn nữa còn thật không nhất định đạt được Linh Hồn pháp tắc."

Lâm Thiên Diệc gật gật đầu: "Đồng thời ta có một loại chúng ta bị chơi xoay quanh cảm giác, ngươi cứ nói đi?"

"Đúng vậy a, từ lúc mới bắt đầu hào hứng bắn ra đến bây giờ, kỳ thật ta nghĩ là, có thể còn sống sót liền thành, có lẽ có thể nhìn thấy Linh Hồn pháp tắc cũng thành, cuối cùng rơi vào trong tay ai, nếu thật thực sự không được, vậy cũng không thể cưỡng cầu, chỉ nói là, hiện tại để cho ta cứ như vậy rời đi nơi này, nói thật ta cũng là không cam lòng."

Lâm Thiên Diệc gật gật đầu.

"Băng Tâm!"

"Phụ thân."

Lam Băng Tâm đi tới.

"Ngươi cửa vào đi, con đường sau đó ngươi thì chớ đi."

Lam Thiên Triều vuốt vuốt mái tóc của nàng.

"Phụ thân, ta bồi ngài cùng một chỗ."

"Không cần! Nghe lời, tiếp xuống lựa chọn liền quyết định sinh tử, ngươi chỉ có trở về ta mới có thể an tâm!"

"Cái kia phụ thân ngài..."

Lam Thiên Triều nói ra: "Yên tâm đi, nhiều cường giả như vậy cùng một chỗ, không có chuyện gì! Chỉ là ngươi lưu tại nơi này, là cha không yên lòng! Không sai biệt lắm! Lần lịch lãm này ngươi có thể đi đến nơi đây đã để ta phi thường hài lòng."

Lam Băng Tâm cắn môi một cái, sau đó nhìn thoáng qua bên kia Diệp Thiên Dật.

Tốt

Nàng quyết định nghe theo cha mình.

Bởi vì nói thật, con đường sau đó, nàng không có bất kỳ cái gì lòng tin.

"Cái này cho ngài."

"Đây là? ?"

Lam Thiên Triều tiếp nhận chìa khoá.

"Khen thưởng, không biết làm tác dụng gì."

"Chìa khoá..."

Nói thật, chìa khoá so với vật gì khác càng sẽ khiến người ta cảm thấy hắn đại biểu cho đại lượng đồ tốt!

Tốt

Lam Băng Tâm thiếu một thân sau đó đi hướng Diệp Thiên Dật.

"Diệp công tử, cảm tạ ngươi dọc theo con đường này bảo hộ! Đến đón lấy chúc ngươi may mắn!"

"Ngươi sắp đi ra ngoài?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Ừm

"Cùng một chỗ."

Diệp Thiên Dật nói ra.

A

Lam Băng Tâm ngây ngẩn cả người.

Hắn không có ý định tiếp tục đi xuống dưới rồi?

"Đi thôi."

Sau đó Diệp Thiên Dật bước vào vậy đại biểu cửa vào cửa.

"Ừm? Tiểu tử kia đi ra?"

Thấy cảnh này, có chút chú ý đến Diệp Thiên Dật người mười phần không hiểu.

Hắn vậy mà đi ra sao?

Lam Băng Tâm nhìn thoáng qua, cũng là đi theo.

Đi ra người tuyệt đối số lượng cũng không ít, thật là đáng sợ, quá nhiều người lựa chọn lùi bước!

Tuy nhiên không cam tâm, nhưng là chỉ có thể như thế.

Xoát

Quả thật đúng là không sai, bọn họ xuất hiện ở cái sơn động kia chỗ động khẩu!

Vào sơn động, xuyên qua cũng là cái kia chín cái mặt trời vị trí.

Thật nhiều người ở tại cửa động, nhìn xem đến tiếp sau có thể chờ hay không đến kết quả gì, có người thì là đi thẳng.

Đương nhiên, không có người lựa chọn trở về sơn động.

Bởi vì trở về sơn động ý vị như thế nào? Bắt đầu lại từ đầu! Không chừng vẫn còn có nguy hiểm gì, ai sẽ trở về a?

Coi như trở về, ai sẽ xuyên qua cái chỗ kia, đi đến có chín cái mặt trời địa phương đâu?

"Vì sao Diệp công tử muốn trở về?"

Lam Băng Tâm hỏi.

Nàng cảm giác, Diệp Thiên Dật hẳn không phải là loại kia bỏ dở nửa chừng người, coi như biết rõ đến đón lấy cực kỳ nguy hiểm, hắn hẳn là cũng sẽ đi thử một lần.

"Bởi vì ta cảm thấy, đây mới là có thể có được Linh Hồn pháp tắc chân chính con đường kia."

Nói xong, Diệp Thiên Dật lại lần nữa đi vào trong sơn động.

Lam Băng Tâm lộ ra chấn kinh lại không hiểu biểu lộ.

Cái gì?

Nói thật, câu nói này thật là hoàn toàn không cách nào lý giải!

Đi ra mới mang ý nghĩa có thể có được Linh Hồn pháp tắc?

Hả.