Chương 1769: Vận khí

Chương 1769: Vận khí

Diệp Thiên Dật tại sao muốn nói lời này?

Thẳng đến cuối cùng của cuối cùng, đứng tại cái kia ba cánh cửa trước, Diệp Thiên Dật đột nhiên ý thức được cái gì.

Tại sao muốn có cửa vào cái này một cánh cửa?

Là

Có cái giải thích, cái kia chính là mọi người nói, nơi này cho mọi người một cái sinh cơ hội! Dù sao phía trước đều đã chết nhiều người như vậy! Tại tối hậu quan đầu cho một số người lui bước cơ hội giống như cũng là hợp tình hợp lí.

Là! Diệp Thiên Dật không phủ nhận!

Nhưng là Diệp Thiên Dật đồng thời cũng cho rằng, có một cái khác lý do!

Đương nhiên chỉ là khả năng!

Nhưng là Diệp Thiên Dật càng có khuynh hướng loại khả năng này!

Bởi vì nếu như không phải, như vậy sau cùng cái này ba cánh cửa thật thì làm cho quá rườm rà!

Đã đầy đủ rườm rà, nhưng là nó cho Diệp Thiên Dật cảm giác đang dùng một loại rườm rà đi che giấu mặt khác một loại rườm rà!

Khả năng!

Chỉ là Diệp Thiên Dật một cái suy đoán!

Nhưng là tại Diệp Thiên Dật xem ra, không quan trọng!

Đoán sai, đều có thể hắn làm lại từ đầu một lần, nếu như không được, cái kia chính là cùng Linh Hồn pháp tắc vô duyên!

Nếu như đoán đúng rồi...

Lam Băng Tâm theo Diệp Thiên Dật cùng đi vào.

Đi tới cái kia có ánh sáng địa phương, Diệp Thiên Dật dừng lại một chút, sau đó lấy ra cái viên kia chìa khoá.

Vì cái gì Diệp Thiên Dật muốn xuất ra cái này viên chìa khoá đâu? Bởi vì Diệp Thiên Dật cảm nhận được cái này viên chìa khoá xao động.

Mang lấy ra, quả thật đúng là không sai, cái này viên chìa khoá thật tại xao động.

Diệp Thiên Dật buông lỏng ra chìa khoá, mà cái này viên chìa khoá vọt thẳng đến trong vách tường, thuận tiện tại trên vách tường mở ra một đạo có chút hư huyễn cửa.

Diệp Thiên Dật đi vào.

Phía sau, Lam Băng Tâm hơi há ra miệng nhỏ.

Sau đó nàng cũng cùng đi theo qua, tuy nhiên lại bị ngăn cản!

"Cái gì? Nơi này còn có một đạo cửa ngầm? Trước đó nhiều người như vậy làm sao không ai phát hiện?"

"Có ý tứ gì? Nơi này sẽ không phải có thuyết pháp khác a? Ngọa tào? Chẳng lẽ lại, Linh Hồn pháp tắc ở chỗ này?"

"Hắn là làm sao phát hiện? Đậu phộng?"

Tất cả mọi người chấn kinh.

Bọn họ là làm sao phát hiện đó a?

Vốn là trong những người này rất nhiều đều muốn đi, nhưng là thoáng một cái, bọn họ không đi!

Linh Hồn pháp tắc không nhất định có thể rơi xuống trong tay của bọn hắn, nhưng là, nếu như biết Linh Hồn pháp tắc đến trong tay ai, cái kia cũng giống như nhau a.

"Chờ! Ta ngược lại muốn nhìn xem, Linh Hồn pháp tắc đến cùng phải hay không ở chỗ này."

Lam Băng Tâm giật mình tại nguyên chỗ.

Nàng là rõ ràng minh bạch, nàng cùng Diệp Thiên Dật chi ở giữa chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu!

Xoát

Quang mang chợt lóe lên, Diệp Thiên Dật đi tới một chỗ!

Nơi này cũng có chín cái mặt trời, cũng có hư không bên trên nhiều như vậy hòn đảo!

Nhưng là...

Diệp Thiên Dật biết, chính mình là theo một địa phương khác tiến đến, cho nên, hẳn không phải là một chỗ đi.

Làm Diệp Thiên Dật đi tới nơi này, hắn quét mắt bốn phía!

"Chỉ một mình ta sao?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Theo lý mà nói, nhiều người như vậy, cần phải không phải hắn một người a?

Quả thật đúng là không sai, Diệp Thiên Dật thấy được phía trước mấy cái thân ảnh, sau đó đi tới.

Tính cả Diệp Thiên Dật, hết thảy có năm người!

Bên kia bốn người là ba nam một nữ.

"Thượng Quan tướng quân?"

Diệp Thiên Dật thấy được nữ tử kia, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Diệp công tử."

Thượng Quan Vũ nhìn đến Diệp Thiên Dật cũng là có chút ngoài ý muốn.

Nói thật, bọn họ đều không phải là thật bất ngờ đối phương sẽ tới nơi này!

Nhưng là tại một chỗ như vậy gặp đối phương, cái kia được bao nhiêu trùng hợp a.

Diệp Thiên Dật cùng Thượng Quan Vũ đều là rất ngạc nhiên.

Hơn một triệu người, ở bên ngoài bọn họ có thể nhìn đến đối phương vẫn là vô cùng khó khăn.

Còn lại ba cái nam cũng đang chú ý Diệp Thiên Dật đuổi theo quan viên Vũ hai người.

Bọn họ đại khái có thể đoán được cái gì, mà bây giờ, bọn họ có thể là đối thủ cạnh tranh! Không, nhất định là đối thủ cạnh tranh!

Cho nên, ánh mắt của bọn hắn cũng không tốt!

Bọn họ là cảm thấy, Linh Hồn pháp tắc cần phải ở chỗ này, cảm giác là không có mao bệnh.

Cái này mới tới tốt như một loại giống như, tu vi cũng không cao, nhưng là nữ nhân này giống như có chút lợi hại.

"Tất cả mọi người là lấy được chìa khoá đến nơi này."

Thượng Quan Vũ nói.

Hiển nhiên, đạt được chìa khoá người sẽ càng nhiều, nhưng là đâu? Ngươi đạt được ngươi đến nghĩ tới chỗ này mới được a.

"Ngươi là làm sao nghĩ tới chỗ này?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Xem như suy đoán đi, tăng thêm trước đó cái kia linh hồn không gian thủ hộ giả nói, Linh Hồn pháp tắc tại trước mặt của chúng ta hoặc là bên người mỗi một chỗ, ta nghĩ, sẽ có hay không có cái gì đặc thù hàm nghĩa, cái gọi là trước mặt của chúng ta, sẽ không phải là chúng ta ngay từ đầu đi vào cái chỗ kia, cái kia có chín cái mặt trời địa phương, đây là trước mặt của chúng ta cùng bên người chúng ta mỗi một chỗ, không phải liền là cái không gian kia sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Mọi người nghĩ đều là cái gọi là trước mặt của chúng ta cùng bên người mỗi một chỗ, là cả cái linh hồn không gian, kỳ thật càng hẳn là đơn thuần cái không gian kia!"

Thượng Quan Vũ gật gật đầu: "Mà lại, trước đó cái kia ba cánh cửa, Linh Hồn pháp tắc cửa cùng chung cực thí luyện cửa, cái này hai cánh cửa xung đột, cho ta cảm giác chính là, đang dùng cái này hai cánh cửa đi che giấu cái này một cái cửa vào cửa, đem lực chú ý của mọi người cùng suy nghĩ toàn bộ đặt ở cái kia hai cánh cửa phía trên! Có lẽ còn lại không có thu hoạch được chìa khoá người sẽ không suy nghĩ nhiều, nhưng là chúng ta những thứ này đạt được chìa khoá người có hơn dẫn có thể nghĩ tới chỗ này."

Không đơn giản a!

Đều không đơn giản a!

"Hai vị, khác ôn chuyện, chúng ta vẫn là nhìn xem đến đón lấy chúng ta cái kia làm gì đi."

Một tên nam tử nói ra.

Ngay lúc này, nơi xa, cái kia đầu sói, cũng chính là cái này linh hồn không gian thủ hộ giả chậm rãi đi hướng bọn họ!

Ánh mắt của bọn hắn nhìn chằm chằm hắn.

Nó đi tới năm người trước mặt.

"Chúc mừng các ngươi năm vị lĩnh hội tới bản tôn cái kia lời nói ý tứ, về sau thí luyện bất quá là đang tìm kiếm những người kia có năng lực thu hoạch được cái này mấy cái cái chìa khóa, lại có mấy người có thể trở về thôi, có thể có năm người, cũng đủ rồi."

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Cái kia tiến vào còn lại hai cánh cửa người..."

"Sẽ không đều chết, không có tuyệt đối Tử môn."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Hắn vẫn tương đối lo lắng Lâm Thiên Diệc.

Dù sao cũng là Lâm Nhược Nhược phụ thân a.

"Tiền bối, vậy chúng ta đến đón lấy..."

Còn lại mấy người đều là lộ ra nét mặt hưng phấn.

Đây cũng chính là mang ý nghĩa bọn họ năm người cũng là cuối cùng tranh giành đoạt Linh Hồn pháp tắc năm người!

Một phần năm tỷ lệ! Kỳ thật vẫn là vô cùng vô cùng lớn!

"Mỗi người lựa chọn một cái phía trên Thiên Chi Đảo, chọn đúng thì có thể có được Linh Hồn pháp tắc, Linh Hồn pháp tắc liền ở phía trên, chọn sai cũng là có hắn bảo vật của hắn."

Linh hồn không gian thủ hộ giả mở miệng nói.

"Vận khí?"

"Không có vận khí."

Bọn họ rơi vào trầm tư, ngẩng đầu quan sát đến.

Không phải vận khí?

Cái kia chung quy là có đồ vật gì nhắc nhở lấy.

Thế nhưng là, chợt nhìn, bọn họ hoàn toàn nhìn không đến bất luận cái gì manh mối a!

Một chút xíu đều không có, không ánh sáng, không có đặc thù lực lượng!

Hư không bên trên những cái kia trôi nổi Thiên Chi Đảo, cũng xem ra lộn xộn, không có quy luật có thể nói!

Chẳng lẽ là đặc thù nhất một cái kia?.