Chương 1770: Ngươi nhắc nhở

Chương 1770: Ngươi nhắc nhở

Cái nào là đặc thù nhất?

Lớn nhỏ! Vị trí, hình dáng.

Cũng có thể.

Lớn nhất trực quan chính là lớn nhỏ đi.

Lớn nhất một cái kia hoặc là nhỏ nhất một cái kia?

"Ta tuyển cái này."

Một tên nam tử trực tiếp làm xong lựa chọn.

Hắn lựa chọn là nhỏ nhất một cái kia tiểu nhân Thiên Chi Đảo!

Ý nghĩ của hắn là, cái này cái linh hồn không gian một số cửa khẩu đều xem ra có chút không quá nghiêm túc!

Cho nên, có thể hay không nói, ngược lại nhỏ nhất một cái kia, mới có thể có Linh Hồn pháp tắc đâu?

Hắn lựa chọn cái này.

"Ừm, đi thôi."

Linh hồn không gian thủ hộ giả nói một câu!

Tùy theo người kia vọt hướng hư không.

"Vậy ta liền đi cái này một cái đi."

Một tên khác nam tử lựa chọn lớn nhất một cái kia!

Không thể kéo, không có thể khiến người khác trước lựa chọn, bọn họ tối thiểu trước tiên cần phải lựa chọn chính mình cho rằng lớn nhất đúng.

Sau đó người kia cũng là thả người nhảy lên bay về phía hư không!

"Vậy lão phu lựa chọn chỗ cao nhất một cái kia đi."

Tên lão giả kia nói ra.

Nói xong hắn cũng bay về phía hư không.

Còn thừa lại Thượng Quan Vũ cùng Diệp Thiên Dật hai người.

"Diệp công tử đâu?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta đều được."

Thượng Quan Vũ trầm ngâm một tiếng, sau đó ngẩng đầu lại quan sát một phen.

"Cái này hư không bên trên hòn đảo có bảy cái hội tụ thành Bắc Đẩu Thất Tinh."

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn liếc một chút.

Lộn xộn, cũng không biết Thượng Quan Vũ chú ý tới cái nào bảy viên.

"Ta cũng không biết đúng hay không, hẳn là cái nào, liền đi... Bắc Đẩu Thất Tinh trên cùng viên kia đi, Diệp công tử ngươi thì sao?"

Diệp Thiên Dật nói: "Ta đã có ý tưởng."

Được

Thượng Quan Vũ mặc kệ Diệp Thiên Dật là ý tưởng gì, dù sao mỗi người cứ dựa theo ý nghĩ của mình đi nha.

"Vậy ta đi trước."

Sưu

Thượng Quan Vũ đạp về hư không.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu quan sát trầm ngâm một chút.

Thượng Quan Vũ nói viên kia, nói thật, tại Diệp Thiên Dật nhìn đến khả năng thì là Linh Hồn pháp tắc chỗ viên kia hòn đảo.

Bởi vì Diệp Thiên Dật có Thương Sinh Chi Đồng, hắn nhìn về phía những cái kia hòn đảo, có thể nhìn đến một số người khác không thấy được đồ vật! Tỉ như hòn đảo này phía trên năng lượng như thế nào!

Trước đó tại mới vừa tiến vào cái chỗ kia thời điểm, những cái kia hòn đảo không có bất kỳ cái gì năng lượng phản ứng, cho nên hiện tại đợi cùng trước đó hẳn không phải là cùng một nơi. Dù cho xem ra một dạng.

Mà lên quan viên Vũ đã lựa chọn cái này một cái, Diệp Thiên Dật làm sao có thể cùng với nàng đi đoạt nha.

Hết thảy đều là mệnh!

Diệp Thiên Dật đều không nhìn thấy cái kia Bắc Đẩu Thất Tinh sắp xếp, hắn vẻn vẹn chỉ là có thể nhìn đến viên kia năng lượng lớn nhất, cũng là Thượng Quan Vũ chọn viên kia.

Cái kia Diệp Thiên Dật muốn đi đâu?

Hắn có thể làm chỉ là đi năng lượng lớn thứ hai cái kia hòn đảo, hẳn không có pháp tắc, nhưng là cần phải có đồ tốt.

Bất quá, ngay tại Diệp Thiên Dật chuẩn bị khởi hành thời điểm, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Chờ một chút ha.

Diệp Thiên Dật nghĩ tới cũng là lúc đó tại cái kia cửa động, trước đó lần đầu tiên tới thời điểm đá đi vào tảng đá kia!

Diệp Thiên Dật càng nghĩ càng không đúng!

Bởi vì vừa mới Diệp Thiên Dật lần nữa đi vào thời điểm cũng phát hiện!

Trước đó hơn 1 triệu người đi vào, mà bây giờ, dấu chân thậm chí cũng bị mất!

Có ý tứ gì?

Ý là...

Con sói này ra ngoài quét dọn một phen?

Vậy hiển nhiên không có khả năng a! Nó không có khả năng làm như thế!

Hắn là thủ hộ giả, hắn ở bên trong có thể muốn làm nhiệm vụ cũng là nhìn chằm chằm thôi!

Mà hắn nếu là thủ hộ giả, như vậy nó thì có chủ nhân!

Chủ nhân của nó người nào?

Lộ ra không sai chính là cái này linh hồn không gian chủ nhân! Cũng chính là đem Linh Hồn pháp tắc để ở chỗ này, sáng tạo ra tiểu thế giới này người!

Như vậy, đem hết thảy khôi phục như lúc ban đầu hẳn là người kia, hoặc là cái kia lực lượng cá nhân! Chí ít trong khoảng thời gian này, con sói này hẳn là nhìn bọn hắn chằm chằm hơn 1 triệu, mà không có ý định này đi đem nơi này khôi phục như lúc ban đầu!

Trừ phi hắn cũng có năng lực như thế, tùy tiện hơi chuyển động ý nghĩ một chút hết thảy khôi phục như lúc ban đầu!

Nhưng là đây là chủ nhân của nó chế tạo không gian, năng lực của hắn lý nên không có khả năng vượt qua chủ nhân hắn năng lực! Cho nên nó làm không được dùng sức mạnh liền đem nơi này khôi phục như lúc ban đầu!

Điều này rất trọng yếu...

Bởi vì Diệp Thiên Dật đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

Vậy nếu như... Hết thảy đều nghĩ sai đâu?

Vậy nếu như, nó không phải một cái đơn thuần thủ hộ giả, nó đồng thời còn có một thân phận khác đâu?

Bởi vì nó không có thể để lực lượng của mình vượt qua cái này không gian chủ nhân lực lượng, mà cái không gian này chủ nhân cũng không đến mức nói sẽ nghĩ tới đem cửa động dọn dẹp sạch sẽ a?

Cho nên, kỳ thật thanh lý cửa động càng hẳn là con sói này.

Nhưng là nó lý nên không có đủ năng lực này a!

Trừ phi...

Con sói này chính là cái này linh hồn không gian chủ nhân?

Đột nhiên tuôn ra ý nghĩ này để Diệp Thiên Dật có chút kích động!

Mà lại lại liên tưởng một chút...

Lúc đó nó nói, Linh Hồn pháp tắc liền tại bọn hắn trước mặt, thì ở bên cạnh họ bất kỳ một chỗ!

Ngay từ đầu tất cả mọi người cho rằng là cái này cái linh hồn không gian, về sau Diệp Thiên Dật, Thượng Quan Vũ bọn họ cho rằng là cái này có chín cái mặt trời không gian, vậy bây giờ, Diệp Thiên Dật có thể thử lại lấy đẩy lật một cái...

Linh Hồn pháp tắc ở trước mặt bọn họ...

Tại trước mặt bọn hắn chính là cái gì?

Là cái gì?

Là con sói này!

Linh Hồn pháp tắc tại cái không gian này bất kỳ chỗ nào, vậy có phải hay không nói... Bởi vì cái này không gian đều là nó, cho nên... Linh Hồn pháp tắc tại cái không gian này bất kỳ chỗ nào?

Cũng hoặc là một cái chuẩn xác hơn giải thích, Linh Hồn pháp tắc có thể động, nó có thể đi bất kỳ chỗ nào, cho nên Linh Hồn pháp tắc tại cái không gian này bất kỳ chỗ nào?

Như vậy nói cách khác...

Nếu như là Diệp Thiên Dật ý nghĩ này, trước mặt cái này sói, nó thì là Linh Hồn pháp tắc?

Không phải là không có cái này khả năng!

Bởi vì ngươi phải biết, pháp tắc loại vật này, cái kia là đúng nghĩa thần vật!

Liền thiên địa linh vật đều có thể hóa thành người, tỉ như Mộc Linh Nhi, thậm chí trên lý luận, người nào luyện chế một viên thuốc cũng có thể diễn sinh ra linh hồn, sinh mệnh, vậy tại sao pháp tắc không thể đâu? Pháp tắc trên lý luận không phải càng có thể làm được điểm này sao?

Như vậy...

"Có thể đi."

Đám kia lãng nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói một câu.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn hắn, sau đó nói: "Ta cảm thấy ta không cần đi."

Ồ

Cái kia thâm thúy ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, dường như đã đem Diệp Thiên Dật cho xem thấu.

"Ta đến đó cũng là vì tìm kiếm Linh Hồn pháp tắc, nhưng là ta biết ta tìm không thấy, bởi vì Linh Hồn pháp tắc căn bản không có ở phía trên kia."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Suy đoán, đều là suy đoán! Nhưng là Diệp Thiên Dật hiện tại đã giả thiết chính mình cái này nhận biết là chính xác, hắn không có chứng cứ, nhưng là hắn lấy một loại đã có chứng cớ ý nghĩ tại nói!

Không có gì ý tứ gì khác, bởi vì sai cũng mất đi không là cái gì, cũng chính là phía trên kia bảo bối từ bỏ thôi, Diệp Thiên Dật lại không có thèm.

Cái kia sói nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, tiếp tục nhìn chằm chằm.

Diệp Thiên Dật cũng nhìn lấy nó.

"Bởi vì Linh Hồn pháp tắc ngay tại trước mặt của ta, ta đi lên lại từ đâu tìm tới Linh Hồn pháp tắc đâu?"

Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

Trầm mặc.

Hai người đều trầm mặc.

"Nói ngươi là làm sao mà biết được."

Nó nhàn nhạt mà hỏi.

Diệp Thiên Dật: "..."

Hắn... Đúng rồi!

"Ngươi nhắc nhở.".