Chương 1771: Nhằm vào Diệp Thiên Dật âm mưu

Chương 1771: Nhằm vào Diệp Thiên Dật âm mưu

Đây đúng là coi như hắn nhắc nhở.

Diệp Thiên Dật sau đó nói; "Lúc đó ngươi nói, Linh Hồn pháp tắc tại trước mặt của chúng ta cũng ở nơi đây bất kỳ chỗ nào, tất cả mọi người cho rằng, Linh Hồn pháp tắc cũng là ở cái này linh hồn không gian bên trong, nơi này hết thảy đều tràn ngập Linh Hồn pháp tắc, cái này cũng không có có vấn đề gì, nhưng là còn có một cái khả năng, đó chính là ngươi thì là Linh Hồn pháp tắc, cho nên Linh Hồn pháp tắc tại trước mặt của chúng ta, cái này cái linh hồn không gian là ngươi, ngươi có thể đi bất kỳ một chỗ, cho nên Linh Hồn pháp tắc tại mỗi khắp ngõ ngách."

"Còn có đây này?"

Hắn hỏi.

"Còn có... Cái kia chính là cửa sơn động dấu chân bị dọn dẹp sạch sẽ."

"Thì ra là thế."

"Đi theo ta."

Xoát

Một đạo hắc vụ hiện lên, hai người biến mất ngay tại chỗ!

Khi bọn hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đó là một cái đen nhánh sơn động.

Diệp Thiên Dật cau mày quét mắt nơi này.

Cái kia sói chậm rãi xoay người qua nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đã ngươi biết ta, như vậy ngươi chính là cùng ta chân chính hữu duyên, bắt đầu đi."

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của nó biến đến hư ảo, một cỗ lực lượng đáng sợ từ từ hiện lên.

Diệp Thiên Dật: "..."

Không phải...

Giảng đạo lý, Diệp Thiên Dật không hiểu rõ!

Nó là Linh Hồn pháp tắc, nhưng là hắn đã diễn sinh ra được sinh mệnh thậm chí là nhục thân, hắn vì sao có thể thản nhiên như vậy quả quyết...

"Ngươi cam tâm sao?"

Diệp Thiên Dật dò hỏi.

"Sống được đầy đủ lâu, thiên địa này tồn tại, ta đã tồn tại, ta trải qua xa so với trong tưởng tượng của ngươi hơn rất nhiều, năm đó ta đem bảo đồ lan truyền thiên hạ, đều chỉ là vì cũng có ngày có thể tìm tới một vị chân chính có duyên, ngươi không kém! Chí ít trong cơ thể ngươi cỗ lực lượng kia xứng với, ngồi xuống đi."

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi trên mặt đất.

"Bắt đầu!"

...

Võ Thần học viện.

"Biết Diệp Thiên Dật bọn họ đi nơi nào sao?"

Đã tiếp gần một tháng không có Diệp Thiên Dật tin tức của bọn họ, có ít người thật là nóng nảy đến hoảng.

Những người này đương nhiên là thù địch Diệp Thiên Dật người.

Mặc kệ là Tần Lạc Phong vẫn là người nào, cái nào không ghi hận Diệp Thiên Dật?

Nhưng phàm là Võ Thần học viện bên trong những cái kia đỉnh cấp thiên tài, người nào không ghi hận Diệp Thiên Dật đâu? Diệp Thiên Dật như vậy rêu rao, ai không muốn đánh hắn mặt? Nhất là... Võ Thần học viện những mỹ nữ kia, Lưu Ly Vũ, Y Nhân Tuyết, Diệp Lạc Lạc, Tiêu Tích Linh các loại, các nàng người theo đuổi vô số, nhưng các nàng lại cùng Diệp Thiên Dật đi rất gần!

Cho nên, ai muốn để Diệp Thiên Dật tốt đâu?

Tần Lạc Phong kỳ thật không chỉ một lần đang tìm Diệp Thiên Dật.

Mặc kệ hắn đang làm gì, dù sao hiện tại cũng là không gặp được Diệp Thiên Dật thì khó chịu!

Chính là, biết rõ hắn là đi lịch luyện, hắn cũng khó chịu!

Lịch luyện thì đại biểu cho sẽ mạnh lên, cho nên hắn muốn tìm cơ hội đi ngăn cản, ngăn cản hắn mạnh lên, để hắn khó chịu.

"Không biết, đã gần một tháng không thấy, trừ hắn ra, Lưu Ly Vũ, Long Bảo Nhi các nàng cũng hẳn là cùng nhau, có trời mới biết bọn họ muốn đi chỗ nào bên trong lịch luyện đi."

Tần Lạc Phong trước mặt ngồi đấy một tên nam tử.

"Ta biết."

Lại là một tên nam tử đi tới!

Bọn họ là tại Võ Thần học viện bên trong một cái quán rượu nhỏ trong phòng khách.

"Ứng huynh, ngươi xem như tới."

Tần Lạc Phong cười nhìn lên trước mặt Ứng Vô Vấn.

Nếu như nói toàn bộ Võ Thần học viện bên trong khó chịu nhất Diệp Thiên Dật, hẳn là Ứng Thiên điện Ứng Vô Vấn, bởi vì tại lúc khảo hạch, Ứng Vô Vấn liền muốn đem Diệp Thiên Dật so đi xuống, nhưng mà lại một mực bị Diệp Thiên Dật đè!

Mà lại hắn ưa thích chính là Y Nhân Tuyết, Y Nhân Tuyết cùng Diệp Thiên Dật đi vẫn rất gần!

Ứng Vô Vấn ngồi xuống, sau đó nói: "Diệp Thiên Dật bọn họ đi Minh giới."

"Cái gì? Minh giới? Chạy đến Minh giới đi?"

Đối với Tần Lạc Phong tới nói, tin tức này có chút quá mức rung động đi.

Trực tiếp vượt qua vị diện rồi?

Thậm chí với hắn mà nói, Minh giới còn có chút mơ hồ đâu!

Cũng là hắn còn không thể xác định cái này đến cùng phải hay không chân thực tồn tại một chỗ.

Ứng Vô Vấn gật gật đầu: "Đúng, tại Minh giới."

"Làm sao ngươi biết?"

Tần Lạc Phong hỏi.

"Tần thiếu gia, cái này đâu? Ta tự nhiên là có phương pháp của ta." Ứng Vô Vấn uống một ngụm rượu, sau đó nói: "Là Y Thất Nguyệt đạo sư, hẳn là Huyền Thiên Thánh Khí Dẫn Hồn Đăng, sau đó mượn một số phương pháp đặc thù, đem linh hồn của bọn hắn dẫn dắt đi ra, tiến vào Minh giới! Hẳn là đi tăng lên linh hồn a."

"Lại là dạng này!"

Tần Lạc Phong đôi mắt ngưng tụ!

"Chờ một chút!"

Đột nhiên Tần Lạc Phong ý thức được cái gì, sau đó nhìn về phía Ứng Vô Vấn, nói: "Như vậy nói cách khác, hiện tại Diệp Thiên Dật là lấy nhục thân tư thái nằm ở nơi đó, hoàn toàn là không có có ý thức đúng không?"

Đúng

Ứng Vô Vấn gật đầu!

Đây cũng là hắn nghĩ tới cực kỳ chỗ mấu chốt nhất!

Bọn họ căm thù Diệp Thiên Dật!

Nhưng là đâu, không nhất định phải đến giết Diệp Thiên Dật cấp độ, có thể là bất kể giết hay không, đối bọn hắn tới nói kỳ thật là giống nhau, đều như thế! Tốt nhất là Diệp Thiên Dật không tồn tại nữa ở trên cái thế giới này!

Cái này không phải liền là cơ hội tốt nhất sao?

Mà Ứng Vô Vấn là từ đâu biết được tin tức này đâu?

Cái này vụng trộm còn có một nhân vật lợi hại, Thần Cơ môn Mặc Bạch!

Mặc Bạch có thể vẫn luôn muốn để Diệp Thiên Dật chết, bởi vì Diệp Thiên Dật, hắn không chiếm được Hoàng Liên, hắn Mặc Bạch hình tượng trong vòng một đêm trở thành chuột chạy qua đường!

Cho nên thậm chí hắn còn để Tiêu Tích Linh tìm cơ hội giết Diệp Thiên Dật!

Nhưng là người nào giết Diệp Thiên Dật không trọng yếu, trọng yếu là, ai có thể giết!

Mặc Bạch là theo Tiêu Tích Linh cái kia bên trong đạt được tin tức này!

Tiêu Tích Linh cũng đi, cho nên Tiêu Tích Linh là không có cách nào động thủ!

Bởi vì Mặc Bạch cần một cái người khác!

Mà người này nhất định cũng là một cái dám động thủ, cũng hi vọng Diệp Thiên Dật ra chuyện người!

Ứng Vô Vấn xem như một cái người tốt tuyển!

Người như hắn, mặt mũi một lần một lần bị Diệp Thiên Dật cho quạt, khẳng định hi vọng Diệp Thiên Dật chết.

Cho nên Mặc Bạch thì thông qua một số thủ đoạn liên hệ đến Ứng Vô Vấn, nói cho hắn tin tức này, đương nhiên vẫn chưa để lộ ra hắn Mặc Bạch thân phận.

"Ở đâu?"

Tần Lạc Phong hỏi.

Đột nhiên hứng thú.

"Y Thất Nguyệt đạo sư ở đâu, Diệp Thiên Dật ngay tại đâu."

Tần Lạc Phong chau mày suy tư nói: "Ta nhớ được hai ngày trước mới nhìn thấy Y Thất Nguyệt đạo sư, nàng tựa như là tại Võ Thần tám viện."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Tần Lạc Phong gật gật đầu: "Mấy ngày này Y Thất Nguyệt đạo sư cũng cơ hồ chưa từng xuất hiện, hẳn là thủ hộ lấy mấy người bọn hắn, nhưng là đâu? Y Thất Nguyệt đạo sư thường xuyên tính biết chút bên ngoài, nàng mỗi lần đều là tại Võ Thần tám cửa sân tiếp thức ăn ngoài về sau trở về."

"Vậy xem ra có thể là Võ Thần tám trong nội viện cái nào đó tiểu thế giới."

Ứng Vô Vấn trầm ngâm nói.

"Ứng huynh, không hiếu động tay a."

Tần Lạc Phong thở dài một hơi.

Bản thân ngay tại bên trong tiểu thế giới, còn có Y Thất Nguyệt thủ hộ, cái này có thể làm sao động thủ a?

"Là không hiếu động tay, nhưng là đừng quên, có một cái cực đại sơ hở! Cái này sơ hở lớn đến vô pháp tưởng tượng!"

"Ứng huynh, cái này cực đại sơ hở là sơ hở gì?"

Ứng Vô Vấn đôi mắt ngưng tụ, nói: "Y Thất Nguyệt đạo sư!".