Chương 1772: Y Thất Nguyệt trúng chiêu

Chương 1772: Y Thất Nguyệt trúng chiêu

Tần Lạc Phong lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Y Thất Nguyệt đạo sư là sơ hở?"

Tần Lạc Phong nghi ngờ hỏi.

"Không đúng, Y Thất Nguyệt đạo sư tu vi cần phải là rất cao, mà lại nàng hẳn là một tấc cũng không rời tại thủ lấy bọn hắn, sao theo lý mà nói, Y Thất Nguyệt đạo sư mới là lớn nhất chỗ khó, làm sao ngược lại thành sơ hở đâu?"

Tần Lạc Phong nói.

"Đừng quên ngươi nói cái gì, ngươi nói Y Thất Nguyệt đạo sư là sẽ ra ngoài cầm thức ăn ngoài."

"Đúng a, Y Thất Nguyệt đạo sư thường xuyên mua rất nhiều đồ ăn vặt, tiệc còn có tửu  chờ một chút!"

Tần Lạc Phong nói đến đây đột nhiên ý thức được cái gì.

Hắn nhìn về phía Ứng Vô Vấn, nhỏ giọng nói: "Ngươi nói là, thức ăn ngoài bên trong. . ."

Ứng Vô Vấn gật gật đầu: "Không sai! Chúng ta bên ngoài bán bên trong động tay chân, ngươi nói, Y Thất Nguyệt đạo sư có thể hay không trúng chiêu?"

"Tuyệt đối sẽ! Đệ nhất, Y Thất Nguyệt đạo sư nàng không có khả năng nghĩ đến có người sẽ động thủ, thứ hai, nàng cũng sẽ không cho là liên quan tới Minh giới bên này tin tức này sẽ tiết lộ phong thanh, chủ yếu là Ứng thiếu, ngươi xác định sao? Tin tức này có rất nhiều người biết vẫn là. . ."

Ứng Vô Vấn nói: "Ngươi yên tâm, đơn thuần Huyền Thiên Thánh Khí loại vật này liền không khả năng để rất nhiều người biết, đoán chừng cũng liền viện trưởng mấy người."

"Vậy ngươi đến cùng là làm sao mà biết được?"

Tần Lạc Phong không hiểu.

"Nội bộ."

Ứng Vô Vấn cũng không nói thêm gì!

Bởi vì người đó nói cho hắn biết, cũng là Diệp Thiên Dật cái kia trong đám người có hắn người!

Ứng Vô Vấn quyết định muốn thử một chút!

Tốt

Tần Lạc Phong nhẹ gật đầu.

"Chuyện này chúng ta nhất định phải làm không có bất kỳ cái gì sơ hở, coi như ra chuyện, cũng tuyệt đối không thể để cho người hoài nghi đến trên đầu của chúng ta, càng không thể bại lộ chúng ta."

Tần Lạc Phong gật gật đầu: "Cái này thì cần chúng ta hoàn mỹ đi phối hợp tốt, theo ban đầu bên ngoài bán bên trong hạ dược, đến chúng ta tiến vào Võ Thần tám trong nội viện, trong thời gian này chúng ta không thể lộ diện."

"Ẩn thân! Đây là tất nhiên, bởi vì còn có Cameras."

Ứng Vô Vấn nói.

"Vậy chúng ta. . . Là giết cái kia Diệp Thiên Dật sao?"

Ứng Vô Vấn nói: "Đều được! Giết hắn cùng để hắn không cách nào theo Minh giới trở về, không phải một cái đạo lý sao?"

"Ha ha ha! Là!"

. . .

Một bên khác, Y Thất Nguyệt nhìn lấy nằm dưới đất đám người kia, sau đó nhìn mỗi một người bọn hắn hồn đăng!

Đều là rất sáng, không có cái gì ngoài ý muốn.

"Cũng gần xấp xỉ."

Y Thất Nguyệt tính một cái thời gian, còn có một tuần lễ!

"Cũng không biết bọn họ ở bên trong thế nào, đạt được bao nhiêu đây."

Y Thất Nguyệt ngồi ở chỗ đó uống chút rượu, ăn ăn ngon trầm ngâm một tiếng.

Lúc này, Ngô Nhất hồn đăng lóe lên một cái.

Y Thất Nguyệt tranh thủ thời gian đứng dậy, đôi mắt đẹp lóe ra nghiêm túc.

Sau đó nàng thôi động lên Dẫn Hồn Đăng.

Một lát sau. . .

Một cỗ lực lượng tiến vào Ngô Nhất thể nội.

Ngô Nhất lông mi hơi hơi giật giật, sau đó hắn mở mắt.

Hô

Ngô Nhất thở dài nhẹ nhõm.

"Đa tạ Y Thất Nguyệt đạo sư!"

Hắn đứng người lên sau đó tranh thủ thời gian đối Y Thất Nguyệt hành lễ.

"Linh hồn có cái gì ngoài ý muốn sao?"

Y Thất Nguyệt hỏi một tiếng.

Vừa mới là Ngô Nhất sử dụng linh hồn ấn ký, đang dùng linh hồn ấn ký về sau, hắn có thể chính mình trở về, mà Y Thất Nguyệt làm đơn giản cũng là đem hắn dẫn dắt trở về thôi!

Hiển nhiên là Ngô Nhất tại Minh giới gặp phải nguy hiểm, hắn sử dụng linh hồn ấn ký biến mất ở nơi đó!

Kỳ thật coi như Y Thất Nguyệt đã chậm một ngày thôi động Dẫn Hồn Đăng đều không có việc gì, dù sao Ngô vừa rời đi ngay lúc đó nguy hiểm liền tốt.

"Không có! Kém một chút! May mắn có Y Thất Nguyệt đạo sư linh hồn ấn ký!"

Ngô Nhất cảm kích nói ra.

Còn có một tuần lễ, có thể ở lâu người khẳng định phải chờ lâu, mà Ngô Nhất là bởi vì gặp phải nguy hiểm, cho nên không thể không sớm trở về.

"Không có việc gì là được, tăng lên bao nhiêu? Cảm thụ một chút."

Y Thất Nguyệt nói.

Ngô một nhẹ gật đầu, sau đó cảm giác một chút.

"So với trước đó linh hồn cường độ tăng lên chí ít gấp năm lần!"

"Gấp năm lần. . ."

Y Thất Nguyệt trầm ngâm một chút: "Không uổng công chuyến này! Hẳn là đạt được cơ duyên a?"

Ngô gật gật đầu.

"Tốt! Ngươi trước đi tu luyện phòng tu luyện."

Y Thất Nguyệt cho hắn mở ra tiểu thế giới này một người tu luyện phòng.

Tại tất cả mọi người chưa có trở về trước đó, Y Thất Nguyệt không có khả năng để đã trở về người đi ra.

Vạn nhất tiết lộ tiếng gió, chung quy có khả năng sẽ có bất hảo hậu quả.

"Minh bạch!"

Sau đó Ngô Nhất đi vào.

"Những người khác vẫn còn tính toán thuận lợi."

Y Thất Nguyệt gật gật đầu.

Cứ như vậy, sáu ngày trôi qua.

Tại một tháng này ngày cuối cùng, lục tục, Long Bảo Nhi, Y Nhân Tuyết, Lưu Ly Vũ, Tiêu Tích Linh, Gia Cát Văn, Mộc Vân, đều là lần lượt đi ra.

Bọn họ đều đi tu luyện phòng bế quan tu luyện, linh hồn được tăng lên, cần phải đi củng cố một chút.

Y Thất Nguyệt ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật, sau đó nhìn đồng hồ.

"Chỉ còn lại ngươi!"

Ra chuyện ngược lại là không có ra chuyện, bởi vì Diệp Thiên Dật hồn đăng rất sáng, chính là. . . Vượt qua một tháng liền không về được!

"Còn có mười ba giờ! Mặc kệ như thế nào, mười hai giờ sau năm mươi lăm phút, mặc kệ ngươi đang làm gì, bản tiên nữ đều phải đem ngươi cho mang ra ngoài, bằng không mà nói, ngươi thì không ra được."

Y Thất Nguyệt trầm ngâm một tiếng.

Một bên khác. . .

Ứng Vô Vấn nhận được một tin tức.

Hắn ngồi bên cạnh Tần Lạc Phong.

"Còn lại đều trở về, toàn bộ tại tu luyện phòng bế quan tu luyện, cũng chỉ có Diệp Thiên Dật không có trở về, cơ hội cuối cùng, không động thủ thì không có cơ hội."

Ứng Vô Vấn nói ra.

"Y Thất Nguyệt đạo sư điểm thức ăn ngoài sao?"

"Còn không có! Chờ! Còn có mười mấy tiếng, nàng nhất định sẽ điểm!"

Ứng Vô Vấn trầm ngâm nói.

Sau hai giờ. . .

Ứng Vô Vấn đứng lên.

"Y Thất Nguyệt đạo sư điểm thức ăn ngoài."

Tần Lạc Phong cũng tinh thần tỉnh táo.

"Chỗ nào?"

"Võ Thần học viện Văn Hiên đồ ăn thường ngày."

Đi

. . .

Nửa giờ sau, Y Thất Nguyệt khẽ hát nhi theo Võ Thần tám viện đi ra, đi tới cửa.

"Y Thất Nguyệt đạo sư, ngươi thức ăn ngoài."

Đưa thức ăn ngoài lão bản cười ha hả đem hai túi lớn thức ăn ngoài đưa cho Y Thất Nguyệt.

"Cám ơn cám ơn."

"Y Thất Nguyệt đạo sư lần này làm sao không có chút rượu a?"

Lão bản kia theo miệng hỏi.

"Có chút việc, vẫn là đừng uống rượu rồi, Thanks."

Sau đó Y Thất Nguyệt khẽ hát nhi về tới bên trong không gian kia, đem thức ăn ngoài từng cái từng cái mở ra, ngồi ở chỗ đó mỹ mỹ ăn đồ ăn.

Không uống rượu, cũng là điểm hai hộp ướp lạnh mập trạch khoái lạc nước.

Nàng thời khắc chú ý đến Diệp Thiên Dật tình huống bên kia.

Còn có mười giờ, dù sao chính hắn nhất định có thể cái đến thời gian!

Hẳn là có chuyện gì!

Đợi chút đi, khả năng tiểu tử này chính là muốn kéo tới cái cuối cùng giờ mới trở về.

Một lát sau. . .

Y Thất Nguyệt ngồi ở chỗ đó đột nhiên. . .

Phù phù _ _ _

Nàng một đầu ngã xuống trên mặt bàn.

Thậm chí đều không có có phản ứng chút nào thời gian!

Nếu như là ngay từ đầu cảm giác được choáng đầu, thậm chí nàng còn có thể có biện pháp giải quyết, loại cảm giác này mãnh liệt đến nàng hoàn toàn phản ứng không kịp, trực tiếp tối tăm ngã xuống trên mặt bàn.

Mà Ứng Vô Vấn cùng Tần Lạc Phong, cũng đã bắt đầu hành động..