Chương 1773: Dẫn Hồn Đăng lực lượng tán loạn

Chương 1773: Dẫn Hồn Đăng lực lượng tán loạn

Ứng Vô Vấn cùng Tần Lạc Phong, bọn họ có thể đều không phải là hời hợt thế hệ!

Thủ đoạn của bọn hắn cũng nhiều nhiều vô số kể, chỉ là đi làm một việc mà thôi, không có có gì khó.

Mặc kệ là thực lực còn là linh khí một loại đồ vật, bọn họ chung quy là rất dễ dàng có thể lấy được.

Mà lần hành động này chính là Tần Lạc Phong!

Chỉ có một mình hắn!

Tần Lạc Phong xa xa thì thả ra ẩn thân năng lực.

Mà hắn cái này ẩn thân, vậy cũng tuyệt đối không phải thật đơn giản ẩn thân.

Cái này ẩn thân cũng tuyệt đối không phải phổ thông ẩn thân lực lượng, phổ thông một số ẩn thân đâu, kỳ thật cũng thẳng nguy hiểm, bởi vì có người thì có thể phát giác được, hoặc là thông qua một số phương thức đặc thù phát giác được, nhưng là hiện tại hắn cái này ẩn thân, tuyệt đối là đại lục này vô cùng đỉnh phong ẩn thân năng lực!

Ẩn thân Tần Lạc Phong sau đó trở lại Võ Thần tám viện!

Võ Thần tám viện hắn thực tương đương tại một cái công cộng trường hợp, chỉ nói là trường hợp này nếu như bị người khác dùng, cái kia trong thời gian ngắn thì là của người khác!

Cũng tỷ như Tần Lạc Phong phải dùng trường hợp này có chuyện gì, như vậy trong thời gian này vậy liền coi là là hắn! Thì cho hắn dùng.

Tần Lạc Phong một cái thuấn di tiến vào Võ Thần tám viện.

"A? Vừa vặn giống có linh lực ba động a?"

Bên cạnh cách đó không xa đi ngang qua hai Võ Thần học viện học viên.

"Tựa như là có, cái này không bình thường sao? Đi thôi."

Bọn họ cũng không nghĩ nhiều.

Chủ yếu là bọn họ có thể nghĩ đến cái gì nha.

Tần Lạc Phong tiến nhập Võ Thần tám trong nội viện!

Hắn đương nhiên vô cùng vô cùng khẩn trương!

Tuy nhiên cái kia thuốc xác thực vô cùng lợi hại, mà lại vô sắc vô vị, nhưng là hắn vẫn là vô cùng vô cùng lo lắng, vạn nhất không có thành, đây chẳng phải là nói... Hắn trực tiếp muốn bị trảo cái tại chỗ?

"Cần phải không có việc gì!"

Tần Lạc Phong thở sâu thở ra một hơi.

Chủ yếu là cái này thuốc là hắn lấy ra, hắn là rất có tự tin! Chính là sợ Y Thất Nguyệt không có đi ăn đồ ăn!

Nhưng là suy nghĩ một chút cũng không có khả năng a, nàng ăn đồ ăn không phải không phải rất bình thường sao? Mà lại đã điểm thức ăn ngoài, khẳng định phải nóng hổi ăn đúng hay không?

Cho nên, Y Thất Nguyệt khẳng định là trúng chiêu.

Tần Lạc Phong tiến vào Võ Thần tám viện, sau đó tìm được tiểu thế giới chỗ lối vào!

Đối với hắn mà nói, tìm tới một cái tiểu thế giới lối vào, vậy nhưng lại cực kỳ đơn giản.

"Chính là chỗ này."

Ẩn thân Tần Lạc Phong thở sâu thở ra một hơi.

Vẫn là vô cùng khẩn trương cùng sợ hãi.

Sau đó hắn đi vào.

Xoát

Làm Tần Lạc Phong đi vào về sau, hắn thấy được gục ở chỗ này Y Thất Nguyệt, còn có một cái nằm ở nơi đó Diệp Thiên Dật!

Diệp Thiên Dật bên người có một cái hồn đăng!

Hồn đèn sáng rỡ, đại biểu cho Diệp Thiên Dật ở bên trong trạng thái còn rất khá.

Cái này tối thiểu hắn vẫn hiểu.

Mà những người khác  dựa theo tình báo, bọn họ đều tại trong phòng tu luyện tu luyện, trong thời gian ngắn khẳng định ra không được!

Cho nên, mặc dù không sai tiểu thế giới này người thật nhiều, nhưng là kỳ thật căn bản cũng không có một cái có thể động người.

"Quá tốt rồi!"

Tần Lạc Phong lộ ra một tia cười lạnh, ánh mắt nhìn chằm chằm nằm ở nơi đó Diệp Thiên Dật.

Hiện tại, hắn có thể đem cái này Diệp Thiên Dật trực tiếp giết đi!

Cứ như vậy thật đơn giản đem hắn đầu cho chặt xuống.

Nhưng là...

Tần Lạc Phong không có ý định làm như vậy!

Không phải hắn không đành lòng, mà chính là...

Hủy đi Diệp Thiên Dật nhục thân, thật không nhất định có làm được cái gì.

Bối cảnh của hắn là Yêu Tâm phong, lấy Yêu Hậu năng lực, cho hắn tái tạo nhục thân hẳn không phải là một việc khó!

Cho nên nói, vì cái gì một người cảnh giới cao về sau, giết hắn phải đem linh hồn cùng một chỗ diệt đi mới tính thật đem giết chết, đây chính là nguyên nhân!

Bởi vì diệt một người linh hồn mới thật sự là trên ý nghĩa bắt hắn cho giết chết!

Đối với thấp cảnh giới tới nói không cần lo lắng cái này, cảnh giới cao cần muốn lo lắng!

Cho nên, nhất lao vĩnh dật phương pháp chính là...

Để Diệp Thiên Dật linh hồn không về được!

Diệp Thiên Dật linh hồn vĩnh viễn ở tại Minh giới, hắn thì không về được!

Về không được Diệp Thiên Dật, phía ngoài nhục thân bất quá chỉ là một cái người thực vật mà thôi!

Hắn không thì tương đương với đã chết rồi sao?

"Đây chính là Dẫn Hồn Đăng sao?"

Tần Lạc Phong ánh mắt nhìn đặt ở chỗ đó Huyền Thiên Thánh Khí Dẫn Hồn Đăng.

"Diệp Thiên Dật!"

Hắn cười lạnh một tiếng, sau đó nhìn chằm chằm nằm ở nơi đó Diệp Thiên Dật.

"Ngươi cũng không muốn quái bản thiếu, muốn trách thì trách chính ngươi, trách ngươi như vậy rêu rao, cao điệu như vậy, còn trêu chọc nhiều người như vậy, không nên nhất trêu chọc cũng là bản thiếu!"

Tần Lạc Phong đôi mắt ngưng tụ!

Sau đó hắn ngưng tụ một cỗ lực lượng, đem bên cạnh Dẫn Hồn Đăng trực tiếp đánh ngã xuống đất.

Dẫn Hồn Đăng ngã xuống đất, lực lượng tan rã.

Làm xong đây hết thảy Tần Lạc Phong là tranh thủ thời gian rời khỏi nơi này.

Trong phòng tu luyện.

Nói đúng ra, là cách đó không xa một cái cửa phòng tu luyện miệng, Tiêu Tích Linh nhìn thấy màn này!

Nàng không thấy được là ai làm, nhưng là nàng nhìn thấy đây hết thảy phát sinh.

Nói thật, trong nháy mắt đó, nàng thật khó nhận lấy cái chết!

Không biết mình cụ thể tâm tình.

Nàng chỉ biết là, nàng không muốn để cho đây hết thảy phát sinh.

Thế nhưng là...

Nàng thiếu Mặc Bạch một cái cứu mạng ân tình, nàng cần phải đi hoàn lại!

Đến mức Diệp Thiên Dật, là, rất ưu tú!

Nhưng là giữa bọn hắn vốn không bất kỳ quan hệ gì!

Liền như là trên phiến đại lục này, hai cái không có bất kỳ quan hệ nào người, một người muốn giết một người khác, đây không phải rất tầm thường sự tình sao?

Tiêu Tích Linh cảm giác chính là, đáng tiếc! Bởi vì nếu như Diệp Thiên Dật trưởng thành, hắn nhất định phi thường cường đại!

Đáng tiếc.

Thế nhưng là không có cách nào.

Con đường tu luyện cũng là như thế tàn khốc! Ngươi lừa ta gạt.

"Thật xin lỗi."

Tiêu Tích Linh nhìn lấy nằm ở nơi đó Diệp Thiên Dật, nhẹ nhàng nỉ non một tiếng.

"Chúng ta không có bất kỳ cái gì ân oán, nhưng là ta cần muốn làm như thế, thật xin lỗi!"

Tiêu Tích Linh thật sâu bái, sau đó quay người đi vào phòng tu luyện.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bên cạnh phòng tu luyện, đang lúc bế quan mấy người cũng là cảm thấy dị dạng, bởi vì bên ngoài Dẫn Hồn Đăng ngã xuống đất, lực lượng tan rã, bọn họ cũng là có thể phát giác được không thích hợp!

Cái thứ nhất đi ra là Mộc Vân.

Hắn dựa vào ở nơi đó, chau mày nhìn chằm chằm tình huống bên kia!

Sau đó Ngô Nhất đi ra!

Hắn nói câu kia chuyện gì xảy ra!

"Không tốt!"

Gia Cát Văn nhìn đến ngã xuống đất Dẫn Hồn Đăng, còn có nằm sấp trên bàn Y Thất Nguyệt, đồng tử co rụt lại!

Y Thất Nguyệt, tuy nhiên rất không đứng đắn, cà lơ phất phơ, nhưng là bọn họ vẫn là rõ ràng, nàng tại trái phải rõ ràng trước mặt vẫn là vô cùng có chừng mực!

Nhất là loại chuyện này!

Nàng không có khả năng bởi vì uống rượu mà uống say đi qua.

Cho nên, Y Thất Nguyệt nằm sấp trên bàn cũng là một cái không thích hợp tình huống.

"Thế nào?"

Lưu Ly Vũ, Long Bảo Nhi, Y Nhân Tuyết còn có Tiêu Tích Linh cũng là cùng đi đi ra.

Các nàng thấy cảnh này ào ào giật mình.

Gia Cát Văn sau đó nói: "Y Thất Nguyệt đạo sư bị người hạ xuống thuốc."

"Cái gì?"

Bọn họ đồng tử co rụt lại!

"Dẫn Hồn Đăng, lực lượng bị đánh tan sao?"

Y Nhân Tuyết nói một câu.

Vâng

"Cái kia Dẫn Hồn Đăng hiệu quả vẫn còn chứ?"

Y Nhân Tuyết đại mi nhíu chặt mà hỏi.

Không nên gặp chuyện xấu!

Hi vọng không phải nàng nghĩ như vậy.

Bằng không mà nói, hậu quả quá nghiêm trọng..