Chương 1774: Diệp Thiên Dật không về được

Chương 1774: Diệp Thiên Dật không về được

Dẫn Hồn Đăng là Huyền Thiên Thánh Khí!

Bọn họ hiểu rõ không nhiều!

Không phải rất có thể xác định sẽ có hay không có ảnh hưởng!

Nhưng là, các nàng cầu nguyện đừng có.

"Sẽ có."

Lưu Ly Vũ đại mi nhíu chặt trầm ngâm nói.

"A? Lưu Ly Vũ tỷ tỷ, có ảnh hưởng gì a?"

Long Bảo Nhi nháy mắt to lo lắng hỏi.

"Không biết, nhưng là khẳng định có ảnh hưởng, đến làm cho Y Thất Nguyệt đạo sư đến xem."

Sau đó Lưu Ly Vũ đi tới dò xét một phen.

"Hẳn là mê dược, nhưng tuyệt đối không phải phổ thông mê dược!"

Rất hiển nhiên, làm cho Y Thất Nguyệt đều không có phản ứng chỗ trống trúng chiêu, cái kia tuyệt đối không có khả năng là phổ thông mê dược.

"Là trong chúng ta có người động tay chân!"

Ngô Nhất vội vàng nói!

Là, mấy người cũng đột nhiên nghĩ đến cái này khả năng,

"Hẳn không phải là!"

Gia Cát Văn sau đó nhìn lấy đồ ăn trên bàn, nói ra: "Thuốc là hạ tại Y Thất Nguyệt đạo sư điểm những thứ này thức ăn ngoài bên trong, hơn dẫn là người bên ngoài bỏ vào thức ăn ngoài bên trong, Y Thất Nguyệt đạo sư không có chút nào phòng bị trúng chiêu, bằng không mà nói, lấy Y Thất Nguyệt đạo sư năng lực, làm sao có thể sẽ khiến người ta ở trước mặt nàng đắc thủ đâu? Mà lại..."

Gia Cát Văn nhìn lấy bên cạnh, nói: "Có Cameras, chúng ta đều có thể nhìn xem Cameras, xem ra Cameras hẳn là còn chưa bị hủy rơi."

"Ừm! Đây là Võ Thần tám viện, ta đi xem một chút!"

Y Nhân Tuyết cùng Lưu Ly Vũ hai người cùng rời đi.

Thảo

Ngô Nhất phun một bãi nước miếng!

"Nếu để cho lão tử biết người nào TM ám toán Diệp ca, ta con mẹ nó liều mạng với hắn! Mộc Vân, ngươi liều hay không liều?"

Mộc Vân nhìn lấy nằm ở nơi đó Diệp Thiên Dật không nói gì.

"Y Thất Nguyệt đạo sư cái gì thời điểm có thể tỉnh lại?"

Tiêu Tích Linh nói một câu.

Gia Cát Văn lấy ra một loại hương đặt ở Y Thất Nguyệt trước mặt nhen nhóm.

Sau đó hắn nói ra: "Hẳn là sẽ không thật lâu, nhiều nhất nửa giờ."

Ừm

Hiện tại là tình huống gì bọn họ cũng không biết, chí ít Diệp Thiên Dật hiện tại là không có chuyện gì, nhưng là bọn họ không biết cái này Dẫn Hồn Đăng đổ, sẽ hay không có ảnh hưởng.

Hoặc là nói, ảnh hưởng sẽ có, nhưng là ảnh hưởng có lớn hay không.

Y Thất Nguyệt còn có biện pháp nào không, bọn họ không biết, nhưng là bọn họ chỉ có thể dựa vào Y Thất Nguyệt.

Hiện tại Diệp Thiên Dật còn có tốt thời gian mấy tiếng, Y Thất Nguyệt cần phải rất nhanh liền tỉnh lại!

Nếu như tỉnh lại có biện pháp, như vậy thì không có vấn đề gì!

Một lát sau, Lưu Ly Vũ cùng Y Nhân Tuyết đi tới.

"Thế nào?"

Bọn họ vội vàng hỏi.

"Là ai? Nhìn thấy không?"

Ngô Nhất nắm chặt quyền đầu nói.

Điều này hiển nhiên cũng là nhằm vào Diệp Thiên Dật!

Nhưng là cụ thể là ai, bọn họ thật không nghĩ tới! Có lẽ nghĩ ra được, nhưng là người rất rất nhiều.

Muốn hại Diệp Thiên Dật người thật nhiều lắm.

Y Nhân Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu: "Không biết, ẩn thân, chỉ thấy có người thả ra một cỗ lực lượng đem Dẫn Hồn Đăng lực lượng tản mất, về sau đã không thấy tăm hơi! Cảm giác giống như là bên ngoài người tiến vào."

"Bên ngoài người tiến vào? Bọn họ làm sao lại biết chuyện bên này đâu?"

"Hoặc là chúng ta có người tiết lộ, hoặc là bên ngoài có người tiết lộ, hoặc là chính là, cái này bản thân liền là một kiện không có phá lệ chuyện bí ẩn."

Gia Cát Văn nói ra.

"Bí ẩn lời nói ngược lại là cần phải thẳng bí ẩn, bởi vì Y Thất Nguyệt đạo sư không phải đã nói rồi sao?"

Có người để lộ bí mật...

Giữa bọn hắn bắt đầu hiểu lầm!

Ai sẽ để lộ bí mật?

Để lộ bí mật tối thiểu có một chút, đó chính là hắn hẳn là cùng Diệp Thiên Dật quan hệ không tốt, muốn để Diệp Thiên Dật ra chuyện người!

Nơi này...

Ngô Nhất?

Mộc Vân?

Còn có ai?

Gia Cát Văn?

Hoặc là Lưu Ly Vũ?

Tiêu Tích Linh?

Y Nhân Tuyết cùng Long Bảo Nhi hẳn là sẽ không.

Nhưng là đây cũng chỉ là một cái suy đoán mà thôi.

"Chờ Y Thất Nguyệt đạo sư tỉnh lại rồi nói sau, hiện tại trọng yếu nhất chính là Diệp Thiên Dật chuyện này."

Lưu Ly Vũ nói ra.

"Ừm, là!"

Qua trong một giây lát, Y Thất Nguyệt đại mi nhỏ vi túc nhàu, sau đó nàng phát ra một tiếng thân âm, lông mi thật dài hơi run một chút rung động, sau đó chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp.

"Thế nào?"

Y Thất Nguyệt nện một cái đầu, có chút Đoạn Phiến.

"Y Thất Nguyệt tỷ tỷ, có người muốn hại Thiên Dật ca ca."

Long Bảo Nhi lo lắng nói.

Y Thất Nguyệt lúc này mới đột nhiên ý thức được cái gì.

Nàng "Cọ" một chút đứng lên, ánh mắt nhìn trên đất Diệp Thiên Dật cùng Dẫn Hồn Đăng.

"Gặp gặp gặp!"

Y Thất Nguyệt mặt lộ vẻ vẻ u sầu.

"Cái này nguy rồi!"

Y Thất Nguyệt tranh thủ thời gian nhìn đồng hồ.

"Y Thất Nguyệt đạo sư, thời gian tới kịp."

"Không còn kịp rồi."

Y Thất Nguyệt âm thầm ảo não!

"Xong đời."

Nàng vô lực ngồi xuống.

"Cái gì?"

Bọn họ nghe được Y Thất Nguyệt, ào ào lộ ra biểu tình không dám tin tưởng.

"Y Thất Nguyệt đạo sư, dùng Dẫn Hồn Đăng lại đem Diệp huynh mang ra không được sao?"

Y Thất Nguyệt đại mi nhíu chặt lắc đầu; "Không được, nếu không các ngươi coi là bản tiên nữ ở chỗ này trông coi các ngươi là làm gì? Không chỉ có thủ hộ lấy nhục thể của các ngươi, còn thủ hộ lấy Dẫn Hồn Đăng, Dẫn Hồn Đăng lực lượng một khi tan rã, chí ít lần này Dẫn Hồn mất hiệu lực, cũng liền mang ý nghĩa, lấy lần này Dẫn Hồn đi hướng Minh giới thông đạo đóng lại, Dẫn Hồn Đăng lại dùng cũng là mở ra mới, mà không có cách nào mở ra ra trước đó."

Các nàng bỗng cảm giác đầu óc trống rỗng.

Y Thất Nguyệt đại mi nhíu chặt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nàng rất ảo não!

Nàng vì cái gì liền không thể cẩn thận một chút! ?

Một tháng này, nàng một tấc cũng không rời Võ Thần tám viện, chỉ là sẽ đi cửa cầm cái thức ăn ngoài mà thôi, nàng cũng vạn vạn không nghĩ đến, có người lá gan có thể lớn đến loại trình độ này!

Mấu chốt là, coi như ngươi ngoại nhân biết nàng mang theo Diệp Thiên Dật bọn người ở tại Võ Thần tám viện tu luyện, người bên ngoài làm sao có thể cụ thể biết Dẫn Hồn Đăng tình huống bên này đâu? Bởi vì không biết, cho nên bọn họ không có khả năng dám động thủ!

Bọn họ nhất định là biết tình huống bên này mới tới!

Nội bộ có người! Hoặc là nội bộ người ra tay! Cũng hoặc là, Võ Thần học viện cao tầng có người tiết lộ!

Y Thất Nguyệt là vạn vạn không nghĩ đến a!

Nói thật, Y Thất Nguyệt thật đã làm có thể, ở chỗ này trông coi một tháng, nhiều nhất cũng là cầm cái thức ăn ngoài, hôm nay còn đặc biệt không uống rượu, rất cẩn thận!

Chủ yếu là thật không nghĩ tới Võ Thần học viện bên trong có người dám làm như thế.

"Chúng ta nhìn, hẳn là có người ẩn thân tiến đến."

Lưu Ly Vũ cũng là mặt lộ vẻ vẻ u sầu nói ra.

"Cái này hiện tại không trọng yếu, "

Hiện tại cái này thật không trọng yếu, bởi vì không thay đổi được cái gì.

"Thất Nguyệt tỷ tỷ, thật không có cách nào để Thiên Dật ca ca trở về rồi sao?"

Long Bảo Nhi cái kia hai mắt thật to đã bắt đầu phiếm hồng.

Ai

Y Thất Nguyệt thở dài một hơi.

"Không có, thật không có!"

Nàng nắm lấy tóc của mình, tóc rất nhanh liền rối bời.

Rất khó chịu!

Phá lệ áy náy!

Mặc kệ như thế nào, áy náy đều là nàng Y Thất Nguyệt.

"Oa... Không thể, không thể."

Long Bảo Nhi nước mắt nhất thời thì bừng lên, càng không ngừng quơ cái đầu nhỏ.

Ai

Y Thất Nguyệt ngồi ở chỗ đó cúi đầu thở dài.

Thật không có cách nào! Thật không có cách nào a!

Làm sao bây giờ a!

...

Một bên khác.

"Ha ha ha, Ứng huynh!"

Tần Lạc Phong cười đi tới Ứng Vô Vấn trước mặt..