Chương 1775: Ta tin tưởng hắn

Chương 1775: Ta tin tưởng hắn

Ứng Vô Vấn nhìn đến Tần Lạc Phong biểu lộ, hắn đại khái đoán được cái gì.

"Là được rồi?"

"Xong rồi!"

Tần Lạc Phong nhẹ gật đầu.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Ứng Vô Vấn cũng có chút kích động.

"Đương nhiên, cái này bản thiếu còn có thể xác định, liền sợ, bọn họ có biện pháp."

Tần Lạc Phong không phải đặc biệt xác định nói ra.

"Không có cách nào, cái này ta khẳng định!" Ứng Vô Vấn đứng lên, lộ ra một tia cười lạnh.

"Muốn cái kia Diệp Thiên Dật thông minh cả đời, không nghĩ tới lại bị như thế giải quyết hết, ha ha ha!"

Ứng Vô Vấn một nghĩ tới chỗ này, cả người đều thoải mái đến không được a.

"Ha ha ha, đúng a! Hắn đời này thì nằm ở chỗ này đi, ha ha ha!"

Tần Lạc Phong cũng là cười to nói.

Ứng Vô Vấn sau đó nói: "Hẳn là giọt nước không lọt a?"

"Cái này Ứng huynh lại giải sầu, ta tổng không đến mức đem chính mình cho bạo lộ đi? Cũng là đáng tiếc."

"Đáng tiếc cái gì?"

Ứng Vô Vấn hiếu kỳ hỏi.

"Đáng tiếc, cái kia Huyền Thiên Thánh Khí cầm không đi, thật đáng tiếc, Dẫn Hồn Đăng a, Huyền Thiên Thánh Khí bài danh thứ tư tồn tại a."

Tần Lạc Phong thở dài một hơi.

"Vô dụng, Dẫn Hồn Đăng tuy nhiên tại Huyền Thiên Thánh Khí bên trong bài danh thứ tư, nhưng là Dẫn Hồn Đăng năng lực đối với võ giả tới nói kỳ thật không lớn, coi như đạt được, kỳ thật cũng không có quá nhiều chỗ tốt, không như trong tưởng tượng lớn như vậy."

Ứng Vô Vấn nói.

Tần Lạc Phong nhẹ gật đầu.

"Bất quá bản thiếu thật hiếu kỳ, Y Thất Nguyệt đạo sư rốt cuộc là ai? Nàng lại có thể xuất ra Huyền Thiên Thánh Khí đến?"

"Những thứ này đều không trọng yếu."

Ứng Vô Vấn phủ thêm áo khoác, sau đó vừa cười vừa nói: "Cùng đi uống một chén, thật tốt chúc mừng một chút, chuyện này coi như xưa nay chưa từng xảy ra qua!"

"Ha ha ha, tốt."

...

"Cái gì?"

Võ Thần học viện bên kia cũng là nhận được tin tức này!

"Có người trong bóng tối hạ độc thủ, để Dẫn Hồn Đăng lực lượng tán loạn, dẫn đến Diệp Thiên Dật không về được?"

Một lão giả "Cọ" một chút đứng lên!

"Thậm chí mê choáng Y Thất Nguyệt đạo sư hạ thủ!"

Bành

Lại là một lão giả tức giận vỗ bàn đứng lên.

"Vô pháp vô thiên! Quả thực vô pháp vô thiên!"

"Viện trưởng!"

Bọn họ nhìn về phía viện trưởng.

Võ Thần học viện viện trưởng ngồi ở chỗ đó trầm tư.

"Có biện pháp nào có thể bổ cứu sao?"

Hắn quét về phía liếc một chút mọi người!

Là vô pháp vô thiên, nhưng là việc cấp bách, nhất định phải thừa dịp mấy canh giờ này nhìn xem có biện pháp gì hay không bổ túc một chút.

Ai

Bọn họ thở dài một hơi.

"Cái này còn thật không có, đã biết là xác thực không có cái gì phương pháp có thể bổ cứu, trừ phi có người biết, nhưng là... Thời gian không còn kịp rồi a, còn có tám giờ cũng là ròng rã một tháng, một tháng trôi qua rồi về sau, thần tiên khó cứu được a."

"Đi thông báo một chút Yêu Tâm phong Yêu Hậu, sự kiện này, Võ Thần học viện có lớn lao trách nhiệm, bất kể như thế nào, trước nắm chặt thời gian, nhìn xem Yêu Hậu có biện pháp gì hay không!"

Vâng

...

Yêu Tâm phong.

"Sư tôn, thế nào?"

Tinh Bảo Bảo vừa vừa xuất quan, nhìn đến Yêu Hậu đứng ở nơi đó giống như có tâm sự bộ dáng, đi tới ân cần dò hỏi.

"Không có việc gì, đi nghỉ trước nghỉ ngơi."

"Đúng, sư tôn."

Tinh Bảo Bảo cắn môi một cái.

"Chuyện gì?"

Yêu Hậu nhìn thoáng qua Tinh Bảo Bảo.

Tinh Bảo Bảo cúi đầu, ấp úng nói ra: "Đồ nhi muốn theo sư tôn xin mấy ngày nghỉ, xuống núi mấy ngày, muốn... Đi xem một chút Thiên Dật ca ca."

Yêu Hậu xoay người, thản nhiên nói: "Hiện tại trước không nóng nảy, mà lại hắn gần nhất cũng rất bận, tại ngàn cân treo sợi tóc, không nên bởi vì nhi nữ tình trường mà tạo thành tổn thất không cách nào vãn hồi."

"A... Là! Minh bạch, đồ nhi cáo lui."

Tinh Bảo Bảo có chút thất vọng đi ra.

Yêu Hậu tâm lý khẽ thở một hơi.

Một lát sau, nàng xuất hiện trước mặt một cái hình ảnh!

"Sư thúc tổ!"

Yêu Hậu thi lễ một cái.

Cái kia hình ảnh là một lão giả! Tiên phong đạo cốt lão giả.

"Ngươi hỏi chuyện này... Trước mắt không có giải pháp."

Yêu Hậu đại mi nhíu chặt!

"Vậy nếu như, mượn nhờ Dẫn Hồn Đăng lại vào Minh giới, tìm tới hắn, có thể hay không cùng một chỗ mang về?"

"Không thể."

"Minh bạch."

Yêu Hậu thi lễ một cái.

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi! Có lẽ mấy chục năm, hàng trăm năm, mấy ngàn năm hắn lại trở về đây?"

Lão giả nói xong, hình ảnh biến mất.

Yêu Hậu ngồi xuống, rót cho mình một ly trà, nhìn phía xa sơn hà.

...

Một bên khác, Võ Thần tám viện.

"Thế nào?"

Y Thất Nguyệt nhìn đến viện trưởng tự mình đến đến bên này, tranh thủ thời gian đứng dậy hỏi.

Đây là tất cả mọi người lần thứ nhất nhìn thấy Y Thất Nguyệt như thế thần sắc.

Trước kia nàng, ngộ đến bất cứ chuyện gì đều có thể cười một tiếng mà qua, cà lơ phất phơ, mà nàng bây giờ, trong lúc nhất thời giống như theo trước đó hăng hái biến đến có chút chán chường.

Đúng vậy a, nàng quá tội lỗi.

Bất kể nói thế nào, đều là lỗi của nàng!

Coi như nàng làm cho dù tốt, nàng cũng không có làm càng tốt hơn!

Nếu như nàng không đi điểm thức ăn ngoài, không liền không có cái chuyện này sao?

Vì cái gì, sau cùng mười mấy tiếng nàng đều không quản được chính mình cái miệng này đâu?

Cho nên, chính là nàng sai!

Mọi người, bao quát Diệp Thiên Dật, đem mạng của mình đều giao cho nàng, nằm ở chỗ này, là nàng cô phụ Diệp Thiên Dật, cô phụ mọi người tín nhiệm!

Là lỗi của nàng!

Hiện tại, nàng chỉ hy vọng có một chút như vậy khả năng đi vãn hồi.

Võ Thần học viện viện trưởng lắc đầu.

"Liên lạc qua Yêu Hậu, Yêu Hậu bên kia cũng không có cách nào."

Ầm ầm _ _ _

Tia hi vọng cuối cùng cũng mất!

Yêu Hậu, nàng nếu như không có biện pháp lời nói, cái kia trên cơ bản thì không có cách nào!

Bởi vì Yêu Hậu nếu như không biết, nàng đi hỏi thăm những người kia nhất định là đại lục này tối đỉnh cấp một nhóm kia!

Vậy bọn hắn cũng không biết, có lẽ thì thật không tồn tại!

"Đừng quá mức tại trách tự trách mình, nói thật, chẳng ai ngờ rằng Võ Thần học viện lại có người lớn mật như thế! Cũng là Võ Thần học viện thất trách!"

Võ Thần học viện viện trưởng an ủi.

"Ta đi cùng Bạch Hàn Tuyết nói một chút đi."

Y Thất Nguyệt đứng lên, sau đó đi ra phía ngoài.

Loại chuyện này cũng không thể dấu diếm, là vấn đề của nàng, để cho nàng làm cái gì đều được!

Nàng nhất định phải chính miệng cùng Bạch Hàn Tuyết các nàng nói rõ ràng chuyện này.

Mà ngoại giới còn không biết chuyện bên này đây.

Bạch Hàn Tuyết tại thứ 3 Lục phong tu luyện, rất nhanh, 36 ngọn núi thì đi lên Y Thất Nguyệt.

"Y Thất Nguyệt đạo sư!"

Bạch Hàn Tuyết nhìn đến Y Thất Nguyệt tới, đi nhanh lên tới thi lễ một cái.

Ừm

Y Thất Nguyệt hơi hơi nhẹ gật đầu.

Không biết rõ lắm làm như thế nào mở miệng.

"Y Thất Nguyệt đạo sư, thế nào?"

Bạch Hàn Tuyết một bên cho Y Thất Nguyệt rót trà một bên kinh ngạc hỏi.

Nàng giống như tâm tình không đúng lắm đâu, cái này tại Y Thất Nguyệt trên thân nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua a.

Y Thất Nguyệt cúi đầu sau đó thở sâu thở ra một hơi nhìn lấy Bạch Hàn Tuyết.

"Diệp Thiên Dật ra chuyện."

Lạch cạch _ _ _

Bạch Hàn Tuyết ngược lại trà trực tiếp là ngược lại đến trên tay của mình.

"Thế nào?"

Bạch Hàn Tuyết nhẹ giọng hỏi một câu.

Y Thất Nguyệt sau đó đem chuyện này nói cho Bạch Hàn Tuyết.

"Là lỗi của ta!"

Y Thất Nguyệt nói ra.

Bạch Hàn Tuyết lắc đầu, lộ ra một vệt nụ cười,

"Không có chuyện gì, hắn không khả năng sẽ có sự tình, ta tin tưởng hắn."

Y Thất Nguyệt kinh ngạc nhìn lấy Bạch Hàn Tuyết.

"Y Thất Nguyệt đạo sư, ta đi nghỉ trước."

Bạch Hàn Tuyết khẽ cười cười sau đó đi ra, để lại cho Y Thất Nguyệt một cái bóng lưng.

"Làm sao lại không về được đâu, hắn nhưng là Diệp Thiên Dật a... Hắn làm sao có thể sẽ về không được đây..."

Bạch Hàn Tuyết vừa đi một bên tự lẩm bẩm.

Nước mắt im ắng rơi trên mặt đất.

Y Thất Nguyệt ngồi ở chỗ đó nhìn lấy Bạch Hàn Tuyết bóng lưng, âm thầm nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn!.