Chương 1776: Thu hoạch được Linh Hồn pháp tắc

Chương 1776: Thu hoạch được Linh Hồn pháp tắc

Y Thất Nguyệt nhìn lấy Bạch Hàn Tuyết.

Bạch Hàn Tuyết tin tưởng Diệp Thiên Dật.

Y Thất Nguyệt cũng biết Bạch Hàn Tuyết tin tưởng Diệp Thiên Dật, nàng tin tưởng là bởi vì nàng là Diệp Thiên Dật bạn gái, tăng thêm Diệp Thiên Dật bản thân không đơn giản.

Nhưng là, nàng tin tưởng thì tin tưởng, lo lắng là lo lắng!

Bạch Hàn Tuyết đang cố gắng cậy mạnh, cố gắng để cho mình xem ra rất tốt, trên thực tế nàng làm sao lại rất tốt đâu?

Nàng khẽ run thân thể mềm mại, còn có nàng nhịn không được rơi xuống thanh lệ, đều thuyết minh lấy lo lắng của nàng!

Y Thất Nguyệt đứng lên, đôi mắt đẹp của nàng lóe ra sát ý.

Mặc kệ là đối với nàng mà nói, còn là đối với Diệp Thiên Dật mà nói, thù này, không phải báo không thể!

Trước đó không đi để ý đây là bởi vì, so với cái này còn có chuyện trọng yếu hơn, cái kia chính là có thể hay không có biện pháp tại có hạn thời điểm đi cứu Diệp Thiên Dật.

Không có.

Đã không có, vậy bây giờ cũng chỉ có thể đi báo thù!

Mặc kệ muốn bỏ ra cái giá gì, hoặc là nói về sau cần nàng thế nào, trước đó, Y Thất Nguyệt nhất định phải tự mình đem chuyện này cho tra rõ ràng! Bất kỳ đại giới!

Trong nội tâm nàng cũng cực kỳ khó chịu!

Bạch Hàn Tuyết ngồi tại một cái góc tối không người bên trong, nàng cứ như vậy kinh ngạc nhìn phía trước.

Diệp Thiên Dật...

Hắn không có việc gì!

Bạch Hàn Tuyết một mực tại nói với chính mình, Diệp Thiên Dật không có việc gì!

Bởi vì Diệp Thiên Dật cũng không chỉ một lần nói qua với nàng, tin tưởng hắn!

Là, Bạch Hàn Tuyết tin tưởng hắn!

Mặc kệ lại nguy hiểm, lại không thể có thể, nàng cũng tin tưởng!

Trước đó Hoang Cổ thương khung cũng tốt, lần này Minh giới cũng được, nàng tin tưởng Diệp Thiên Dật!

Thế nhưng là, tin tưởng thì tin tưởng, lo lắng là lo lắng!

Bạch Hàn Tuyết có thể làm đến thản nhiên tiếp nhận chuyện này  chờ đợi lấy không biết bao lâu về sau, Diệp Thiên Dật đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng!

Nàng tin tưởng!

Nàng không sẽ bởi vì chuyện này mà tinh thần sa sút, nàng sẽ đi tiếp tục nỗ lực tăng lên!

Chỉ nói là, về sau khả năng nghĩ đến cái này sự tình, nàng cuối cùng sẽ không vui vẻ.

Tin tức này không sao cả truyền đi!

Chỉ có cá biệt cùng Diệp Thiên Dật có quan hệ người biết.

Không truyền ra ngoài nguyên nhân tự nhiên rất đơn giản, đối với Tần Lạc Phong cùng Ứng Vô Vấn bọn họ tới nói, bọn họ là không dám truyền đi!

Bọn họ tuy nhiên rất muốn đem cái tin tức tốt này nói cho tất cả mọi người, nhưng là không dám a!

Bất luận cái gì phương thức cũng không dám!

Cũng tỷ như bọn họ tại võng thượng phát cái tin tức cũng không dám!

Bọn họ liền xem như nơi đó chỉ, đổi đủ loại tin tức, bọn họ cũng sợ bị điều tra ra!

Liền xem như nặc danh tìm người khác đi phát, bọn họ cũng không dám, vạn nhất người kia bị điều tra ra, sau đó thuận tiện tra được bọn họ đâu?

Cho nên, chuyện này không cần lên tiếng, thời gian lâu dài, thế nhân một cách tự nhiên liền biết.

...

Cái nào đó không người bên hồ nhỏ, một thân ảnh ngồi ở chỗ đó ngay tại câu lấy cá.

Hắn sau đó đạt được một tin tức.

Ồ

Mặc Bạch lông mày nhíu lại.

Hắn nhận được là Ứng Vô Vấn tin tức.

Nhưng là nói thật, đến cùng có thể hay không tin, hắn không thể xác định!

Sau đó Mặc Bạch liên hệ một chút Tiêu Tích Linh.

Tiêu Tích Linh giờ này khắc này ngồi tại 108 phong thuộc về mình toà kia ngọn núi trong sân phát ra ngốc.

Chuyện này, nàng vốn cho rằng đối với nàng mà nói, nàng cảm thấy sẽ không có cái gì, nhưng là cũng không phải là!

Trong lòng của nàng phá lệ không thoải mái!

Nhưng là...

Việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể như thế.

Tiêu Tích Linh cầm lên điện thoại di động.

"Ừm, là thật."

Tiêu Tích Linh nói một câu!

"Ha ha ha _ _ _ "

Một đầu khác truyền đến Mặc Bạch cười to thanh âm.

Bởi vì Mặc Bạch biết, Tiêu Tích Linh là sẽ không nói lời nói dối, đồng thời Tiêu Tích Linh cũng là tự mình ở bên kia, nàng biết tin tức nhất định là thật.

"Từ giờ trở đi ta a xóa bỏ, không lại dùng liên hệ."

Tiêu Tích Linh cúp điện thoại, sau đó triệt để đem Mặc Bạch theo hảo hữu của mình bên trong xóa bỏ.

Là, Mặc Bạch đã cứu nàng nhất mệnh, nàng lý nên phải trả!

Nhưng là loại này hoàn lại phương thức không để cho nàng dễ chịu!

Bình thường, thường trả hết nàng cũng sẽ không cùng Mặc Bạch đoạn tuyệt quan hệ, dù sao cũng là ân cứu mạng a, nhưng là lấy phương thức như vậy hoàn lại, nàng không muốn lại cùng hắn có bất kỳ liên hệ.

...

Mặc Bạch ngồi ở chỗ đó đưa điện thoại di động cho bóp nát.

"Ha ha ha! Diệp Thiên Dật!"

Mặc Bạch cười lạnh một tiếng.

"Cho nên, ngươi chính là một cái lông còn chưa mọc đủ tiểu mao hài tử, ngươi cũng dám cùng bản tôn đấu?"

Mặc Bạch đôi mắt lóe ra sát ý!

Hiện tại Diệp Thiên Dật, kỳ thật cùng chết đã không có bất kỳ khác biệt gì.

Cũng là Mặc Bạch bây giờ đang ở nghĩ, hắn muốn hay không đem chuyện này nói cho Hoàng Liên!

Thật thoải mái!

Nhưng là nói cho đi, coi như hắn lấy phương thức của hắn cáo tri, tránh không được cũng hoài nghi đến trên đầu của hắn, Mặc Bạch có thể không nghĩ như thế!

Chờ

Qua ít ngày lại nói.

...

Minh Thần đại lục.

Diệp Thiên Dật bên này không có bất kỳ cái gì phát giác!

Thậm chí Diệp Thiên Dật nơi này đã quên thời gian.

Nói thật, tại theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Diệp Thiên Dật khả năng còn muốn cảm tạ một chút Tần Lạc Phong, Ứng Vô Vấn bọn người!

Vì sao đâu?

Bởi vì Diệp Thiên Dật hiện tại chính đang hấp thu luyện hóa Linh Hồn pháp tắc, để Linh Hồn pháp tắc thành vì mình có thể sử dụng lực lượng một trong!

Cùng Lực Lượng pháp tắc không giống nhau, Lực Lượng pháp tắc, Diệp Thiên Dật cũng vẻn vẹn chỉ là có được có thể sử dụng tư cách của nó, mà tư cách này, thuần túy là bởi vì hắn có được lực lượng pháp tắc, tư cách này là ai cũng có thể có, chỉ cần Lực Lượng pháp tắc ở trong tay người kia.

Nhưng là hiện tại Linh Hồn pháp tắc không giống nhau lắm.

Hiện tại Linh Hồn pháp tắc đối với Diệp Thiên Dật tới nói, càng giống là... Diệp Thiên Dật trở thành một cái duy nhất có thể đi sử dụng Linh Hồn pháp tắc người! Mà không phải nói người nào đạt được người nào thì có thể sử dụng.

Mà nếu như lúc đó Y Thất Nguyệt nhìn đến nhanh ba mươi ngày, nàng cưỡng ép đem Diệp Thiên Dật mang trở lại, khả năng Diệp Thiên Dật thì thật cùng Linh Hồn pháp tắc bỏ lỡ cơ hội!

Về phần hắn làm sao trở về...

Cho nên nói, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, cái này vẫn là cái chuyện tốt, nhưng cũng không phải là nói toàn bộ trên ý nghĩa đều là chuyện tốt!

Cứ như vậy, lại qua ba ngày!

Một cỗ cường đại màu tím theo Diệp Thiên Dật trên thân bạo phát ra!

Một lát sau, Diệp Thiên Dật chậm rãi mở mắt.

Hắn thở sâu thở ra một hơi.

Hô

Diệp Thiên Dật chậm rãi đứng lên.

Đám kia sói, nói đúng ra, đã hóa thành Yêu thú Linh Hồn pháp tắc trở lại tối nguyên thủy hình thái!

Nó cũng đã biến mất không thấy!

Có lẽ, nó tồn tại thời gian quá xa xưa quá xa xưa, hắn cũng muốn triệt để giải thoát rồi a?

Diệp Thiên Dật mở ra tay, một cỗ màu tím lực lượng tại Diệp Thiên Dật trong tay ngưng tụ!

Có chút thâm thúy, có chút thần bí!

Cỗ lực lượng này khiến người ta có chút khó có thể khám phá!

Dù cho Diệp Thiên Dật cũng không thể khám phá!

Nhưng hắn có được loại này lực lượng!

"Linh Hồn pháp tắc..."

Diệp Thiên Dật tinh tế cảm giác một phen.

Không phải toàn bộ lực lượng, một bộ phận lực lượng Diệp Thiên Dật có thể chưởng khống, cũng có thể minh bạch!

Đơn giản tới nói, Linh Hồn pháp tắc chữ như kỳ danh, cũng là tại linh hồn phương diện, ngươi có thể nghĩ tới, chỉ cần bản lãnh của ngươi đầy đủ, ngươi thì có thể làm được!

Tỉ như linh hồn bị hao tổn, tiến hành chữa trị!

Tỉ như ba hồn bảy vía tàn khuyết, cưỡng ép bổ sung.

Đương nhiên, xa xa không chỉ là như thế!.