Chương 1777: Cũng là cái kia Diệp Thiên Dật!

Chương 1777: Cũng là cái kia Diệp Thiên Dật!

Linh Hồn pháp tắc, linh hồn vật này quá phức tạp đi!

Nhưng là bất kể phức tạp hơn, xác thực Linh Hồn pháp tắc đều có thể thâu tóm đi vào! Chỉ cần cùng linh hồn có quan hệ.

Ngoại trừ trước đó những cái kia hiệu quả bên ngoài, Linh Hồn pháp tắc cho Diệp Thiên Dật linh hồn tăng lên rất lớn cường độ!

Cái này không trọng yếu!

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, chí ít trước mắt hắn có khả năng lấy được, hắn cảm thấy trâu bò nhất phê, cũng là thực dụng nhất hiệu quả chính là...

Sáng Tạo pháp tắc cùng Phá Diệt pháp tắc!

Sáng Tạo pháp tắc cùng Phá Diệt pháp tắc, làm cho này thế gian tối đỉnh cấp pháp tắc, chỗ lợi hại ở chỗ, chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có ngươi làm không được!

Ngươi muốn cái gì, Sáng Tạo pháp tắc liền có thể cho ngươi cái gì, ngươi muốn phá hư cái gì, Phá Diệt pháp tắc liền có thể cho ngươi đem phá hủy!

Thế gian, không gian, khoảng cách cái gì, cái kia đều không phải là sự tình!

Nhưng là có một cái tiền đề, việc ngươi cần chuyện này nhất định phải là tại phạm vi năng lực của ngươi bên trong! Bằng không mà nói, nhẹ thì thụ thương nặng thì trực tiếp tử vong.

Mà ngươi có thể làm được sự tình cùng thực lực của hai bên, cảnh giới, tinh thần lực của ngươi, linh hồn lực có quan hệ!

Hiện tại, Diệp Thiên Dật linh hồn lực có Linh Hồn pháp tắc ủng hộ, cho nên có thể đầy đủ tưởng tượng đây đối với Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc cùng Phá Diệt pháp tắc tăng lên lớn đến mức nào!

Còn không chỉ là như thế.

"Sống lại sao?"

Làm Diệp Thiên Dật trở thành Linh Hồn pháp tắc chủ nhân về sau, hắn đối với Linh Hồn pháp tắc có hiểu một chút!

Giống như Linh Hồn pháp tắc có thể cùng sống lại đáp lên quan hệ.

"Luân Hồi Độ nghe nói là có thể để người ta luân hồi, mà luân hồi là đầu thai chuyển thế a? Sống lại mà nói cái kia hẳn là là phục sinh a?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Nhưng là Diệp Thiên Dật tuyệt đối không có khả năng tin tưởng, lấy một cái Linh Hồn pháp tắc liền có thể làm đến đem người cho phục sinh, cái này cũng tuyệt đối là không thực tế!

"Linh Hồn pháp tắc trên lý luận là có thể làm được sáng tạo ra một cái linh hồn, nhưng là sáng tạo ra một cái linh hồn kỳ thật cũng thay đổi tướng tương đương với sáng tạo ra nửa cái sinh mệnh, cho nên cũng tuyệt đối không có dễ dàng như vậy, chí ít ta làm không được."

Nhưng là Linh Hồn pháp tắc liên lụy đến sống lại vật này liền có chút không hợp thói thường!

Trên cái thế giới này, còn thật tồn tại có thể đem người đã chết phục sinh lực lượng sao?

Phục sinh tệ là có, nhưng là vật này bản thân tại Diệp Thiên Dật trong mắt thì không phải là phàm vật!

Bất quá suy nghĩ một chút, pháp tắc cũng không phải là phàm vật a!

Thế gian này hết thảy đều là từ pháp tắc sáng tạo.

Trước mắt, Linh Hồn pháp tắc đối với Diệp Thiên Dật tăng lên tuyệt đối không có Lực Lượng pháp tắc như vậy trực quan!

Nó có thể cho Diệp Thiên Dật mang tới đơn giản cũng là Sáng Tạo pháp tắc cùng Phá Diệt pháp tắc hiệu quả mạnh hơn, phương diện khác, rất ít!

Cái này cũng không có cách, pháp tắc hiệu quả bày ở chỗ này, liền như là, linh hồn của ngươi nhận lấy trọng thương, đây cũng không phải là ngươi Lực Lượng pháp tắc có thể đi trị tốt a.

"Trước như vậy đi!"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Dù sao nếu là pháp tắc, đối với hắn liền có không cách nào tưởng tượng trợ giúp.

Diệp Thiên Dật sau đó duỗi lưng một cái.

Hiện tại chính mình cái này trên người bảo vật cũng thật nhiều, thực ngưu bức a!

Luân Hồi Độ, yêu tâm, hai đại pháp tắc, còn có một cái đến bây giờ Diệp Thiên Dật đều không dùng qua, thậm chí Diệp Thiên Dật đều không thể đi câu thông, vạn độc châu.

Ban đầu ở Mộc Linh Nhi chỗ Tinh Thần Chi Hải lấy được, vật kia tiến vào Diệp Thiên Dật thể nội về sau vẫn không có động tĩnh, đến bây giờ cũng là như thế!

Nói thật, Diệp Thiên Dật còn thật lo lắng.

May mà đến bây giờ đều không cái gì dị dạng.

"Cần phải trở về."

Diệp Thiên Dật nhìn đồng hồ.

"Ngọa tào!"

Người khác trực tiếp nổ.

"Đã chậm sao?"

Diệp Thiên Dật chau mày bắt đầu suy tư đối sách.

Y Thất Nguyệt cái này cũng không dùng Dẫn Hồn Đăng đem chính mình đón về a.

Không đúng!

Hẳn là xảy ra vấn đề.

Hoặc là chính mình vị trí nơi này, Dẫn Hồn Đăng không liên lạc được, hoặc là cũng là bên ngoài.

May ra Diệp Thiên Dật cũng không tính đặc biệt hoảng, bởi vì hắn còn có hệ thống a.

"Hệ thống hẳn là có thể mang ta đi ra."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một chút.

Nhìn đồng hồ, còn có nửa giờ đến 12 điểm, Diệp Thiên Dật vừa tốt ngồi ở chỗ này một chút nghỉ ngơi một chút.

12 điểm.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  vị diện xuyên thẳng qua hệ thống 】."

Diệp Thiên Dật cười cười.

【  vị diện xuyên thẳng qua hệ thống 】: Sử dụng hệ thống này sau  có thể đi đến đã từng đi qua tùy ý một cái vị diện, tiến hành vị diện xuyên thẳng qua về sau, hệ thống tự động biến mất.

Hệ thống này vẫn là ngưu bức a.

"Trước ở chỗ này đem sự tình làm xong lại trở về đi."

Diệp Thiên Dật sau đó bước vào phía trước quang trong trận.

Xoát

Quang mang lóe lên, Diệp Thiên Dật xuất hiện ở cái kia cửa động phụ cận một vị trí.

Cửa động phụ cận, người rất nhiều.

Tuy nhiên đã mấy ngày trôi qua, nhưng là có rất nhiều người vẫn là vô cùng không cam tâm, bọn họ cảm giác, đạt được Linh Hồn pháp tắc người còn chưa hề đi ra, bọn họ ngay ở chỗ này chờ một chút, phản chính thời gian còn nhiều.

Mấu chốt nhất là cái gì?

Mấu chốt nhất là, cùng Diệp Thiên Dật cùng nhau bốn người kia, bao quát Thượng Quan Vũ ở bên trong, bọn họ toàn bộ đi ra.

Thượng Quan Vũ không nói gì, mà còn lại ba người đều không có đạt được Linh Hồn pháp tắc, bọn họ liền đem tin tức lan truyền đi ra.

Bọn họ lan truyền tin tức rất đơn giản, đơn giản cũng là bọn họ không có đạt được Linh Hồn pháp tắc, bọn họ hoài nghi những người khác đạt được, lúc ấy có năm người, cũng không biết đến tiếp sau có hay không những người khác còn tiến vào.

Sự thật chính là, đến tiếp sau cũng là có, nhưng là bọn họ không tiến vào.

Đi ra về sau, bọn họ trao đổi một chút tin tức, đã cảm thấy rất kỳ quái!

Vì cái gì, bọn họ đạt được chìa khoá có thể đi tới đó, đi có cơ hội tranh một chuyến Linh Hồn pháp tắc, mà phía sau bọn họ đạt được chìa khoá lại đi thì không có cơ hội? Không đi vào?

Không đi vào nguyên nhân rất đơn giản, Linh Hồn pháp tắc tại Diệp Thiên Dật chỗ đó đây.

Trước đó ba người kia, bọn họ không ai đi!

Một cái đều không có!

Bởi vì có vô số ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm đâu, người nào đi, như vậy mọi người thì hoài nghi Linh Hồn pháp tắc tại người nào trên thân, bọn họ cũng biết rõ, dạng này sẽ dẫn tới họa sát thân!

Mà lại, bọn họ còn muốn tranh một chuyến Linh Hồn pháp tắc đây.

"Các vị  dựa theo tin tức biết được, hết thảy có năm người tiến vào bên trong không gian kia, đi đến Thiên Chi Đảo đi tìm Linh Hồn pháp tắc, hiện tại bốn vị đi ra, bọn họ đều không có đạt được, mà bốn vị này đều ở nơi này, hiện tại còn còn lại sau cùng một vị, cái này vị cuối cùng đã ở lại bên trong đã mấy ngày, ta hiện tại có lý do hoài nghi, hắn ngay tại thu hoạch được Linh Hồn pháp tắc."

Một lão giả nói ra.

"Đúng vậy a, nhất là đến tiếp sau cũng có mấy người, bọn họ cũng đã nhận được chìa khoá, nhưng là bọn họ không đi vào, bao quát Linh Lung hải Lam Thiên Triều hắn cũng nỗ lực đi vào, nhưng là cũng không có đi vào, ta đang hoài nghi, cái kia người cuối cùng đã tại thu hoạch được Linh Hồn pháp tắc, bằng không mà nói, sẽ không như thế lâu, cũng không đến mức nói đến tiếp sau người thì không cho tiến vào!"

Bọn họ hiện tại cực độ hoài nghi!

"Cũng là cái kia Diệp Thiên Dật! Hắn lúc đó tại ngũ trọng thiên tranh luận một khối địa đồ, chưa chừng hắn biết một số chúng ta căn bản không biết sự tình, nếu như là hắn, ta hiện tại tám thành hoài nghi hắn đạt được Linh Hồn pháp tắc!".