Chương 1778: Diệp Thiên Dật xuất hiện

Chương 1778: Diệp Thiên Dật xuất hiện

Bọn họ biết Diệp Thiên Dật cũng không khó!

Căn cứ ba người kia miêu tả thì có thể biết người thứ năm là Diệp Thiên Dật, cũng có thể biết, hiện tại là Diệp Thiên Dật chưa hề đi ra!

Ba người kia cũng có người nhận biết Diệp Thiên Dật! Dù sao phát sinh chuyện lớn như vậy!

Mà chính là bởi vì cái cuối cùng là Diệp Thiên Dật chưa hề đi ra, cho nên bên này người đặc biệt nhiều lắm!

Nếu như là tùy ý còn lại một người chưa hề đi ra, ngược lại những người này không có như vậy hoài nghi, nhưng nếu như là Diệp Thiên Dật...

Nói thật, liền Lam Thiên Triều bọn họ cũng hoài nghi!

Có thể hay không, bọn họ đều thành Diệp Thiên Dật quân cờ đây?

Khó mà nói!

Nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật đúng là phi thường giống là ngay tại thu hoạch được Linh Hồn pháp tắc dáng vẻ.

"Hừ! Linh Lung hải, Minh Thần điện các vị, các ngươi bị trở thành quân cờ, hiện tại vui vẻ đúng không? Tổn thất to lớn như thế, cho người khác làm áo cưới, ha ha ha! Thật sự là thú vị a."

Hoàng Thiên Bác cười lớn nhìn lấy bọn hắn nói ra.

"Hoàng tông chủ, đừng nhìn đến người ta khả năng đạt được Linh Hồn pháp tắc ngay ở chỗ này chua thành cái dạng này a."

Lâm Thiên Diệc cười một cái nói.

"A, Lâm tông chủ, có phải hay không hiện trong lòng rất giận, nhưng là lại phải làm bộ người không việc gì một dạng ở chỗ này nói chuyện đâu?"

Hoàng Thiên Bác cười lạnh một tiếng nói.

"Đó là Hoàng tông chủ a?"

Lâm Thiên Diệc mỉm cười trả lời một câu!

Hoàng Thiên Bác đôi mắt ngưng tụ!

Là, hắn là rất giận! Rất khó chịu!

"Vậy ta ngược lại muốn nhìn xem tiểu tử kia đi ra về sau, ngươi có thể hay không giữ được hắn!"

Hoàng Thiên Bác sau đó hô một thân; "Các vị, cái kia Diệp Thiên Dật rất có thể sẽ mang theo Linh Hồn pháp tắc đi ra, mà bất luận là Linh Lung hải vẫn là Minh Thần điện, bọn họ cùng Diệp Thiên Dật quan hệ rất không tệ, đến lúc đó bọn họ nhất định sẽ bảo vệ Diệp Thiên Dật, trên thực tế là vì đem Diệp Thiên Dật mang về đến bọn họ tông môn, sau đó động thủ cướp đoạt linh hồn của hắn pháp tắc, nếu như nếu như vậy, như vậy Linh Hồn pháp tắc thế tất sẽ rơi vào trong tay của bọn hắn, cho nên, đến lúc đó Diệp Thiên Dật một khi đi ra, các vị theo ta Thiên Hoàng cung cùng một chỗ giết!"

Một cái khác đỉnh cấp tông môn cường giả gật gật đầu nói: "Không sai! Linh Hồn pháp tắc, người có tài mới, đến lúc đó để Linh Hồn pháp tắc rơi vào Linh Lung hải hoặc là Minh Thần điện trong tay lời nói, như vậy người nào cũng mơ tưởng được, cho nên, chờ tiểu tử kia sau khi đi ra, trực tiếp động thủ, nếu như vậy, ai cũng có cơ hội đi đạt được! Dù sao cũng tốt hơn hoàn toàn không có cơ hội a?"

Bọn họ những cường giả này trong nội tâm là rõ ràng, nếu để cho dạng này đỉnh cấp thế lực đạt được pháp tắc, pháp tắc trong tay bọn hắn, như vậy trên cơ bản không tồn tại theo trong tay bọn họ cướp về!

Cho nên để cho an toàn, nhất định phải đem cái kia Diệp Thiên Dật ngăn chặn ở chỗ này!

"Không sai! Tuyệt đối không thể như thế!"

"Đến lúc đó chờ hắn đi ra chúng ta liền giết hắn, đoạt đoạt Linh Hồn pháp tắc, cuối cùng rơi vào trong tay ai, vậy liền nhìn mỗi người bản lãnh của mình cùng vận khí!"

"Đồng ý!"

"Cho dù là Linh Lung hải cùng Minh Thần điện liên thủ, cũng đừng hòng lấy đi Linh Hồn pháp tắc!"

"..."

Tất cả mọi người quần tình xúc động, giống như Linh Lung hải cùng Minh Thần điện trong lúc nhất thời thành ác nhân một dạng.

Bọn họ cũng rất bất đắc dĩ!

"Hoàng Thiên Bác chiêu này chơi tốt."

Lâm Thiên Diệc bên người một lão giả nói ra.

"Đúng vậy a, mặc kệ Diệp Thiên Dật có không có đạt được Linh Hồn pháp tắc, hắn đi ra tất cả mọi người sẽ coi hắn là làm được Linh Hồn pháp tắc, hắn nguy hiểm, toàn bộ Minh giới chỉ sợ không hắn đất lập thân, mà Linh Lung hải cùng Minh Thần điện nếu như tiếp nạp hắn, như vậy đem bị toàn bộ đại lục liên hợp chống lại, chỉ sợ bọn họ tùy tiện nói chút gì, đều có thể liên hợp vô số kể võ giả thuận tiện công đánh chúng ta."

Lâm Thiên Diệc gật gật đầu.

Quá âm hiểm a.

"Băng Tâm, cái kia Diệp Thiên Dật có hay không lộ ra vật gì đặc biệt?"

Lam Thiên Triều tại hỏi thăm Lam Băng Tâm.

"Cha, ngài cũng hoài nghi hắn?"

Lam Băng Tâm tuy nhiên cảm thấy đây cũng là có khả năng, Diệp Thiên Dật coi bọn họ là thành quân cờ, nhưng là...

Bản thân không chính là như vậy sao? Diệp Thiên Dật xuất ra tấm da dê quyển, bản thân liền là vì đi tìm Linh Hồn pháp tắc a, cái này có vấn đề gì không? Coi như hắn có thể có thể biết một ít gì, đó cũng là người ta bản lãnh của mình a! Mà lại, còn lại không nói trước, chí ít hắn là cùng mọi người giống nhau đã trải qua mỗi một cái cửa khẩu đó a.

Cũng không phải nói đem tất cả mọi người đẩy đến nước sôi lửa bỏng địa phương, mà hắn lại vô cùng an toàn.

"Kỳ thật cái này không có ý nghĩa gì, ta chính là muốn một chút xác định một chút."

Lam Băng Tâm lắc đầu: "Không có."

Từ đầu tới đuôi nàng cảm giác được đều là Diệp Thiên Dật thông minh cùng trầm ổn.

Ừm

"Cha, cái kia Diệp Thiên Dật đi ra về sau muốn làm sao?"

Lam Băng Tâm hỏi.

"Làm sao bây giờ? Những người này thế tất yếu động thủ, mà chúng ta không có khả năng bảo vệ hắn a, chúng ta muốn là bảo vệ hắn, toàn bộ Linh Lung hải cũng bị mất."

"Cái kia phụ thân cũng muốn xuất thủ thật sao?"

Lam Băng Tâm hỏi.

"Ta chỉ có thể bảo chứng ta không xuất thủ."

Lam Băng Tâm đại mi nhíu chặt.

"Cái kia có ý nghĩa gì."

Lam Thiên Triều nhìn về phía mình nữ nhi, nói: "Chí ít chúng ta không nợ hắn cái gì a? Tấm da dê quyển sự tình là đôi bên cùng có lợi, mà Minh Thần điện cứu được Linh Lung hải mặc dù là bởi vì cái nha đầu kia, nhưng là muốn không phải cái nha đầu kia, chúng ta Linh Lung hải cũng sẽ không cùng Thiên Hoàng cung khai chiến, cho nên, Linh Lung hải có lý do gì ngược lại đi giúp hắn đâu?"

Lam Băng Tâm không lời nào để nói.

Còn lại các đại thế lực cũng sớm đã tiếp viện đến bên này!

Bọn họ hiện tại chỉ hy vọng, cái kia Diệp Thiên Dật hắn sẽ xuất hiện ở đây, mà không là xuất hiện ở phía ngoài một nơi nào đó.

Còn có rất nhiều không có tiến vào linh hồn không gian người cũng đến nơi này!

Cái này không so tiến vào linh hồn không gian đi thu hoạch được Linh Hồn pháp tắc muốn đơn giản nhiều? Cũng an toàn nhiều?

Thượng Quan Vũ tựa ở trên một thân cây nhắm mắt dưỡng thần.

Đến đón lấy không thể thiếu một trận ác chiến.

Mà nàng, nhất định không có khả năng đối Diệp Thiên Dật động thủ, coi như vô số người đối Diệp Thiên Dật động thủ, nàng cũng nhất định sẽ tận năng lực của mình đi trợ giúp Diệp Thiên Dật!

"Các vị."

Hoàng Thiên Bác lúc này còn nói thêm: "Cái kia Diệp Thiên Dật trong tay có cường đại linh khí, cái này linh khí có thể đâm xuyên phòng ngự không gian cùng kết giới, cho nên các vị, người có năng lực phiền phức ở chung quanh bố trí không gian phong tỏa, có thể mạnh bao nhiêu liền có mạnh bấy nhiêu, hoặc là nói cho nguyên bản không gian phong tỏa gia tăng cường độ, bản tôn liền không tin, dạng này trình độ không gian phong tỏa, cái kia Diệp Thiên Dật còn có thể đi ra ngoài không thành!"

Mọi người ào ào gật đầu!

Trước đó Linh Lung hải chuyện bên kia bọn hắn cũng đều là nghe nói.

Đối với Diệp Thiên Dật tầng tầng vây quét đã bố trí hoàn tất!

Còn lại cũng là Diệp Thiên Dật ra sân.

Ngay lúc này, một thân ảnh chậm rãi theo trong sơn động đi ra!

Không sai!

Chính là Diệp Thiên Dật!

Hắn còn không biết tình huống bên ngoài là cái dạng này đây.

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn về phía Diệp Thiên Dật!

Diệp Thiên Dật: "..."

Ta đi?

Khoa trương như vậy?

Nhiều người như vậy?

Lần này, Diệp Thiên Dật cũng ý thức được cái gì.

Quá khoa trương đi?

Bất quá, bọn họ làm sao lại cảm thấy mình có thể có được Linh Hồn pháp tắc, thậm chí nhiều người như vậy, nhiều cường giả như vậy đều thủ ở chỗ này chờ hắn đâu?.