Chương 1779: Chạy không thoát?

Chương 1779: Chạy không thoát?

Diệp Thiên Dật không hoảng hốt a.

Cái tràng diện này, tiểu tràng diện thôi.

Tất cả mọi người khi nhìn đến Diệp Thiên Dật trong nháy mắt đó, toàn bộ kiếm phát nỏ trương.

Dường như Diệp Thiên Dật thì là Linh Hồn pháp tắc, dường như Linh Hồn pháp tắc thì ở trước mặt bọn họ một dạng!

Mà hết thảy, trên thực tế còn căn bản không có chứng thực đây.

"Diệp Thiên Dật, ngươi đạt được Linh Hồn pháp tắc sao?"

Có người chỉ Diệp Thiên Dật quát lớn.

Thật giống như Diệp Thiên Dật phạm sai lầm một dạng.

Diệp Thiên Dật đã cảm thấy buồn cười.

Ngọa tào!

Cái này TM thật có ý tứ a.

"Ta phải không được đến Linh Hồn pháp tắc liên quan gì đến ngươi? Ngươi là cái thứ gì a? A? Ngươi làm sao không hỏi ta để ngươi thân yêu mẹ già mang thai không có a."

Diệp Thiên Dật bật cười một tiếng.

Mọi người: "..."

Thì mẹ nó không hợp thói thường!

"Ngươi muốn chết!"

Hắn đôi mắt ngưng tụ.

"Không không không, ta cũng không có muốn chết, ta đang tìm ngươi mẹ già."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Nói thật, huyết áp đi lên.

Còn lại những cường giả kia, mặc dù bọn họ cảm thấy cường giả này lời nói này nói là không có gì, bao quát bọn họ cũng có thể sẽ nói như vậy, nhưng là hiện tại, nghe được người này bị chửi thành dạng này, bọn họ cũng cảm giác, nếu như mình là người trong cuộc này, trước mặt nhiều người như vậy bị dạng này mắng, khó chịu!

Bọn họ đơn thuần nghe thì thay hắn khó chịu.

"Muốn chết!"

Lão giả kia nhịn không được, trực tiếp bộc phát ra lực lượng cường đại xông về Diệp Thiên Dật.

Không có người động thủ ngăn đón.

Bởi vì không cần thiết ngăn đón, nhưng là...

"Chờ một lát!"

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên vẫn là đem hắn cho ngăn lại.

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Diệp Thiên Dật, Linh Hồn pháp tắc chuyện rất quan trọng, nếu như ngươi đến đến, trong tay ngươi không có dùng, Linh Hồn pháp tắc vẫn là muốn tại càng mạnh người trong tay mới có thể phát huy ra nó càng lớn tác dụng, ngươi bây giờ ở trước mặt tất cả mọi người nói, ngươi đạt được Linh Hồn pháp tắc sao? Ngươi muốn là nói không có đạt được, như vậy chúng ta bây giờ liền thả ngươi đi, tiếp tục tiến linh hồn không gian!"

Mà kết quả chính là, mặc kệ Diệp Thiên Dật nói cái gì, hắn đều sẽ bị động thủ.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Được, cái kia ta sẽ nói cho các ngươi biết a, Linh Hồn pháp tắc đây..."

Diệp Thiên Dật sau đó ngẩng đầu: "Ta còn thực sự đạt được, không phải vậy các ngươi cho là ta vì cái gì bỏ ra nhiều thiên tài như vậy đi ra?"

Hoa

Một câu kích thích ngàn cơn sóng.

Vậy mà, thừa nhận?

Nói thật, mọi người trong nội tâm cũng cảm thấy hắn đạt được!

Cái này trên trăm trong vạn người, giờ này khắc này, bọn họ tất cả mọi người đã cảm thấy, cái này Diệp Thiên Dật là có khả năng nhất đạt được pháp tắc người kia!

Nguyên nhân rất nhiều, không phải thực lực phương diện, nhưng ngoại trừ thực lực phương diện, phương diện khác đều là nguyên nhân!

Thật nhiều người nhìn nhau.

Lên

Không có quá nhiều ngôn ngữ, chỉ cần bắt hắn cho làm thịt, còn lại Linh Hồn pháp tắc cũng là bọn họ phân chén canh!

Mà một khi Linh Hồn pháp tắc rơi vào cái nào đó thế lực cao cấp người nào đó trong tay, cái thế lực này những người khác thì có thể bảo hộ hắn, sau đó rời đi nơi này, đưa đến tông môn.

Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận, khó tránh khỏi người kia không lại bởi vì đạt được pháp tắc mà muốn chiếm thành của mình.

Nhưng là nói như vậy, một khi xuất hiện dạng này nội dung cốt truyện, hẳn là có tất cả người bảo vệ lấy!

Xoát

Đồng loạt, vô số kể người đều xông về Diệp Thiên Dật!

Lít nha lít nhít!

Thượng Quan Vũ đứng ở nơi đó không hề động.

Nàng cảm giác, lấy nàng đối cái này Diệp Thiên Dật nhận biết, hắn sẽ không như thế đần độn a?

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Linh hồn, pháp tắc! !"

Diệp Thiên Dật quát to một tiếng.

Mọi người: ? ? ?

Trong nháy mắt đó, tất cả phóng tới Diệp Thiên Dật người toàn bộ tới cái dừng ngay, sau đó trở tay hướng phía sau chạy!

Cái này là đồng thời trước tiên theo bản năng phản ứng.

Linh Hồn pháp tắc, đây chính là Linh Hồn pháp tắc a, cái kia đối ứng chính là cường đại linh hồn!

Bọn họ đối với Linh Hồn pháp tắc hiệu quả không rõ lắm! Nhưng là khẳng định cùng linh hồn có quan hệ đúng hay không?

Mà cái này Diệp Thiên Dật, hắn dám cứ như vậy đi ra, còn dám nói ra bản thân đạt được Linh Hồn pháp tắc, sau đó hắn vừa mới khóe miệng còn lộ ra như thế để bọn hắn cảm giác được cực kỳ bất an nụ cười, cái này làm cho tất cả mọi người theo bản năng cảm giác...

Nguy hiểm!

Cực độ nguy hiểm!

Bọn họ không thể hướng!

Chí ít bọn họ không thể làm nhóm đầu tiên đến hướng!

Sau đó...

Khi bọn hắn đồng loạt dừng lại về sau, lại phát hiện giống như... Không có gì động tĩnh a, cũng không có cái gì đặc thù lực lượng bạo phát đi ra a.

Sau đó bọn họ nhìn về phía bên kia Diệp Thiên Dật.

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật phình bụng cười to, sau đó vừa cười một vừa chỉ những người kia.

"Nguyên lai các ngươi cũng sợ hãi a, ha ha ha, đùa nghịch các ngươi, ha ha ha _ _ _ "

Tất cả mọi người đôi mắt ngưng tụ.

Huyết áp đi lên.

Mà đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn là từ Linh Hồn pháp tắc, nhưng là Linh Hồn pháp tắc trước mắt với hắn mà nói, trên cơ bản không tồn tại dùng cho chiến đấu khả năng!

Không, cũng tồn tại, cũng là Sáng Tạo pháp tắc cùng Phá Diệt pháp tắc có thể dùng Linh Hồn pháp tắc gia trì! Có thể đạt tới hiệu quả tốt hơn!

Nhưng là muốn đạt tới đi để Diệp Thiên Dật đối kháng loại cường giả cấp bậc này, cái kia còn là không thể nào.

Thượng Quan Vũ nhìn đến nơi này, nhịn cười không được một chút.

Người này, rất hư.

Đem một đám đỉnh cấp cường giả đùa nghịch xoay quanh.

"Đồ hỗn trướng!"

Tất cả mọi người đôi mắt ngưng tụ.

Sau đó bọn họ chuẩn bị lần nữa đối Diệp Thiên Dật động thủ.

"Vậy các ngươi làm sao biết lần này ta không cần Linh Hồn pháp tắc đây?"

Diệp Thiên Dật sau đó mở ra tay, lòng bàn tay bày biện ra màu tím lực lượng!

Đây chính là Linh Hồn pháp tắc!

Ngươi muốn nói Linh Hồn pháp tắc có thể hay không vận dụng đến thực chiến, đương nhiên, ý là ngoại trừ cái này bên ngoài, Linh Hồn pháp tắc xác thực có thể dùng tại chiến đấu, cũng tỷ như hiện tại, Diệp Thiên Dật ngưng tụ Linh Hồn pháp tắc, như vậy cỗ lực lượng này ném ra trúng đích người khác là hiệu quả gì?

Giảng đạo lý, Diệp Thiên Dật còn thật không biết đây.

Bất quá Diệp Thiên Dật tốt nhất cũng không thể như thế dùng, đương nhiên ở chỗ này có thể, bởi vì hắn đã giấu diếm không được, đến ngoại giới lại không được!

Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật cũng không thể dùng, hắn đánh không trúng người a.

Những người này nhất là biết cái này là Linh Hồn pháp tắc, hắn làm sao có thể đánh trúng sao?

"Linh Hồn pháp tắc! Cỗ khí tức này, nhất định là pháp tắc mới có thể có!"

"Hắn thật đúng là đạt được Linh Hồn pháp tắc! Ông trời của ta!"

"Dựa vào cái gì? Hơn 1 triệu người, vô số cường giả, làm sao cái này Linh Hồn pháp tắc cuối cùng vẫn rơi vào trong tay hắn rồi?"

"..."

Mặc dù mọi người đều cảm thấy đúng là Diệp Thiên Dật đạt được Linh Hồn pháp tắc, nhưng khi bọn họ tận mắt thấy, như vậy là một loại khác cảm giác.

"Cẩn thận!"

Không biết người nào hô một tiếng, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật trong tay cái kia lau màu tím lực lượng!

Mà lại có người muốn thừa cơ động thủ!

Thế nhưng là bọn họ không dám!

Không biết mới là nguy hiểm nhất, Linh Hồn pháp tắc cụ thể hiệu quả bọn họ không biết, mà đây chính là pháp tắc a, bọn họ đương nhiên sợ hãi.

Mà Diệp Thiên Dật chính là muốn bắt lấy điểm này...

Đánh? Được chả bằng mất!

Trước chuồn mất vì kính.

"Quang mang phổ chiếu!"

Cường đại quang mang bạo phát ra, trong nháy mắt đó, vọt đến tất cả mọi người ánh mắt!

"Ngươi chạy? Ngươi chạy không thoát!"

Trong nháy mắt đó, mọi người biết Diệp Thiên Dật muốn dùng phương thức như vậy chạy mất, nhưng là, ngươi chạy không thoát a..