Chương 1780: Tranh đoạt

Chương 1780: Tranh đoạt

Thế nhưng là...

Diệp Thiên Dật thật chạy không thoát sao?

Sưu

Cùng một thời gian, Thượng Quan Vũ động.

Nàng cùng Diệp Thiên Dật không có bất kỳ cái gì câu thông, nhưng là nàng biết hiện tại Diệp Thiên Dật muốn muốn làm gì.

Nàng có thể trợ Diệp Thiên Dật một chút sức lực.

Sau đó...

Bốn thanh Chí Trăn Chi Phong theo Thượng Quan Vũ sau lưng xuất hiện, mà một bên khác, Diệp Thiên Dật hai thanh xuất hiện, sáu thanh xông về cùng một vị trí!

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Thượng Quan Vũ, hai người nhìn nhau một chút, sau đó...

Xoát

Dễ dàng.

Không biết bao nhiêu cường giả cùng một chỗ hợp lực ngưng tụ không gian kết giới, bị dễ dàng đâm xuyên, sau đó tại tất cả mọi người không kịp phản ứng tình huống dưới, bọn họ cùng một chỗ liền xông ra ngoài.

Mọi người: ? ? ?

Thì... Thẳng không hợp thói thường!

Bọn họ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phòng bị, bọn họ cũng hoàn toàn nghĩ không ra, làm sao lại... Lập tức, bọn họ nhiều như vậy cường giả ngưng tụ lực lượng trong nháy mắt bị đánh tan rồi?

Liền xem như hắn có cái kia hai thanh rất lợi hại linh khí, cũng không đến mức ngưu phê đến loại trình độ này a!

Trước đó tại Linh Lung hải bên kia, bọn họ trong ấn tượng tuy nhiên cái kia Diệp Thiên Dật là đột phá cường đại không gian phòng ngự, nhưng là tối thiểu không có giống như bây giờ như thế nhẹ nhõm a.

Mà lại hiện tại không gian lực lượng so với trước đó Linh Lung hải chuyện bên kia mạnh đâu chỉ gấp mấy chục lần?

Ngươi lại còn càng thêm nhẹ nhõm trực tiếp đột phá?

"Đáng giận! Nữ nhân kia là ai! Vì cái gì đang giúp hắn!"

Có người phẫn nộ quát.

"Mau đuổi theo! Nhanh điểm truy! Còn có thể để hắn trốn thoát rồi?"

Bọn họ nhiều như vậy cường giả, mà lại cảnh giới cao như vậy, còn có Không Gian thuộc tính, còn có thể để một cảnh giới thấp như vậy người trốn thoát rồi?

"Ngươi chạy thế nào?"

Thượng Quan Vũ hỏi một tiếng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không có việc gì."

Sau đó...

Một cái mới Diệp Thiên Dật xuất hiện ở bên này!

Xoát

Diệp Thiên Dật sau đó thả ra một cái không gian nhảy vọt, đem phân thân của mình cho nhảy nhảy đến mấy trăm cây số bên ngoài.

Mà Diệp Thiên Dật đuổi theo quan viên Vũ thì trực tiếp ban đầu rơi xuống, núp ở phía dưới trong rừng cây nhỏ!

Đồng loạt một đoàn người xuất hiện ở Diệp Thiên Dật bọn họ phía trên.

"Khóa chặt, ở bên kia!"

Bọn họ khóa chặt một cái không gian nhảy vọt mấy trăm cây số vị trí vẫn là quá dễ dàng.

Sau đó _ _ _

Cơ hồ là tất cả người có năng lực trực tiếp đuổi tới.

Mà những cái kia người không có bản lãnh, bọn họ có biện pháp gì?

Bọn họ có nỗ lực đi qua truy một chút, có người thì là bất đắc dĩ từ bỏ.

Mà từ bỏ người cũng không đến mức nói muốn đi phía dưới trong rừng cây tìm một cái, ai có thể nghĩ tới?

Một bên khác, mấy trăm cây số bên ngoài...

"Diệp Thiên Dật" bóng người tại mấy trăm cây số bên ngoài không ngừng mà phi nhanh!

Xoát

Sau đó một đám người xuất hiện ở bên này!

"Nhanh! Không gian!"

Cường đại không gian lực lượng lại lần nữa đem nơi này phong tỏa!

"Các vị, đừng có lại giấu chiêu, có người giúp cái kia Diệp Thiên Dật, cẩn thận thật bị hắn chạy, động thủ đi!"

Hoàng Thiên Bác quát to một tiếng.

Tốt

"Thương khung chi tiên!"

"Cấm Linh chi thuật!"

"Vĩnh hằng tháp, cho ta trấn áp!"

Trong lúc nhất thời, vô số kể các loại thủ đoạn điên cuồng tuôn hướng "Diệp Thiên Dật" .

"Ha ha ha _ _ _ "

Sau đó bọn họ trơ mắt nhìn đến Diệp Thiên Dật bị trấn áp lại.

"Mơ tưởng cùng bản tôn đoạt!"

Cái kia đem "Diệp Thiên Dật" trấn áp tại vĩnh hằng tháp phía dưới lão giả nhìn đến nhiều người như vậy vọt tới, nhất thời gấp!

Hắn vĩnh hằng tháp đem cái này Diệp Thiên Dật cho trấn áp, lý nên là của hắn, hiện tại chỗ có người vậy mà đều tiến lên tranh đoạt!

Đáng giận a!

Mấu chốt là, hiện tại hắn còn không có cách, nhiều người như vậy, hắn thậm chí làm không được mang theo trấn áp Diệp Thiên Dật vĩnh hằng tháp rời đi!

"Hừ! Phía trên!" Hoàng Thiên Bác giận quát to một tiếng.

Vâng

Sau đó các đại thế lực, vô số kể người cứ như vậy đánh ở cùng nhau!

Vĩnh hằng tháp, bọn họ cũng đều biết là cái gì!

Một khi bị trấn áp tại vĩnh hằng tháp phía dưới, cái kia cũng đừng mơ tưởng đi ra!

Coi như Diệp Thiên Dật có cái kia linh khí cũng không hề dùng!

Bởi vì tại vĩnh hằng tháp phía dưới, ngươi không cách nào thả thả bất luận cái gì lực lượng!

Dần dần, ngươi lại biến thành dòng máu!

Biến thành huyết nước sau, linh khí những vật này đều sẽ hoàn hảo bảo vệ ở lại nơi đó, huống chi là trong cơ thể hắn Linh Hồn pháp tắc đâu?

Mà bọn họ cũng hoàn toàn không cần lo lắng Linh Hồn pháp tắc sẽ tiêu tán!

Liền xem như Linh Hồn pháp tắc nhận chủ, hắn chết Linh Hồn pháp tắc cũng sẽ trở thành vô chủ chi vật!

Bực này thế gian số một lực lượng làm sao có thể sẽ bị hủy diệt đâu?

Cho nên, đợi chút nữa, Diệp Thiên Dật sẽ ở bên trong hóa thành dòng máu, mà vĩnh hằng tháp mở ra trong nháy mắt, bọn họ sẽ thấy Linh Hồn pháp tắc, người nào đoạt đến cái kia chính là của người đó!

Mà bây giờ, tất cả mọi người không phải liền là tại tranh đoạt cái quyền lợi này sao?

Có lẽ cuối cùng người nào đánh thắng, thế lực nào đánh thắng, bọn họ thì có tư cách mở ra vĩnh hằng tháp, không ai ngăn cản, cũng không ai dám ngăn cản!

Cũng có lẽ, tại trong lúc này, có người lấy phương thức nào đó thừa cơ mở ra, cướp đi Linh Hồn pháp tắc, đây đều là có khả năng!

Nhưng là cụ thể như thế nào, phải xem tình thế biến hóa.

"Tông chủ, chúng ta làm sao bây giờ? Đoạt sao?"

Lâm Thiên Diệc sau lưng đều là Minh Thần điện người.

Lâm Thiên Diệc chau mày.

Đoạt

Làm sao có thể?

Hắn có lớn lao ân tình tại Diệp Thiên Dật, hắn lý nên đi bảo hộ Diệp Thiên Dật!

"Nghe ta mệnh lệnh, quyền lực hủy đi vĩnh hằng tháp!"

Vĩnh hằng tháp nhất định phải hủy đi, nếu như không hủy đi, Diệp Thiên Dật sẽ chết ở bên trong!

Hắn nhất định phải cứu Diệp Thiên Dật.

"Cái gì? Tông chủ, cái kia Diệp Thiên Dật còn chưa có chết, hủy đi vĩnh hằng tháp, hắn sẽ chỉ chạy đi a."

"Chính là muốn để hắn đi!"

Mà lúc này đây, hắn nhận được một cái tin.

Lâm Thiên Diệc lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Truyền ta trong số mệnh, rút lui!"

...

"Tông chủ, Minh Thần điện người rút lui!"

Hoàng Thiên Bác đạt được tin tức này, bao quát còn lại đang chiến đấu người.

"Làm sao có thể rút lui? Bọn họ chỉ là tại tạm thời tránh mũi nhọn, bọn họ muốn để cho chúng ta chém chém giết giết, sau cùng lại tới ngư ông đắc lợi! Há có thể để hắn đạt được? Truyền mệnh lệnh của ta, xuất ra không gian Thiên Bàn! Phong tỏa bốn phía!"

Không gian Thiên Bàn, thả ở bên ngoài, cái kia chính là Huyền Thiên Thánh Khí bài danh trước năm tồn tại!

Đối phó Diệp Thiên Dật thậm chí bọn họ đều không dùng không gian Thiên Bàn!

Mà bây giờ, nhất định phải dùng!

Muốn ngao cò đánh nhau ngư ông đắc lợi?

Vậy các ngươi chạy về sau còn muốn tiến đến?

Hắn không cho phép!

Vì Linh Hồn pháp tắc, đáng giá!

Giết

"..."

Lam Băng Tâm đứng ở nơi đó, nhìn lấy cái này hỗn loạn tràng diện bao quát gia nhập chiến đấu Linh Lung hải cường giả!

Linh Lung hải cần muốn lấy được Linh Hồn pháp tắc, cần dựa vào Linh Hồn pháp tắc xoay người!

Mà tại Lam Thiên Triều xem ra, bọn họ cùng Diệp Thiên Dật ở giữa không có bất kỳ cái gì ân oán cùng nghĩa, trấn áp Diệp Thiên Dật cũng không phải bọn họ! Bọn họ cũng không có lý do gì cứu Diệp Thiên Dật!

Đến lúc đó Diệp Thiên Dật chết rồi, bọn họ tranh đoạt Diệp Thiên Dật trong tay Linh Hồn pháp tắc, có mao bệnh sao?

Không có tật xấu a.

Lam Băng Tâm không muốn, nhưng là nàng nói thế nào cũng không có cách nào.

Chỉ có thể làm như vậy nhìn lấy.

...

Thời gian chậm rãi qua đi.

Cái này mấy vạn cường giả càng đánh càng thiếu!

Chết cũng không ít, tuy nhiên đều là đỉnh cấp, nhưng là đều đánh đỏ mắt!

Nhưng là tuyệt đại đa số vẫn chỉ là thụ thương! Trọng thương, sẽ không như vậy mà đơn giản chết, chỉ nói là xác thực không thể lại thêm vào chiến đấu!

Mà cuối cùng, là mấy cái đại thế lực cường giả ở giữa quyết chiến!.