Chương 1781: Người choáng váng

Chương 1781: Người choáng váng

Những thế lực này gia đại nghiệp đại, bọn họ có thể chống đến sau cùng cũng đúng là bình thường.

Chỉ nói là, những người khác chưa chừng có người kỳ thật không có thương nặng như vậy, nhưng là cố ý tại tĩnh dưỡng, chuẩn bị tìm cơ hội đột nhiên động thủ!

Mà thời gian trôi qua đã lâu như vậy, vượt qua sáu giờ!

Diệp Thiên Dật trong mắt bọn hắn cũng sớm đã trở thành một đám dòng máu!

Cái kia vĩnh hằng tháp phía dưới, thì là Linh Hồn pháp tắc!

Tất cả mọi người tin tưởng vững chắc không nghi ngờ!

"Thiên Hoàng cung tất cả mọi người, nghe ta mệnh lệnh, tiếp tục giết cho ta!"

Hoàng Thiên Bác giận dữ hét!

Giết

"Tất cả mọi người giết cho ta a!"

"Linh Hồn pháp tắc đang ở trước mắt! Người nào chống được, Linh Hồn pháp tắc chính là của người đó! Có Linh Hồn pháp tắc, thành thần cũng không phải không không khả năng!"

"Giết a!"

"..."

Toàn bộ Minh giới, thật không biết bao nhiêu năm không có dạng này to lớn tràng diện!

Mà trước mắt mà nói, hiển nhiên người nào không có tham gia người nào nhất định là kiếm lời!

Kỳ thật sau cùng coi như ngươi nào đó cái thế lực đạt được Linh Hồn pháp tắc, thật là đáng giá sao?

Đối với cái người mà nói có thể là đáng giá!

Đối với thế lực tới nói, tổn thất nặng nề.

Có lẽ dù cho có Linh Hồn pháp tắc còn cần rất nhiều năm mới có thể khôi phục.

Thời gian lại là chậm rãi qua đi.

Ba giờ sau...

Cái này các đại thế lực thật là giết đến ngươi chết ta sống.

Cuối cùng...

Vẫn là Thiên Hoàng cung gia đại nghiệp đại! Bọn họ còn lại càng nhiều người đứng ở nơi đó!

Còn lại càng nhiều người không có chết, chỉ nói là bọn họ hoàn toàn mất đi khí lực cùng linh lực, thụ thương cũng không cho phép bọn họ tiếp tục chiến đấu!

Không có tranh qua, đó cũng là chuyện không có biện pháp.

"Ha ha ha _ _ _ "

Hoàng Thiên Bác ngửa mặt lên trời cười to!

"Cuối cùng vẫn là bản tôn thắng, ha ha ha! Vẫn là bản tôn thắng a!"

Hắn cảm giác giờ này khắc này, phá lệ thoải mái!

Giết hắn nhi tử hung thủ ở bên trong hóa thành dòng máu, mà Linh Hồn pháp tắc đang ở trước mắt!

Nhìn lấy cái kia cái to lớn đã xuất hiện vô số vết rách, đầy rẫy bừa bộn vĩnh hằng tháp, Hoàng Thiên Bác lộ ra nét mặt hưng phấn!

Linh Hồn pháp tắc liền tại bên trong!

Cái thế giới này vật trân quý nhất ngay tại trước mắt của mình!

Mà hắn Hoàng Thiên Bác, lập tức liền muốn trở thành Linh Hồn pháp tắc chủ nhân, thành vì cái này Minh giới chân chính thần!

"Tất cả mọi người, cho vốn Tôn hộ pháp, mở ra vĩnh hằng tháp!"

Hoàng Thiên Bác nói một câu!

Thiên Hoàng cung người cũng không có cách nào, bọn họ chỉ có thể làm như vậy!

Bởi vì chí ít Thiên Hoàng cung còn dư lại còn có không ít người, bọn họ là người hoàng gia!

Bọn họ chí ít sẽ bảo hộ cùng chống đỡ Hoàng Thiên Bác!

Những người khác cứ như vậy trơ mắt nhìn máu me khắp người Hoàng Thiên Bác từng bước từng bước đi hướng cái kia vĩnh hằng tháp.

Không cam tâm!

Tất cả mọi người đều không cam tâm!

Nhất là Lam Thiên Triều!

Cha

Lam Băng Tâm vịn Lam Thiên Triều.

Lam Thiên Triều lắc đầu: "Vẫn là không có tranh qua, ai."

Trong lúc nhất thời, hắn dường như già nua thêm mười tuổi.

"Không có tranh qua liền không có tranh qua, chỉ cần người còn sống thì so hết thảy đều trọng yếu." Lam Băng Tâm nói ra.

Sau đó nàng nhìn về phía vĩnh hằng tháp.

Diệp Thiên Dật...

Thật là một cái truyền kỳ!

Chỉ tiếc, cảnh giới của hắn quá thấp, hắn cũng quá trẻ tuổi!

Hắn đã đầy đủ siêu việt hắn cái này đệ nhất bất cứ người nào, chỉ là...

Ai

Lam Băng Tâm trong nội tâm cảm nhận được thật sâu tiếc hận!

Còn có một loại...

Không nỡ!

Nàng nhớ qua có thể đến giúp cái gì, thế nhưng là nàng hoàn toàn không giúp được.

Thật khiến người ta cảm thấy đáng tiếc.

Ai

Hoàng Thiên Bác đứng tại vĩnh hằng tháp phía trước.

"Ha ha ha _ _ _ "

Hắn cuồng tiếu.

"Linh Hồn pháp tắc là bản tôn, bản tôn cũng sắp trở thành cái thế giới này vương! Chân chính Thần Minh, đến lúc đó, các ngươi tất cả mọi người!"

Hoàng Thiên Bác chỉ bốn phương tám hướng dù sao ngồi đứng ở đó người, các đại thế lực cường giả.

Sắc mặt của hắn bỗng nhiên một cái dữ tợn!

"Các ngươi, bất kỳ một cái nào đều muốn thần phục tại bản tôn thủ hạ! Nếu như không theo, giết chết bất luận tội! Ha ha ha _ _ _ "

Hoàng Thiên Bác đã càn rỡ không biên giới!

"Đến đón lấy..."

Hoàng Thiên Bác nhìn lấy cái kia vĩnh hằng tháp, lộ ra hưng phấn lại biến thái nụ cười, hai con ngươi huyết hồng, hai tay duỗi ra.

"Liền để bản tôn mở mang kiến thức một chút, Linh Hồn pháp tắc chân chính khuôn mặt đi!"

Oanh

Nhất kích lực lượng cường đại đánh vào vĩnh hằng tháp phía trên.

Thân sau xung quanh là Thiên Hoàng cung những cái kia đang bảo vệ Hoàng Thiên Bác người!

Hạt bụi đầy trời, khí thế đáng sợ hiện lên.

Hoàng Thiên Bác nhắm mắt lại, cảm thụ được đập vào mặt cái kia cỗ cường đại linh lực!

Cỗ này linh lực, thật đúng là cường đại a!

Những người khác, hoặc là nằm ở nơi đó không đứng dậy được, hoặc là máu me khắp người ngồi ở chỗ đó, bọn họ mặc kệ vết thương trên người nặng bao nhiêu, tại thời khắc này, bọn họ mở mắt, cùng một chỗ chứng kiến lấy cái này Minh Thần đại lục lớn nhất bảo vật trân quý!

Hạt bụi chậm rãi tán đi...

Linh Hồn pháp tắc...

Linh Hồn pháp tắc...

Bọn họ đều chí ít muốn nhìn một chút Linh Hồn pháp tắc diện mạo thật! Không lấy được, cái kia xác thực không có biện pháp.

"Tới đi!"

Hoàng Thiên Bác trên thân khí thế phun trào, đem hạt bụi đánh bay ra ngoài, nhìn về phía trước.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm.

Trống không...

Trống không?

Hoàng Thiên Bác động tác, biểu lộ toàn bộ đều cứng ngắc tại chỗ đó!

Từ từ, trên mặt hắn dữ tợn, hăng hái nụ cười chậm rãi biến mất.

"Không có khả năng... Không có khả năng! Linh hồn của ta pháp tắc đâu, bản tôn Linh Hồn pháp tắc đâu?"

Hắn vọt vào, vọt tới lớn nhất vị trí trung tâm không ngừng đi lòng vòng, nhìn lấy chung quanh, gương mặt không dám tin.

Có chút giống như phát điên.

"Bản tôn Linh Hồn pháp tắc, Linh Hồn pháp tắc đi nơi nào!"

Hoàng Thiên Bác nuốt ngụm nước.

Hắn điên rồi!

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

"Cái gì?"

Những người khác cũng đều trợn tròn mắt!

Chuyện gì xảy ra?

"Đây là có chuyện gì? Linh Hồn pháp tắc đâu? Chẳng lẽ Linh Hồn pháp tắc là một loại vô hình chi vật?"

"Làm sao có thể? Chí ít ở trong đó đến có một bãi Diệp Thiên Dật huyết thủy a? Dòng máu cũng không có? Đây là cái gì tình huống?"

"Chẳng lẽ lại, Diệp Thiên Dật không có ở bên trong?"

"Cái này sao có thể? Tất cả mọi người tận mắt đại Diệp Thiên Dật bị nhốt vào vĩnh hằng trong tháp, mà vĩnh hằng tháp trước đó căn bản cũng không có phá mất, làm sao có thể?"

"..."

Tất cả mọi người là một bộ biểu tình không dám tin tưởng.

Ngay lúc này, tại Hoàng Thiên Bác trước mặt cách đó không xa không trung dâng lên một hàng chữ.

"Thật là không có ý tứ a, để cho các ngươi truy phân thân của ta đuổi lâu như vậy, rất xin lỗi ha."

Mọi người: ? ? ?

Đây là cái gì?

Điều này hiển nhiên là Diệp Thiên Dật lưu lại.

Mà

Phân thân?

Tất cả mọi người trong nháy mắt này toàn bộ đều hiểu rõ!

Cảm tình bọn họ vừa mới một mực truy đều là Diệp Thiên Dật phân thân?

Cảm tình bọn họ vì một cái Diệp Thiên Dật phân thân đánh thành cái dạng này?

Bọn họ đều là một đám hề, bị đùa bỡn xoay quanh!

Ha ha ha!

Ha ha ha _ _ _

Chết cười a.

Mà khó chịu nhất chính là Hoàng Thiên Bác!

Hai lần!

Hai lần a!

Hai lần đều là bị cái này Diệp Thiên Dật phân thân cho buồn nôn đến!

Hắn là thật bị buồn nôn hỏng a!

Hắn làm sao lại không nghĩ tới, đây là Diệp Thiên Dật cái kia phân thân đâu?

Hắn làm sao lại không nghĩ tới đâu?

Hoàng Thiên Bác người là triệt để ngốc tại chỗ đó.

"Ha ha ha _ _ _ "

Lam Thiên Triều cười lớn đứng lên..