Chương 1782: Tốt nhất tình huống

Chương 1782: Tốt nhất tình huống

Kỳ thật đi. . .

Giờ khắc này, tất cả mọi người thật muốn cười.

Bản thân đâu, chuyện này cũng làm người ta cảm thấy buồn cười!

Cười chính mình cũng tốt, cười tất cả mọi người cũng được, cũng là muốn cười.

Nhưng là hiện tại muốn cười nhất cũng là Hoàng Thiên Bác!

Hắn tự cho là muốn lấy được Linh Hồn pháp tắc, hắn tự cho là muốn xưng bá Minh Thần đại lục, thật tình không biết a, hết thảy cũng chỉ là giả tượng, hết thảy đều tan thành mây khói.

Nguyên lai, bọn họ chém giết lâu như vậy, đều là Diệp Thiên Dật một cái phân thân a.

"Ha ha ha, Hoàng tông chủ, ngươi xưng bá Minh Thần đại lục tưởng niệm phải biến mất a, ha ha ha _ _ _ "

Lam Thiên Triều cười lớn nói.

Hoàng Thiên Bác sắc mặt âm trầm.

"Đúng vậy a, Hoàng tông chủ nguyên lai lý tưởng xa như vậy đại a, có thể đúng vậy a, xem ra muốn lại thực hiện cái lý tưởng này, còn cần rất lớn cố gắng a, lần này khả năng không được a."

Lại là một tên cường giả châm chọc nói.

Vốn là không có gì, mọi người cũng là cười trên nỗi đau của người khác thôi, bởi vì bọn hắn không có đạt được Linh Hồn pháp tắc, đương nhiên cũng không nguyện ý nhìn đến người khác đạt được!

Mà bây giờ, người khác đúng là không có đạt được!

Mà Hoàng Thiên Bác tại sắp đạt được trước nói cái kia lời nói đúng là làm cho tất cả mọi người khó chịu!

Hiện tại sướng rồi a.

"Im miệng!"

Hoàng Thiên Bác giận quát to một tiếng.

Phốc

Sau đó hắn một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới, toàn bộ thân thể hướng phía trước một nghiêng, trực tiếp quỳ trên mặt đất, máu tươi không ngừng phun ra.

"Tông chủ!"

"Tông chủ!"

Tất cả mọi người quá sợ hãi.

"Diệp Thiên Dật! Bản tôn theo ngươi không đội trời chung!"

Hoàng Thiên Bác tức giận gầm thét một tiếng, giống như đã dùng hết chính mình toàn bộ khí lực.

Sau đó hắn. . .

Phốc

Lại là một ngụm máu tươi phun tới, Hoàng Thiên Bác trực tiếp là đã bất tỉnh.

"Tông chủ!"

"Nhanh! Đem không gian phong tỏa triệt hồi! Nhanh!"

Sau đó Thiên Hoàng cung người rút lui đi!

Những người khác cũng lục tục ngo ngoe rút lui đi.

Bị đùa bỡn xoay quanh.

Bọn họ cũng không thể tránh được!

Nhưng là có người làm so sánh, trong lòng bọn hắn thì thoải mái nhiều!

Nhất là nhìn đến cái này Hoàng Thiên Bác. . .

"Cái này Hoàng Thiên Bác là khí cấp công tâm đi?"

"Thoạt nhìn là, vốn cho rằng muốn lấy được Linh Hồn pháp tắc, không muốn đánh cũng là bị đùa nghịch xoay quanh."

"Mấu chốt là, chiêu số giống vậy, Hoàng Thiên Bác lên hai lần làm, hắn không tức hộc máu mới là lạ chứ."

"Cái này Diệp Thiên Dật, thật là không là phàm nhân a."

". . ."

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cùng Thượng Quan Vũ hai người cũng sớm đã đi đến cửu trọng thiên một tòa thành thị đi dạo đường phố.

Bọn họ đã đi tới một cái cửa hàng ăn cá nướng.

"Thượng Quan tướng quân cũng là bởi vì cái này Linh Hồn pháp tắc sự tình đi vào cửu trọng thiên?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ừm, vừa tốt luyện hóa xong Diệp công tử cho Huyết Thần Thạch, đạt được không nhỏ đột phá, đi ra liền nghe được tin tức này, kết quả là liền đi lên."

Thượng Quan Vũ ăn một miếng cá nói ra.

"Quả nhiên Thượng Quan tướng quân vẫn là đi đường này!"

Diệp Thiên Dật nói.

Hắn là thật hi vọng Thượng Quan Vũ đi đường này!

Nữ nhân này chiến lực, khoa trương một nhóm!

"Diệp công tử cũng đừng gọi ta tướng quân, cũng đã không phải."

Thượng Quan Vũ có chút lắc đầu nói ra.

"Ngươi nói đúng, làm xong cái kia hết thảy về sau, Lâm Phong đế quốc cầm xuống Thần Phong đế quốc đơn giản cũng là rất thời gian ngắn ở giữa sự tình, đến đón lấy ta cũng không cần thay Lâm Phong đế quốc tiếp tục chinh chiến hắn đế quốc của hắn, như thế xuống tới, đây cũng không phải là ta muốn hòa bình."

Thượng Quan Vũ nói một câu.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó Thượng Quan Vũ nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Thật tò mò, tại bên trong không gian kia, ngươi lựa chọn đi nơi nào đạt được Linh Hồn pháp tắc?"

Linh Hồn pháp tắc, Thượng Quan Vũ không muốn, nếu như có thể là nàng, cái kia không còn gì tốt hơn, nhưng đã không phải nàng, nàng sẽ không nói đi tìm kiếm nghĩ cách, đi làm một số âm mưu quỷ kế đạt được!

Cũng là hiếu kỳ.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Cũng là cái kia đầu sói."

Thượng Quan Vũ gắp thức ăn động tác dừng một chút.

"Thì ra là thế."

Nàng bừng tỉnh đại ngộ!

Nàng rất thông minh, làm Diệp Thiên Dật nói ra câu nói này thời điểm, rất nhiều thứ liền đã không cần giải thích, nàng là hoàn toàn rõ ràng.

"Đến đón lấy có tính toán gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Trước tiên ở cửu trọng thiên tăng cao tu vi đi, ngoại trừ tăng cao tu vi bên ngoài, ta cũng không nghĩ ra cụ thể có thể làm sự tình, ngươi thì sao?"

Thượng Quan Vũ hỏi.

"Ta à. . ."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Cần phải trở về."

"Đi đâu?"

"Đi vốn hẳn nên đi địa phương a."

Diệp Thiên Dật mà nói làm trên quan viên Vũ không hiểu.

Nàng có khả năng nghĩ tới khả năng chính là, Diệp Thiên Dật có thể muốn về quê nhà loại hình địa phương, có lẽ là đáp ứng tổ tiên, tiền bối, hoặc là người nào đó.

"Thường liên hệ."

Thượng Quan Vũ nói một câu, sau đó cúi đầu ăn đồ vật.

Thường liên hệ?

Diệp Thiên Dật khẽ thở dài một cái.

Cái này Minh giới, sợ là trên cơ bản rất khó trở lại đi?

Trừ phi, lại mượn nhờ Dẫn Hồn Đăng, lấy phương thức giống nhau trở về.

Vừa nghĩ như thế, giống như cũng không phải không được a, cũng là nhiều phiền phức một chút Y Thất Nguyệt.

Cũng không biết cái này Dẫn Hồn Đăng đến cùng là Y Thất Nguyệt mượn vẫn là vốn chính là nàng.

Khó mà nói.

Nhưng là nếu như có thể, hắn đổ là có thể thử một chút a!

Coi như tần suất không cao, một tháng qua một ngày cái gì cũng được a?

Sau đó hắn có thể dùng hệ thống lại trở về.

Giống như cũng không có tật xấu a.

"Có gì cần trợ giúp, đến lúc đó đi Minh Thần điện, ta sẽ đi nói một tiếng."

"Minh Thần điện sao?"

Không biết hắn làm sao lại cùng Minh Thần điện có quan hệ.

"Nhược Nhược cha mẹ ruột là Minh Thần điện tông chủ, chí ít ngươi đối với Nhược Nhược trợ giúp lớn như vậy, mà Lâm tiền bối bọn họ cũng là cực kỳ trọng cảm tình người, bọn họ nhất định sẽ giúp ngươi."

Thượng Quan Vũ: ". . ."

"Không nghĩ tới Nhược Nhược phụ mẫu lại là. . ."

Nàng còn lại không có để ý như vậy, ngược lại là càng để ý cái này.

Đến mức trợ giúp cái gì, nàng cũng không cần.

Một người ăn no cả nhà không đói bụng, nàng chỉ có một người tại cái này lớn như vậy thế giới, kỳ thật ngược lại càng thêm dễ dàng cùng dễ chịu.

Chủ yếu nhất là, thực lực của nàng đầy đủ.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Đây cũng là tốt nhất tình huống." Thượng Quan Vũ nói.

"Đúng vậy a, ta cũng yên tâm."

Diệp Thiên Dật sau đó duỗi lưng một cái.

"Ngược lại là Diệp công tử ngươi, ngươi bây giờ thành mục tiêu công kích, toàn bộ Minh Thần đại lục đều xem ngươi là tất phải giết người, ngươi chỉ có thể che giấu."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Cái này ngươi yên tâm, ta không có việc gì."

"Ừm! Có cơ hội cùng ngươi thật tốt luận bàn một chút!"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Đó không thành vấn đề a, để cho điểm."

"Nói đùa."

Diệp Thiên Dật thật vô cùng thưởng thức nàng đó a.

Nàng có một loại đặc biệt mị lực!

Đương nhiên không đơn thuần là nhan trị, thật là mị lực! Phẩm cách phương diện mị lực!

Thật đáng tiếc.

Nếu như Thượng Quan Vũ là phía ngoài, cái kia hẳn là đặc biệt tốt đi.

Còn có Lâm Nhược Nhược.

Giảng đạo lý, có chút không nỡ.

Nhưng là may ra cái này ràng buộc không tính quá nhiều!

Ăn một bữa cơm, Diệp Thiên Dật cùng Thượng Quan Vũ mỗi người đi một ngả, nàng nói nàng muốn đi du lịch một phen, bốn biển là nhà, đi ở đâu là nơi nào!

Sống thật nhiều năm, nàng thậm chí đều không có thật tốt đi xem một cái cái thế giới này phong cảnh.

Mà Diệp Thiên Dật thì là lặng lẽ về tới Minh Thần điện..