Chương 1783: Ta phải đi

Chương 1783: Ta phải đi

Minh Thần điện.

Diệp Thiên Dật đối với Minh Thần điện những người khác không tin được, nhưng là đối với Lâm Thiên Diệc phu phụ vẫn là rất tin được.

Dù cho trên người mình có biện pháp thì, Diệp Thiên Dật cũng không cho rằng bọn họ sẽ làm gì.

Không phải sao, Diệp Thiên Dật cùng Lâm Thiên Diệc hai người tại cái kia bí ẩn trong sân nhỏ uống rượu, trò chuyện.

"Ngươi muốn đi rồi sao? Đi nơi nào?"

Lâm Thiên Diệc kinh ngạc hỏi.

Cái này Linh Hồn pháp tắc tại Diệp Thiên Dật trên thân, thiên hạ này nào có hắn an thân địa phương?

Kỳ thật cho dù là Minh Thần điện, hắn cũng an không được thân!

Hắn Lâm Thiên Diệc có thể cam đoan sẽ không bại lộ Diệp Thiên Dật, nhưng là cũng không có nghĩa là những người khác sẽ không!

Minh Thần điện nhiều người phức tạp, hắn cam đoan không được!

"Cũng coi là đi lịch luyện một phen đi, Lâm tiền bối yên tâm, ta có thể bảo chứng an toàn của mình."

Diệp Thiên Dật không có nói thật, cũng là hắn là từ bên ngoài tới, nhưng là hắn không có chết, loại lời này nói ra lại muốn dùng đại lượng giải thích, Diệp Thiên Dật cảm thấy không cần như thế.

Lâm Thiên Diệc nhẹ gật đầu.

"Ừm, ngươi có thể nói như vậy là được! Minh Thần điện cũng không thể để ngươi lớn lên chờ mong lấy, chúng ta không có vấn đề, nhưng là những người khác một khi phát hiện ngươi vô cùng nguy hiểm, bất quá Minh Thần điện có thể thời gian ngắn cho ngươi làm nơi ẩn núp, không có chỗ đi, ngươi tùy thời đến Minh Thần điện."

Lâm Thiên Diệc nói ra.

Hắn cũng sẽ không sợ Diệp Thiên Dật tại Minh Thần điện mang đến cho hắn bao lớn phiền phức.

Cái này ân tình, liền xem như hắn không muốn Minh Thần điện, hắn cũng nguyện ý đi hoàn lại.

Chủ yếu là, hắn biết Diệp Thiên Dật lưu tại Minh Thần điện tuyệt đối là không có chỗ tốt.

"Đa tạ Lâm tiền bối!"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

"Vậy ngươi... Khi nào thì đi?"

Diệp Thiên Dật nói: "Cũng liền hai ngày này."

"Vậy ngươi đi tìm Nhược Nhược nói lời tạm biệt đi."

Lâm Thiên Diệc nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Vậy ta đi gọi Nhược Nhược tới, đúng rồi."

Lâm Thiên Diệc nhìn lấy Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ta thiếu ngươi một cái nhân tình, có cần trợ giúp địa phương tùy thời xách, liền xem như nỗ lực toàn bộ Minh Thần điện đại giới, ta cũng sẽ giúp ngươi!"

"Đa tạ Lâm tiền bối!"

Lâm Thiên Diệc vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai sau đó đi ra.

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó uống trà.

Không sai biệt lắm nên rời đi.

Bên này cũng không có gì ràng buộc, cũng chính là cùng Lâm Nhược Nhược nói một tiếng gặp lại.

Đến mức về sau, vậy liền sau này hãy nói đi.

Tốt tại ở chỗ này, Diệp Thiên Dật cũng không có làm cái gì chuyện quá đáng, tỉ như cũng không có đem Lâm Nhược Nhược cho ba ba ba, cho nên Diệp Thiên Dật cảm giác, coi như mình về sau cũng không tới nữa, qua một đoạn thời gian, nàng cần phải liền sẽ quên rơi chính mình đi.

Nàng tại Minh Thần điện, sẽ tiếp thụ lấy đỉnh cấp tài nguyên tu luyện, nàng sẽ đem đại lượng tinh lực thả tại trên việc tu luyện!

Thời gian lâu dài thì chậm rãi quên lãng.

Rất tốt.

Đến mức Thượng Quan Vũ, nàng sẽ biến mạnh hơn.

Một lát sau...

"Thiếu gia!"

Lâm Nhược Nhược vui vẻ chạy tới, chạy tới Diệp Thiên Dật trước mặt, có chút muốn ôm chặt Diệp Thiên Dật, nhưng là lại thẹn thùng, nàng dừng lại, sau đó đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt cúi đầu.

Dù sao thật nhiều ngày không có nhìn thấy Diệp Thiên Dật, mà lại nàng còn nghe nói Diệp Thiên Dật tình cảnh rất nguy hiểm, thật đặc biệt sợ hãi cùng lo lắng.

Nhưng là hiện tại tốt a, thiếu gia lại trở về.

Diệp Thiên Dật đứng lên, sau đó vươn tay, nắm cằm của nàng chậm rãi nâng lên.

"Như thế thẹn thùng a, mặt làm sao lại đỏ lên a?"

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Mới không có."

Lâm Nhược Nhược khuôn mặt nhỏ đỏ bừng nói ra.

"Mấy ngày nay tại Minh Thần điện thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Rất tốt, mọi người đối Nhược Nhược đều rất tốt, chính là..."

"Chính là cái gì?"

Lâm Nhược Nhược đỏ lên khuôn mặt nhỏ, nói: "Thiếu cũng không tại, Nhược Nhược một mực lo lắng."

Diệp Thiên Dật cười vuốt vuốt mái tóc của nàng.

"Yên tâm đi, ta bao nhiêu lợi hại."

"Ừm ân, thiếu gia lợi hại nhất."

Lâm Nhược Nhược liên tục gật đầu nói ra.

Ngồi

Lâm Nhược Nhược sau đó ngồi ở Diệp Thiên Dật trước mặt, nàng nhìn thoáng qua, tùy theo đứng lên cho Diệp Thiên Dật đem trà đổ đầy lại ngồi xuống.

"Ta lập tức muốn rời đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

A

Lâm Nhược Nhược ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật.

Nàng nhẹ nhàng cắn môi.

Trước đó Diệp Thiên Dật cũng nói qua với nàng một lần, cho nên kỳ thật Lâm Nhược Nhược biết Diệp Thiên Dật sẽ rời đi, thế nhưng là...

"Thiếu gia, bên ngoài bây giờ nguy hiểm như vậy, thiếu gia ở tại Minh Thần điện không phải rất tốt sao?"

Lâm Nhược Nhược vội vàng nói.

"Nhưng đúng vậy a, một khi ta tại Minh Thần điện tin tức bại lộ lời nói, toàn bộ Minh Thần điện đem phải bị chính là toàn bộ đại lục công kích, mà lại, ta nhất định sẽ bại lộ, mặc kệ là vì ngươi, vì người nhà của ngươi hay là vì ta an toàn của mình, ta cũng không thể một mực đợi tại Minh trong thần điện a."

Ngô

Lâm Nhược Nhược uể oải cúi đầu.

"Cái kia... Cái kia thiếu gia muốn đi đâu?"

Diệp Thiên Dật mỉm cười nhìn nàng nói ra: "Thiên hạ to lớn, đi đâu không được? Đi một số không ai địa phương ngược lại an toàn, mà lại cảnh giới của ta còn không có cao như vậy, ta cũng cần đi lịch luyện cùng tu luyện, có lẽ ta sẽ cùng Thượng Quan Vũ tướng quân cùng nhau lịch luyện."

Ừm

Lâm Nhược Nhược nhẹ nhàng cắn môi đỏ gật gật đầu.

"Ngươi yên tâm đi, chỉ cần có tín hiệu, ngươi nhớ ta, chúng ta có thể nói chuyện phiếm  có thể video a."

Nghĩ tới đây, Lâm Nhược Nhược một chút dễ chịu một chút.

"Ừm ân, Nhược Nhược minh bạch!"

Lâm Nhược Nhược ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật sau đó dụng lực điểm một cái.

Nàng luôn không khả năng cho Diệp Thiên Dật kéo chân sau còn phải hạn chế hắn đi.

"Ngươi có nghe lời hay không?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng hỏi.

"Ừm! Nhược Nhược nghe lời, Nhược Nhược nhất định nghe thiếu gia."

Lâm Nhược Nhược dùng lực gật đầu.

"Nghe lời, như vậy Nhược Nhược liền hảo hảo tu luyện!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm! Nhược Nhược biết."

Giọng nói của nàng rất kiên định, muốn không phải nàng cắn chặt môi cùng nhanh muốn khóc biểu lộ bại lộ nàng...

Thật nhanh khóc, nàng tại đặc biệt đặc biệt dùng lực chịu đựng.

Đau lòng muốn chết.

"Cái kia... Cái kia thiếu gia. . . Cái gì thời điểm có thể trở về?"

Lâm Nhược Nhược hỏi.

"Có rảnh liền trở lại a."

"Nhược Nhược có ý tứ là... Thiếu gia có thể không cần đi khắp nơi chạy trốn  có thể mang theo Nhược Nhược cùng một chỗ  có thể cùng Nhược Nhược cùng đi bất kỳ địa phương..."

Diệp Thiên Dật nhẹ nhàng vuốt vuốt mái tóc của nàng.

"Giống như như cảnh giới đến Chân Thần cảnh, ta liền trở lại."

Ừm

Nàng dùng lực gật đầu.

"Được rồi, đừng khóc."

Diệp Thiên Dật cho nàng nhẹ nhàng lau đi cái kia cố nén nhưng vẫn là lặng lẽ chảy ra nước mắt.

Làm Diệp Thiên Dật câu nói này đi ra trong nháy mắt, Lâm Nhược Nhược triệt để không kềm được.

Nàng khóc lớn nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

Diệp Thiên Dật ngoại trừ chỉ có thể nhẹ nhàng đập phía sau lưng nàng, cái gì đều không làm được.

Bởi vì Diệp Thiên Dật biết, chính mình sau này trở về, nàng thậm chí đều không thể liên hệ đến chính mình.

Thật lâu...

Lâm Nhược Nhược tâm tình chậm rãi bình phục xuống tới.

"Đừng khóc a?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

"Đúng. . . Thật xin lỗi thiếu gia."

Lâm Nhược Nhược xoa xoa nước mắt.

"Ngươi xem một chút ngươi, đem ngực ta y phục đều khóc ướt."

Diệp Thiên Dật cười cười.

Tốt

Diệp Thiên Dật sau đó đứng lên.

"Ta phải đi, thì không cùng cha mẹ ngươi tạm biệt.".