Chương 1784: Y Thất Nguyệt điều tra

Chương 1784: Y Thất Nguyệt điều tra

Lâm Nhược Nhược có chút bất lực, có chút luống cuống nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Làm giờ khắc này tiến đến thời điểm, nàng thật thật là khó chịu! Tốt không bỏ được.

"Thiếu gia..."

Nàng lần thứ nhất chủ động kéo lại Diệp Thiên Dật tay.

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Thiếu gia nhất định muốn cẩn thận."

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu, sau đó cho nàng lại là xoa xoa nước mắt.

"Đáp ứng ta, thật tốt tu luyện, giống như như đến Chân Thần cảnh, ta liền trở lại!"

"Ừm! Nhược Nhược biết..."

Diệp Thiên Dật nhẹ nhàng vuốt vuốt mái tóc của nàng.

Đi

Diệp Thiên Dật không có quá nhiều dừng lại, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Càng dừng lại, khó chịu cũng là hai người.

Diệp Thiên Dật biến mất không thấy gì nữa trong nháy mắt đó, Lâm Nhược Nhược thật giống như một cái bất lực tiểu hài tử một dạng ngồi xổm ở nơi đó, cái đầu nhỏ chôn ở giữa hai chân nức nở.

Cách đó không xa, Lâm Thiên Diệc phu phụ nhìn lấy tình cảnh này.

"Ai, lão công, ngươi nói Diệp tiểu huynh đệ sẽ còn trở về sao?"

Lâm Nhược Nhược mẫu thân thở dài một hơi hỏi.

"Sẽ đi, dù sao có phương thức liên lạc, cũng có thể liên hệ đến, Nhược Nhược nha đầu này suy nghĩ, Diệp Thiên Dật có thời gian, bọn họ có thể video làm cái gì, có rảnh rỗi cũng có thể tới, chúng ta cũng có thể mang theo Nhược Nhược đi gặp hắn, cũng không phải sẽ không còn được gặp lại."

Lâm Thiên Diệc nói ra.

"Thế nhưng là..."

Lâm Nhược Nhược mẫu thân đau lòng nhìn lấy nữ nhi của mình nói ra: "Nhược Nhược nói với ta... Diệp Thiên Dật cài này vừa đi, khả năng thì sẽ không còn được gặp lại."

Ừm

Lâm Thiên Diệc kinh ngạc.

"Làm sao lại như vậy?"

Lâm Thiên Diệc biểu thị không hiểu.

Bọn họ lại không có cừu hận lại không có cái gì, quan hệ cũng tốt như vậy, Diệp Thiên Dật rời đi là bởi vì hắn đến tu luyện, đồng thời hắn lưu tại nơi này cũng không an toàn, có phương thức liên lạc, tâm sự, video một chút nhiều đơn giản? Bao nhiêu thuận tiện?

Mà lại hiển nhiên cũng không phải Diệp Thiên Dật cùng Lâm Nhược Nhược nói a.

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

Lâm Thiên Diệc không hiểu hỏi.

"Ta cũng không biết."

Nàng thở dài một hơi: "Lúc đó ta cùng Nhược Nhược ngủ cùng một chỗ, chúng ta hàn huyên rất nhiều rất nhiều, nàng khóc nói với ta."

Lâm Thiên Diệc nhìn lấy nữ nhi của mình.

Hắn giống như minh bạch.

Hai người tách ra, là thật khó khăn qua một việc!

Thế nhưng là đâu, bởi vì bình thường đâu? Có thể gọi điện thoại  có thể video, lúc không có chuyện gì làm còn có thể gặp nhau, nếu như vậy, kỳ thật cũng không đến mức nói cỡ nào thương tâm.

Mà Lâm Nhược Nhược thương tâm, ngay từ đầu Lâm Thiên Diệc xác thực cảm thấy rất quái, bởi vì có chút quá độ thương tâm, thật giống như... Một đôi rất muốn thích người, bọn họ bởi vì một ít nguyên nhân không thể không tách ra cái chủng loại kia thương tâm!

Bởi vì cũng biết, tách ra thì mang ý nghĩa triệt để kết thúc.

Hắn chỉ cho rằng là chính mình cái này nữ nhi tính cách như thế.

Nhưng là hiện tại, Lâm Thiên Diệc giống như đã hiểu vì cái gì Lâm Nhược Nhược khổ sở như vậy.

Ai

Lâm Thiên Diệc thở dài một hơi.

"Đi thôi."

Bọn họ sau đó đi hướng Lâm Nhược Nhược.

"Nhược Nhược."

Mẹ của nàng nhẹ nhàng kêu một tiếng, sau đó ngồi xổm xuống ôm lấy nàng.

"Không có chuyện gì."

Lâm Nhược Nhược nhỏ giọng nức nở, sau đó ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ mông lung, sau cùng rúc vào trong ngực của nàng.

Thật lâu...

"Tốt, chúng ta đi nghỉ ngơi."

Lâm Nhược Nhược mẫu thân ôm nàng, bọn họ đứng lên.

"Cái kia, ta đã tìm người làm xong bữa tiệc lớn, ăn chút đi."

Lâm Thiên Diệc nói ra.

Ừm

Lâm Nhược Nhược nhẹ gật đầu.

Nàng cúi đầu, duỗi tay nắm chặt Diệp Thiên Dật đưa cho nàng cái kia sợi dây chuyền, sau đó quay đầu nhìn về phía vừa mới Diệp Thiên Dật ngồi đấy vị trí.

"Thiếu gia... Kỳ thật Nhược Nhược đều biết, đêm hôm đó ngươi nói chuyện hoang đường Nhược Nhược đều nghe được... Tuy nhiên nghe không nhiều, nhưng là... Nhược Nhược đoán được."

"Nhược Nhược đoán được thiếu gia không phải người của thế giới này..."

"Nhưng là... Như nếu tin tưởng thiếu gia, vĩnh viễn mãi mãi cũng tướng Tín thiếu gia, thiếu gia nói... Nhược Nhược Chân Thần cảnh liền sẽ trở về, như nếu tin tưởng! Nhược Nhược sẽ cố gắng, sẽ đặc biệt đặc biệt nỗ lực... Vĩnh viễn...Chờ ngươi."

...

Mà một bên khác, Diệp Thiên Dật cũng là thu thập xong tâm tình.

"Ai, cần phải trở về."

Diệp Thiên Dật biết  bên kia các nàng cũng nhất định đặc biệt đừng lo lắng cho mình.

Mở ra hệ thống, Diệp Thiên Dật xuất hiện trước mặt một cánh cửa, sau đó hắn chậm rãi đi vào!

Đi vào cánh cửa kia, đó là một đầu không biết có bao xa đen nhánh con đường!

Giống như phía trước nhất phía trước nhất có một vệt ánh sáng.

Diệp Thiên Dật từng bước từng bước đi lên phía trước lấy.

...

Võ Thần học viện.

Y Thất Nguyệt đang theo dõi phòng.

Đây là nàng điểm thức ăn ngoài cái kia cửa hàng giám sát.

Giám sát có đại sảnh, có nhà bếp.

Nàng tại từng chút từng chút nhìn lấy.

"Y Thất Nguyệt đạo sư, ngài đã nhìn nhiều như vậy lần, ngài đến cùng đang nhìn thần môn?"

Lão bản kia đứng tại Y Thất Nguyệt bên người nghi ngờ hỏi.

Y Thất Nguyệt mục đích quang nhìn chằm chằm.

Nàng nhất định muốn đem hại Diệp Thiên Dật người tìm ra! Nhất định!

Y Thất Nguyệt một chút cũng không có tiến nhanh một lần lại một lần nhìn lấy, theo làm đồ ăn đến ra bữa ăn phân đoạn, một lần lại một lần, một lần lại một lần.

Nàng ở chỗ này đã một ngày, nàng không biết nhìn bao nhiêu lần, không có bất kỳ cái gì manh mối!

Thậm chí nàng còn thả chậm nhìn.

Y Thất Nguyệt giống như làm như không nghe thấy.

Một lát sau...

"Lão bản, ngươi xác định từ đầu đến cuối trừ ngươi ở ngoài không có gì có khác người chạm qua?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

"Đúng vậy a, Y Thất Nguyệt đạo sư, ngươi cũng thấy đấy, đây là ngươi điểm thức ăn ngoài, cho nên toàn bộ hành trình là ta hạ trù tự mình làm, giám sát ngươi cũng thấy đấy, làm xong về sau, ta thì gói kỹ nâng lên xe chạy bằng điện phía trên, cưỡi xe chạy bằng điện cho ngài đưa qua, trong thời gian này ta cũng không hề rời đi qua thức ăn ngoài a."

Y Thất Nguyệt đứng lên.

"Như vậy nói cách khác..."

Nàng hơi hơi trầm ngâm.

Có người tại nàng phần này nguyên liệu nấu ăn bên trong hạ độc!

Nguyên liệu nấu ăn thanh tẩy qua cũng không thể đem thuốc rửa sạch, cái này rất bình thường.

Nhưng là lại rất kỳ quái, nguyên liệu nấu ăn là một nhóm tiến đến, lại không phải nói cho nàng làm đồ ăn là chuyên môn nguyên liệu nấu ăn!

Mà ngươi muốn nói, có người ẩn thân ở hắn làm đồ ăn thời điểm hạ dược, nhưng là Y Thất Nguyệt nhìn chằm chằm giám sát nhìn nhiều như vậy lượt, còn kém có thể đem không khí thấy được! Cho nên chỉ có thể là nguyên liệu nấu ăn!

"Nguyên liệu nấu ăn đâu? Ngoại trừ ngươi tiếp xúc qua bên ngoài còn có ai?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

"Nguyên liệu nấu ăn a, đều là theo khung bên trong cùng trong tủ lạnh lấy ra đó a, ta tự mình cầm."

Y Thất Nguyệt cũng biết!

Bởi vì giám sát cũng bao gồm những thứ này.

Còn có cái gì! Còn có cái gì!

Không phải ẩn thân động tay chân, nàng xem nhiều như vậy lượt!

Nhất định là có người, mà lại là cửa hàng người ở bên trong ra tay, thế nhưng là động thủ người là người nào, lại là từ cái nào phân đoạn động thủ đâu?

Không gian?

Nàng nghĩ đến một cái khả năng!

Có thể là không gian, không gian đem thuốc trực tiếp đưa đến trong cơm!

Mà muốn phải bảo đảm thành công, đồng thời không có quá nhiều người phát hiện, cái kia chính là tại trong tiệm mới có thể hoàn thành! Bởi vì cái này cửa hàng đến Võ Thần tám viện trên đường quá nhiều người nhiều lắm! Trong tiệm có người đang dùng cơm, nhưng là tuyệt đối không có bên ngoài có thể cảm giác được nhiều người!

"Cho ta xem một chút thời gian này điểm trong tiệm đều có ai đang dùng cơm."

Y Thất Nguyệt nghĩ đến cái này khả năng.

"A, tốt."

Sau đó giám sát điều đi ra..