Chương 1785: Giữa chúng ta nhất định có người tiết lộ

Chương 1785: Giữa chúng ta nhất định có người tiết lộ

Y Thất Nguyệt nhìn một vòng.

Không có cách nào.

Trong này bất cứ người nào tại đoạn thời gian đó đều không có một cái nào nàng nhận biết, đổi nói mà chi không có một cái nào cực kỳ có tên, sau đó cùng Diệp Thiên Dật có trên mặt nổi cừu hận.

Cho nên, Y Thất Nguyệt cũng hoàn toàn không cách nào khóa chặt người nào đó!

Mà lại, nàng cũng không thể đi đem những này người đều tìm đến, sau đó từng cái từng cái hỏi, hỏi không ra đến cái gì.

Trước tra!

"Video copy một phần cho ta."

Y Thất Nguyệt nói xong đi nhanh lên.

Nàng muốn nhìn, trong những người này, có cái nào mấy cái là có Không Gian thuộc tính, nàng muốn đầu tiên đi thăm dò!

Võ Thần học viện viện trưởng hậu viện.

"Viện trưởng, giúp ta tra một chút trong những người này cái nào có Không Gian thuộc tính."

Y Thất Nguyệt vội vội vàng vàng chạy tới.

Võ Thần học viện viện trưởng nhìn về phía Y Thất Nguyệt.

Hắn sâu sắc minh bạch Y Thất Nguyệt tâm tình.

"Có thể tra được sao?"

Hắn hỏi một tiếng.

"Đang tra."

Võ Thần học viện viện trưởng gật gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua video, thuận tiện nói ra: "Ta cũng mời rất nhiều người ở tay điều tra chuyện này, trước mắt còn không có gì mặt mày, ngươi bên đó đây? Hả? Trong những người này cũng không có phá lệ nổi danh."

"Có lẽ là có người sợ làm cho hoài nghi, từ đó tìm một cái cũng sẽ không làm người khác chú ý người ra tay."

Y Thất Nguyệt nói ra.

"Ừm, tốt!"

Võ Thần học viện viện trưởng nhẹ gật đầu.

Hắn theo Y Thất Nguyệt hỏi hắn không gian chuyện này liền có thể đoán ra Y Thất Nguyệt ý nghĩ.

Nàng hoài nghi chính là không gian!

Xác thực!

Rất có thể.

Một lát sau, một cái nam tử trẻ tuổi đi tới.

"Viện trưởng, trong những người này có Không Gian thuộc tính hết thảy có ba vị, theo thứ tự là Trương Khải, Lý Hạo Ninh cùng Hoàng Mạn Đình, đây là tư liệu của bọn hắn."

Y Thất Nguyệt tranh thủ thời gian thân thủ tiếp tới, sau đó càng không ngừng liếc nhìn ba người này tư liệu.

Bọn họ cùng Diệp Thiên Dật không có chút nào gặp nhau! Không có bất kỳ cái gì một chút xíu gặp nhau!

Nhưng là cũng không bài trừ bọn họ liền không khả năng, bởi vì. . . Hoàn toàn tồn tại lợi ích phương diện!

Người nào đó cho hắn lớn lao lợi ích, để hắn đi làm chuyện này, mà chuyện này, kỳ thật cũng là một cái rất nhỏ chuyện rất nhỏ, động động tay khả năng thì làm xong!

Đồng thời đâu, làm không tốt hắn còn không biết mình dùng không gian đem thứ gì bỏ vào, hoặc là nói biết, nhưng là biết đến không phải thật sự tướng!

"Ngươi dạng này tra cũng không phải cái biện pháp, vậy vạn nhất là cho ngươi đưa thức ăn ngoài trên đường có người dùng không gian đem thuốc bỏ vào đây này?"

Võ Thần học viện viện trưởng uống một ngụm trà nói ra.

Chuyện này phát sinh ở hắn Võ Thần học viện, hắn nhất định muốn phụ trách tới cùng!

Hắn chuyên môn thành lập một chi đội ngũ cũng đang điều tra chuyện này.

Nhưng là nói thật, thật không tốt tra.

"Ta trước tiên có thể thử một chút, ta càng có khuynh hướng tại trong tiệm cơm ra tay."

Y Thất Nguyệt nói ra.

"Vậy ngươi muốn làm sao tra? Cần gì? Có bất kỳ nhu cầu, tuỳ tiện nhắc tới! Võ Thần học viện cũng nhất định muốn đem chuyện này cho tra rõ ràng."

Viện trưởng nói.

Hắn tuyệt đối không phải làm dáng một chút đơn giản như vậy!

Hắn là thật phải thật tốt tra rõ ràng!

Nhưng là có một cái rất lúng túng địa phương. . .

Kỳ thật bọn họ đều có thể mời Thiên Cơ môn người thôi diễn một chút!

Nhưng

Có một đầu quy định thành văn, loại chuyện này cũng là số mệnh nhân quả, Thiên Cơ môn không thôi diễn!

Trừ phi, trừ phi ngươi có thể mời một người, cũng là loại kia đỉnh cấp lão đại, mà lại cùng Thiên Cơ môn giao tình rất sâu người, cái kia có lẽ sẽ giúp đỡ.

Thì cùng loại với trước đó Thần Cơ môn Mặc Bạch chuyện kia, đó không phải là Vạn Phật sơn Vô Tâm đại sư tự thân xuất mã, chiêu Thần Cơ môn lão tổ tông mới ra tay sao?

Đương nhiên, trước đó có người xuất thủ, nhưng chuyện kia đưa tới oanh động quá lớn!

Mà chuyện này thuần túy thuộc về ân oán cá nhân, loại này Thiên Cơ môn thật sẽ không thôi diễn.

Bởi vì Thiên Cơ môn là thờ phụng thiên ý, trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu.

Gặp phải sự tình gì, ngươi thì mời bọn họ giúp đỡ thôi diễn, cái kia như thế nào cho phải?

Cái kia nếu như vậy, toàn bộ đại lục người nào có chút việc liền đi mời bọn họ giúp đỡ thôi diễn, Thiên Cơ môn những người kia còn muốn hay không mệnh rồi? Thôi diễn một lần tiêu hao thọ nguyên, thôi diễn một lần tiêu hao thọ nguyên. . . Mệnh cũng bị mất!

Mà lại. . .

Kỳ thật giống Võ Thần học viện viện trưởng a bao quát rất nhiều người, bọn họ cũng biết có thể mời hỗ trợ thôi diễn thiên cơ, nhưng là bọn họ cũng sẽ không đi mời!

Có lẽ bao lâu về sau, thật không có cách nào, mới sẽ nghĩ biện pháp đi.

Yêu Hậu là phi thường bao che cho con, Diệp Thiên Dật ra chuyện như vậy, ấn bình thường tới nói, nàng đã sớm khó chịu, đã sớm động thủ!

Nhưng là hiện tại thế nào, không giống nhau.

Đệ nhất, đối Diệp Thiên Dật động thủ là tiểu bối!

Thứ hai, đây hết thảy còn không có một cái nào kết luận đâu!

Diệp Thiên Dật là ai a?

Cho dù là Yêu Hậu cũng muốn đối với hắn ôm lấy ba phần mong đợi!

Dù cho cho rằng là một cái cơ hồ chuyện không thể nào, nhưng là nàng thật đúng là ôm lấy vẻ mong đợi, không cần bất luận người nào giúp đỡ, Diệp Thiên Dật cũng có thể trở về!

Làm hết thảy còn chưa kết luận, nàng cũng không cần gấp.

Còn có người khác ở làm chuyện này đây.

Y Thất Nguyệt nói ra: "Ta cũng cụ thể không rõ lắm, ta đi trước suy nghĩ một chút."

Nói xong Y Thất Nguyệt liền đi ra.

Ba người này, tuyệt đối là nàng lớn nhất hoài nghi.

Nhưng là nên đi làm thế nào, đây là một vấn đề.

Mà một bên khác. . .

Gia Cát Văn mở mắt, hắn chậm rãi đứng lên.

"Kiểu gì?"

Ngô Nhất vội vàng hỏi.

Gia Cát Văn lắc đầu: "Không được, của ta đạo hạnh quá nông cạn, đẩy không ra."

"Cái gì? Ngươi đều không tính toán ra được?"

Ngô Nhất nắm tóc.

Gia Cát Văn sẽ thôi diễn thiên cơ, hắn hoàn toàn là tự phát nguyện ý tiêu hao tuổi thọ của mình đẩy ra diễn một chút chuyện này, nhưng là hắn đẩy không ra!

"Ừm, đạo hạnh không đủ, mà lại chuyện này liên lụy đến chính là Diệp huynh, Diệp huynh cũng không tầm thường, đẩy hắn không đơn giản, đồng thời còn liên lụy đến làm chuyện này người, người này xem ra cũng không đơn giản, những thứ này đều thêm lên, ta xác thực làm không được."

Gia Cát Văn lắc đầu nói ra.

Thảo

Ngô Nhất tức giận mắng một tiếng.

"Thật TM làm người buồn nôn! Có gan liền cùng Diệp ca chân nam nhân một dạng thật tốt đánh một trận, ở sau lưng làm loại này trộm đạo làm người buồn nôn sự tình, phi!"

Ngô Nhất phun một bãi nước miếng.

"Chủ yếu là ai cũng không nghĩ tới, mà lại, ta cảm thấy chúng ta bên trong hẳn là ra một cái tiết lộ tin tức người, ta cảm thấy hẳn không phải là Võ Thần học viện cao tầng, bởi vì người đó động thủ thời cơ quá tốt rồi, hẳn là trong chúng ta có người cho người bên ngoài tiết lộ tin tức, nói cho hắn người nào đi ra, người nào còn chưa có đi ra, vừa tốt chúng ta đều đi ra, chỉ còn lại Diệp huynh không có đi ra, đây là thời cơ tốt nhất."

Ngô Nhất ánh mắt sáng lên.

"Nói đúng a, thời cơ quá tốt rồi a."

"Đương nhiên, cũng chỉ là suy đoán, cũng không nhất định, chỉ nói là ta càng có khuynh hướng trong chúng ta ra một cái dạng này người!"

Ngô Nhất nghĩ nghĩ.

"Thế nhưng là, sẽ là ai chứ?"

Ngươi sẽ cảm thấy giống như mỗi người đều khó có khả năng a, chờ chút. . .

Mộc Vân. . .

Giống như duy chỉ có hắn cùng Diệp Thiên Dật ở giữa không có quá nhiều gặp nhau a? Liền xem như bạn cùng phòng, nhưng là không có nói qua mấy câu. . ..