Chương 1786: Hoàng Mạn Đình

Chương 1786: Hoàng Mạn Đình

Bạch Hàn Tuyết ngồi tại Diệp Thiên Dật bên người.

Hạ Ngữ Hàn còn không biết chuyện này.

Nàng không có nói cho Hạ Ngữ Hàn  bất kỳ người nào đều không nói cho, cũng khiến người khác trước đừng nói cho.

Vạn nhất...

Vạn nhất Diệp Thiên Dật không bao lâu liền trở lại, hiện tại nói cho Hạ Ngữ Hàn, chẳng phải là tăng thêm một người không vui sao?

Sẽ

Bạch Hàn Tuyết trực giác nói cho nàng, Diệp Thiên Dật nhất định sẽ trở lại!

Mà lại hắn nhất định không biết dùng thật lâu!

"Ngươi không phải đã nói rồi sao? Để ta tin tưởng ngươi, bất luận thời điểm nào, ta tin tưởng ngươi! Cho nên, dù cho là dưới tình huống như vậy, ta cũng tin tưởng ngươi."

Bạch Hàn Tuyết nhẹ nhàng vuốt ve Diệp Thiên Dật gương mặt.

"Đừng để ta chờ quá lâu, ta biết ngươi sẽ không quá lâu..."

...

Một bên khác.

Ứng Vô Vấn cùng Tần Lạc Phong hai người ngồi ở chỗ đó uống rượu ăn đồ ăn.

Hai người bọn họ đã đi qua chuyện này biến thành không có gì giấu nhau bạn bè không tốt.

Có tương đồng địch nhân, cùng một chỗ làm một kiện kinh thiên địa khiếp quỷ thần đại sự, đồng thời đâu, chuyện này là đem bọn hắn hết thảy đều đã áp ở phía trên!

Chuyện này một khi bại lộ, hai người bọn họ đều phải xong đời!

Loại này xong đời là vô cùng nghiêm trọng!

Bọn họ sẽ rơi xuống đất cùng Mặc Bạch kết quả giống nhau, thậm chí còn không như mực trắng.

Khả năng ngươi sẽ muốn, không phải liền là cùng loại với giết người mà thôi sao? Cái này có cái gì? Đây không phải rất bình thường một chuyện sao? Cái này có cái gì?

Nhưng là lần này còn thật không giống nhau.

Đệ nhất, đây là tại Võ Thần học viện, làm trái quy tắc!

Thứ hai, ngươi dám ở trước mặt tất cả mọi người làm loại chuyện này, thậm chí mê choáng đạo sư Y Thất Nguyệt đi làm loại chuyện này!

Đơn giản tới nói, thế nhân tha cho ngươi, Võ Thần học viện cũng không cho ngươi!

Mặc kệ là vì quy củ vẫn là cái gì, Võ Thần học viện đều chứa không nổi ngươi!

Cái kia tuyệt đối không phải thật đơn giản ra ánh sáng, đuổi ra Võ Thần học viện mà thôi!

Liền xem như Võ Thần học viện vì học viện uy nghiêm, mặt mũi, bọn họ cũng sẽ không dễ dàng buông tha.

Cho nên, bọn họ hiện tại thuộc về một sợi dây thừng phía trên châu chấu, người nào đều không thể xảy ra chuyện gì! Bọn họ cũng sẽ hết sức cam đoan đối phương không có chuyện!

"Y Thất Nguyệt đạo sư bắt đầu tra xét!"

Ứng Vô Vấn nói ra.

"Không phải một mực tại tra sao?"

Tần Lạc Phong uống một ngụm rượu nói ra.

"Tra được Hoàng Mạn Đình."

Ừm

Tần Lạc Phong trong tay động tác bỗng nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía Ứng Vô Vấn.

"Làm sao lại tra được Hoàng Mạn Đình trên thân? Nàng có phải hay không đem trong tiệm cơm ngay lúc đó tất cả mọi người bị gọi đi?"

Ứng Vô Vấn lắc đầu: "Thì ba cái, ba cái có Không Gian thuộc tính."

"Cho nên, Y Thất Nguyệt đạo sư hẳn là đoán được chúng ta hạ dược thủ pháp."

Tần Lạc Phong có chút luống cuống.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Hắn hiện đang dùng cơm có thể ăn không quá đi xuống.

Ứng Vô Vấn nói; "Không có việc gì, Y Thất Nguyệt đạo sư cũng chỉ là hoài nghi đến tay pháp thôi, còn lại nàng lại không có biện pháp gì điều tra ra."

"Cái kia Hoàng Mạn Đình nói ra làm sao bây giờ?"

Tần Lạc Phong hỏi.

"Nàng sẽ không nói ra, mà lại, nàng coi như nói ra, nàng nói cũng không phải thật, dù sao nàng cũng không biết thật giả là cái gì, mà lại nàng lại không biết là chúng ta tìm nàng."

"A đúng rồi!"

Tần Lạc Phong nghĩ tới điều gì, sau đó nói: "Ngươi là làm sao tìm được cái kia Hoàng Mạn Đình để cho nàng động thủ?"

"Một cái website, nặc danh website, ta dùng phương pháp dẫn đạo nàng biết cái trang web kia, sau đó ta ở phía trên ban bố cái nhiệm vụ, cũng là để cho nàng đi làm những điều kia nhiệm vụ, thù lao cực kỳ phong phú, hiện tại ta cũng chỉ là cho nàng một nửa mà thôi, còn lại một nửa hứa hẹn nửa tháng tăng giá gấp đôi cho nàng! Cho nên, vì cái kia gấp đôi thù lao, nàng cũng sẽ không nói ra, bởi vì chỉ có nàng bảo thủ ở nhiệm vụ của nàng mới có thể có đến còn lại."

Tần Lạc Phong gật gật đầu: "Vậy là được, ngươi cho nàng cái gì? Hoàng Mạn Đình làm gì cũng là tam hồn cảnh cường giả, có thể làm cho nàng đi tin tưởng..."

"Vậy dĩ nhiên có biện pháp để cho nàng tin tưởng, mà lại bản thiếu lấy ra đồ vật thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn! Cái này chỉ sợ là trên cái thế giới này dễ dàng nhất nhiệm vụ, đáng giá! Quá đáng giá!"

Ứng Vô Vấn đem rượu uống một hơi cạn sạch.

"Cái kia giả dụ... Nàng nói ra, ngươi cái trang web kia..."

"Đã tiêu hủy, mà lại ta có thể không tin có thể tìm tới ta! Yên tâm đi, bản thiếu làm việc có thể cẩn thận được nhiều!"

Tần Lạc Phong thở dài một hơi.

"Vậy là tốt rồi! Có chuyện gì tùy thời nói với ta!"

Ừm

"Đúng rồi, hệ thống đổ vào chuyện kia phần kết công tác làm xong a?"

Tần Lạc Phong hỏi.

"Đương nhiên, cũng sớm đã làm xong."

Vì sao hắn có thể biết Y Thất Nguyệt điểm thức ăn ngoài đâu?

Bởi vì đâu? Hắn hắc tiến vào toàn bộ Võ Thần học viện tất cả nhà hàng tiệm cơm thức ăn ngoài hệ thống.

Không phát hiện được!

Bởi vì sẽ không đối ngoại bán hệ thống tạo thành ảnh hưởng, không có bất kỳ cái gì manh mối, cho nên tự nhiên không tồn tại có người báo cáo!

Sau đó Y Thất Nguyệt điểm thức ăn ngoài, hắn nhìn đến điểm thức ăn ngoài tên thời điểm liền biết, Y Thất Nguyệt điểm thức ăn ngoài! Ứng Vô Vấn liền biết có thể hành động!

Đồng thời đâu, có thể nhìn đến thức ăn ngoài nội dung, tăng thêm hắn đồng thời cũng đen giám sát, cho nên có thể chưởng khống thời gian!

Ngươi suy nghĩ một chút, đối với Võ Thần học viện tới nói, thức ăn ngoài chọn món hệ thống cùng giám sát, người nào sẽ chú ý chứ?

Là, có người để ý, nhưng là giám sát đen cũng không có nghĩa là nói giám sát hết rồi!

Giám sát là còn tại, cũng sẽ không sinh ra bất kỳ hắn ảnh hưởng của hắn, cho nên không ai phát giác được.

Hơn nữa nhìn giám sát những người kia cũng không phải võ giả a, liền xem như cũng chỉ là mời đến làm thuê công tác nhân viên thôi!

Ngươi không có khả năng tìm cảnh giới rất cao võ giả ngồi tại màn ảnh máy vi tính nhìn đằng trước giám sát a?

Ngươi cũng không có khả năng nói mỗi cái nhà hàng, phục vụ viên cái gì đều là đỉnh cấp võ giả a?

Bọn họ đều là phổ thông làm thuê người.

...

Y Thất Nguyệt cùng Hoàng Mạn Đình cùng một chỗ ngồi tại nhà hàng ăn đồ vật.

"Y Thất Nguyệt đạo sư, ngài tìm ta có chuyện gì không?"

Hoàng Mạn Đình tò mò hỏi.

Chủ yếu là nàng chính mình cũng không biết mình làm cái gì!

Nói đúng ra, nàng chính mình cũng không biết tự mình làm chuyện này đã dẫn phát hậu quả gì!

Nàng lấy được nhiệm vụ cũng là tại nào đó cái thời gian đem đồ vật dùng không gian bỏ vào đặc biệt trong cơm.

Là cái gì, nàng không quan tâm!

Dù sao võng thượng người nói cho nàng biết, đây chính là hắn muốn giáo huấn một người thôi!

Cái kia Hoàng Mạn Đình không quan trọng a!

Thù lao như vậy phong phú, nàng mặc kệ đến cùng là làm gì, nàng chỉ biết là là giáo huấn một người, bất kể có phải hay không là, nàng coi như là! Dù sao cùng với nàng lại không quan hệ rồi.

Nàng chỉ cần làm như vậy thật đơn giản sự tình thì có thể thu được nhiều như vậy, phong phú thù lao, vì sao mặc kệ đâu?

Sự thật chứng minh, nàng xác thực thu được, mà nàng cũng không nghe nói chuyện gì xảy ra!

Y Thất Nguyệt uống một ngụm trà, sau đó nói: "Ừm, 24 số lúc đó giữa trưa, ngươi tại lão viên ngoại nhà hàng ăn xong bữa cơm trưa a?"

Hoàng Mạn Đình đại mi vẩy một cái.

Y Thất Nguyệt đạo sư tìm nàng lại là bởi vì chuyện này?

Không phải...

Ngoại trừ chuyện này còn có thể có cái gì? Dù sao lão viên ngoại nhà hàng, để cho nàng lập tức liền nghĩ đến cái này.

Chẳng lẽ lại chuyện của mình làm cùng Y Thất Nguyệt đạo sư có quan hệ?.