Chương 1787: Ta thích Thiên Dật ca ca

Chương 1787: Ta thích Thiên Dật ca ca

Hoàng Mạn Đình cũng không phải hời hợt thế hệ a.

Nghe nói như thế đâu, cũng không có quá nhiều biểu lộ.

Cứ việc Y Thất Nguyệt tại cẩn thận quan sát nàng.

Chủ yếu là, Hoàng Mạn Đình chính mình cũng không biết chuyện của mình làm là như thế nào, nàng cho rằng là một kiện không có ý nghĩa chuyện nhỏ, cho nên nghe được về sau, nàng cũng sẽ không có quá nhiều bối rối, bởi vì nàng cảm thấy đều không cần bối rối.

Cái này tính là gì?

"24 số giữa trưa, hẳn là, bởi vì hai ngày trước ta xác thực giữa trưa tại lão viên ngoại nhà hàng ăn bữa cơm, lúc đó vừa mới hoàn thành đạo sư cho nhiệm vụ, có chút mỏi mệt, muốn ăn một chút gì, uống ít đồ sau đó đi về nghỉ một chút, thế nào?"

Hoàng Mạn Đình hỏi.

"Há, không có gì, một người?"

Hoàng Mạn Đình gật gật đầu: "Ừm, một người."

"Lúc đó cảm giác được bên cạnh có linh lực phóng thích hay chưa?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

Vấn đề này, nói thật, trong nháy mắt đó Hoàng Mạn Đình không biết nên trả lời như thế nào.

Cảm thấy?

Cái kia chính là nàng thả ra, nàng nên nói cảm thấy sao?

Không có cảm giác đến? ?

Thế nhưng là...

Đã Y Thất Nguyệt đạo sư đều hỏi như vậy, đại biểu cho nàng hẳn là biết có linh lực thả ra, mà chính mình ngay tại hiện trường, nói không có cảm giác đến có chút quá giả a?

Nhưng là vạn nhất, chính mình vô ý thả ra một cái không gian lực lượng không có người cảm giác được đâu? Bọn họ đều nói không có, thì chính mình nói cảm thấy, chẳng phải là càng quái hơn?

Hoàng Mạn Đình không thể xác định.

"Thế nào? Rất khó trả lời sao?"

Y Thất Nguyệt nhìn lấy nàng đang do dự, sau đó hỏi một tiếng.

Cái này Hoàng Mạn Đình, hiềm nghi rất lớn a.

Y Thất Nguyệt hiện tại chủ yếu đem mục tiêu thả ở trên người nàng.

Trước đó cái kia hai người Y Thất Nguyệt đều hỏi qua, bởi vì Hoàng Mạn Đình là nữ hài tử, Y Thất Nguyệt cảm thấy hiềm nghi nhỏ nhất, chỗ lấy cái cuối cùng hỏi, không nghĩ tới bây giờ cảm giác nàng hiềm nghi lớn nhất!

Trước đó hai người trả lời đều là rất bình thường, cũng không có gì do dự!

Mà Y Thất Nguyệt hiện tại trên cơ bản là xác định, cho nàng thuốc là tại lão viên ngoại nhà hàng hạ, bởi vì Y Thất Nguyệt hỏi một chút người, cùng ngày những người kia, bọn họ tuyệt đại đa số đều nói lờ mờ cảm nhận được linh lực ba động, nhưng chỉ có một cái chớp mắt, cho nên có người không phải rất có thể xác định.

Có người không thể xác định có hay không, cũng không thể xác định đến cùng phải hay không tại lão viên ngoại trong tiệm cơm!

Nhưng nhiều người như vậy đều nói như vậy, Y Thất Nguyệt biết, vậy được rồi.

Hoàng Mạn Đình uống một ngụm trà, sau đó nói: "Không không không, ta đang nghĩ, ngày ấy... Ta giống như không có cảm giác đến linh lực ba động a, cũng có thể là ta không có quá chú ý? Ta cũng không quá chắc chắn, Y Thất Nguyệt đạo sư xác định là ta ta đang dùng cơm trong lúc đó thật sao?"

Y Thất Nguyệt gật gật đầu.

"Ta cảm thấy không có."

Hoàng Mạn Đình lắc đầu nói ra.

Nàng vẫn là rất thông minh.

Nàng suy nghĩ một chút, nói không có là đơn giản nhất!

Mà nói rồi nếu như mà có, Y Thất Nguyệt sẽ còn hỏi lại một số chi tiết, hỏi nữa, nàng lấy một cái người trong cuộc góc độ đi trình bày, khó tránh khỏi nói lộ ra miệng thứ gì.

Cho nên nàng ninh có thể trực tiếp nói không có!

Dù sao nói không có thì phải làm thế nào đây nha. Nàng chính là không có cảm nhận được, không có chú ý tới, có thể làm gì sao?

Dù sao Hoàng Mạn Đình là không thể nào bại lộ!

Bởi vì nàng còn muốn phía sau nhiều như vậy thù lao đây, nàng có thể không thể không cần! Không thể cứ như vậy đem con vịt đã đun sôi thả!

Mà lại nàng xác định, cái kia thù lao nhất định có thể có!

Bởi vì dù sao đây là tại Võ Thần học viện sự tình, nàng biết chắc là Võ Thần học viện người nào đó để cho nàng làm, cho nàng nhiều như vậy thù lao!

Mà nếu như đến lúc đó thấy hắn không cho nàng thù lao, nàng hoàn toàn có thể đem chuyện này ra ánh sáng ra ngoài!

Đến mức ra ánh sáng về sau, người này có thể hay không bắt được, nàng không xác định, nàng xác định là, người này nhất định là không hy vọng tin tức tung ra ngoài, bất kể có phải hay không là một tháng sau.

"Không có sao? Thế nhưng là lúc đó tất cả mọi người ở đây mới nói, lúc đó cảm nhận được linh lực ba động, làm sao lại ngươi không có cảm nhận được đâu?"

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Hoàng Mạn Đình bắt đầu lời nói khách sáo.

Chính là nàng!

Y Thất Nguyệt có một cái thật sâu trực giác, là nàng!

Hậu trường người khẳng định không phải nàng, nhưng hạ độc người khả năng chính là nàng!

"Vậy ta không biết a, ta thật không có quá chú ý, cái kia linh lực ba động tiếp tục thật lâu sao? Hẳn không phải là a? Nếu như tiếp tục thật lâu ta khẳng định đã nhận ra a."

Hoàng Mạn Đình không chút hoang mang nói.

Bởi vì nàng biết rõ đạo lực lượng phóng thích thì một cái chớp mắt, cho nên nàng nói không có chú ý tới, không có tật xấu.

"Không có, cũng là một cái chớp mắt." Y Thất Nguyệt nói.

Y Thất Nguyệt thật đã rất nghiêm túc.

Cái này như trước kia Y Thất Nguyệt tưởng như hai người.

Dù sao có lúc có một số việc, nàng cần phải nghiêm túc đối đãi!

"Vậy ta khả năng thật không có phát giác được, Y Thất Nguyệt đạo sư, chuyện gì xảy ra a? Vì sao muốn hỏi cái này vấn đề? Là chuyện gì xảy ra sao?"

Hoàng Mạn Đình tò mò hỏi.

Nàng là thật hiếu kỳ.

Chuyện kia là nàng làm không sai!

Nhưng là nói thật, nàng cũng không biết đến tiếp sau đưa tới kết quả là cái gì, nói thật, nàng cũng không biết nàng hạ đến cùng là thuốc gì.

Hẳn là độc dược!

Sẽ không phải độc người chết a?

Không đến mức a?

Đây chính là Võ Thần học viện a, người nào trúng độc nhất định có thể giải đó a, cái kia coi như giải không được, nàng cũng cần phải nghe nói một số tin tức đi? Nhưng là cũng không có a.

Hơn nữa còn là Y Thất Nguyệt đạo sư tự mình đến tra, cho nên Hoàng Mạn Đình thật sự chính là đặc biệt cực kỳ hiếu kỳ.

Nàng hi vọng chính là, chính mình chuyện này mang tới hậu quả là phổ phổ thông thông.

"Ừm... Cũng không có gì, hỏi ngươi chuyện này."

"A, Y Thất Nguyệt đạo sư nói."

Hoàng Mạn Đình gật đầu nói.

"Ngươi biết Diệp Thiên Dật không?"

Hoàng Mạn Đình không chút do dự gật gật đầu; "Nhận biết a, người nào không biết Diệp Thiên Dật? Ta toàn bộ học viện những người khác không biết cũng nên nhận biết Diệp Thiên Dật đi, như vậy có tên, đẹp trai như vậy."

Nhấc lên Y Thất Nguyệt, Hoàng Mạn Đình trong mắt đẹp còn lóe lên một tia ước ao và tưởng tượng, có chút tiểu nữ hài giống như thẹn thùng.

"Cũng là rất lâu không gặp, hẳn là đi làm nhiệm vụ đi, đúng rồi, Diệp Thiên Dật là Y Thất Nguyệt đạo sư ngài học viên đúng không?"

Y Thất Nguyệt gật gật đầu: "Đúng vậy a."

"Ngài hỏi cái này là?"

Y Thất Nguyệt cười cười, nói: "Đem hắn giới thiệu cho ngươi làm bạn trai, ngươi cảm thấy thế nào?"

Oa

Trong nháy mắt đó, Hoàng Mạn Đình kích động trực tiếp đứng lên.

"Thật sao thật sao? Thật có thể giới thiệu làm bạn trai sao?"

Hoàng Mạn Đình kích động mà hỏi.

"Không đúng không đúng!"

Kinh hỉ sau khi nàng phản ứng lại.

"Vậy cũng phải hắn để ý ta mới được a."

Nghĩ tới đây, Hoàng Mạn Đình có chút thất lạc.

Nàng tướng mạo cùng Diệp Thiên Dật bên người những nữ hài tử kia so ra còn là có chút chênh lệch.

Diệp Thiên Dật khẳng định chướng mắt nàng đó a.

"Nói như vậy, ngươi ưa thích hắn?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

"Ừm a, người nào không thích hắn a, lại đẹp trai, lại có năng lực, lại lợi hại, sáng tạo ra cái này đến cái khác thần thoại, ta quả thực sùng bái chết hắn a, nói thật, ta đến Võ Thần học viện hơn phân nửa nguyên nhân cũng là cảm thấy Diệp Thiên Dật cũng tới, thật thật!"

Hoàng Mạn Đình kích động nói.

Y Thất Nguyệt; "..."

Chuyện kia liền dễ làm..