Chương 1788: Manh mối

Chương 1788: Manh mối

Hiện tại Y Thất Nguyệt kỳ thật lo lắng nhất không phải nói Hoàng Mạn Đình sẽ sẽ không dấu diếm cái gì.

Y Thất Nguyệt hiện tại lo lắng chính là, Hoàng Mạn Đình có thể hay không không phải cái kia hạ dược người.

Nàng lo lắng cái này.

Không nghĩ tới a, cái này Diệp Thiên Dật...

Cuối cùng còn phải dựa vào hắn đến phá án.

Phục

Cũng là thực ngưu da a.

Bất quá là thật là đẹp trai.

"Y Thất Nguyệt đạo sư, có phải hay không... Diệp Thiên Dật cùng ngài nói cái gì? Hắn. . . Sẽ không phải nói... Đối với ta. . . Có một chút hứng thú hoặc là nói..."

Hoàng Mạn Đình tiểu đỏ mặt, nói: "Hoặc là nói... Nàng muốn ta phương thức liên lạc, để ngài tới muốn sao?"

Nghĩ tới đây, nàng cả người thẹn thùng không được.

"A... Không kém bao nhiêu đâu."

Y Thất Nguyệt uống một ngụm trà.

"Oa! Thật sao?"

"Hắn trước đó nói thật thưởng thức ngươi, nhưng mà cũng không có để cho ta muốn, ta cảm thấy hắn đối ngươi cảm giác không tệ, cho nên tới hỏi một chút ngươi."

"Thật sao thật sao?"

Hoàng Mạn Đình kích động không thôi.

"Ta ta ta... Ta đương nhiên thưởng thức hắn a, sùng bái muốn chết, ưa thích muốn chết! Thật! Thật đó a!"

Hoàng Mạn Đình kích động nắm lấy Y Thất Nguyệt tay.

"Nhẹ nhàng điểm nhẹ."

Y Thất Nguyệt đều bị nàng nắm đau.

"A a a, thật xin lỗi thật xin lỗi, có chút thất thố."

Hoàng Mạn Đình cười cười xấu hổ, sau đó làm tốt.

"Y Thất Nguyệt đạo sư, phiền phức ngài cùng Diệp Thiên Dật nói một tiếng, ta nguyện ý, để cho ta làm mà đều nguyện ý, coi như chỉ là cho Diệp Thiên Dật làm một cái tiểu mẫu cẩu đều nguyện ý, thật thật."

Y Thất Nguyệt: ? ? ?

Đậu phộng?

A cái này? ?

"Khụ khụ _ _ _ "

Y Thất Nguyệt lúng túng ho khan một tiếng.

Ngươi da trâu được rồi? Ngươi là thật da trâu!

Cho nên, nếu như là Hoàng Mạn Đình, thì hướng cái này, Y Thất Nguyệt đều biết, nàng không có khả năng hại Diệp Thiên Dật!

Cho nên, nàng cũng không có khả năng biết rõ nói ra chân tướng.

Nhưng là, Y Thất Nguyệt vốn là không muốn từ nàng nơi này biết rõ nói ra chân tướng, bởi vì Y Thất Nguyệt biết không có khả năng!

Nhưng là hiện tại manh mối có, cái này đường nét liền lên!

Nếu như là Hoàng Mạn Đình hạ thuốc, thật thì liền lên.

Đến tiếp sau, chậm rãi tìm!

Nàng tin tưởng, đã hiện tại một bước này tìm được, phía sau mê vụ đều có thể đẩy ra.

"Ừm, không có vấn đề, đây đều là việc nhỏ, ta trước tiên đem hắn gõ gõ giao cho ngươi?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

"A, tốt tốt."

Hoàng Mạn Đình tranh thủ thời gian xuất ra công năng đồng hồ.

"Ngươi thêm một chút, hắn đến lúc đó thấy được thì sẽ đồng ý."

"Ừm ừm!"

"Đúng rồi, ngươi nhớ đến ghi chú một chút ngươi gọi Hoàng Mạn Đình, hắn thì quen biết."

"Cám ơn Y Thất Nguyệt đạo sư, thật cám ơn Y Thất Nguyệt đạo sư."

Hoàng Mạn Đình nói cám ơn liên tục.

"Không có việc gì, a, điện thoại tới, ta nhận cú điện thoại."

"Ừm ân, tốt!"

Sau đó Y Thất Nguyệt ra vẻ tiếp điện thoại đi ra, cách nàng không xa.

"Cái gì?"

Y Thất Nguyệt ra vẻ quá sợ hãi hô một tiếng.

"Y Thất Nguyệt đạo sư, xảy ra chuyện gì rồi?"

Y Thất Nguyệt cúp điện thoại.

"Không xong, Diệp Thiên Dật ra chuyện!"

"Cái gì? Thiên Dật ca ca thế nào? Y Thất Nguyệt đạo sư, Thiên Dật ca ca thế nào?"

Nàng nóng nảy một nhóm!

"Ai, là như vậy, ta đây không phải tới tra lúc đó giữa trưa là ai thả ra linh lực chuyện này nha, kỳ thật chuyện này cùng Diệp Thiên Dật có quan hệ."

Y Thất Nguyệt nói.

A

Hoàng Mạn Đình trong nội tâm lộp bộp một chút.

Sẽ không phải...

Sẽ không phải cái trang web kia người kia để cho nàng hạ dược đối tượng là... Diệp Thiên Dật đem?

Trời ạ!

Nàng làm sao có thể... Nàng làm sao có thể.

Sau đó Y Thất Nguyệt nói ra: "Lúc đó đâu? Bản tiên nữ chính cho Diệp Thiên Dật hộ pháp đâu, điểm cái thức ăn ngoài, mệt mỏi, ăn thức ăn ngoài chuẩn bị tiếp tục, ai biết được cái kia thức ăn ngoài bên trong bị người hạ xuống mê dược, sau đó bởi vì bản tiên nữ đã hôn mê, không có cho hắn trợ giúp tiếp tục dẫn đạo lực lượng, dẫn đến Diệp Thiên Dật thụ thương, bị phản phệ."

A

Hoàng Mạn Đình đều muốn khóc.

Trách nàng, đều do nàng!

Coi như cái này thuốc không phải nhằm vào Diệp Thiên Dật, nhằm vào chính là Y Thất Nguyệt đạo sư, cái kia cũng là bởi vì nàng hạ dược, gián tiếp dẫn đến Diệp Thiên Dật thụ thương, lọt vào phản phệ a.

Là lỗi của nàng!

Y Thất Nguyệt nhìn đến nét mặt của nàng, sau đó Trần Thắng truy kích, nói: "Mà vừa mới ta tiếp vào điện thoại nói Diệp Thiên Dật thương tổn biến nặng, bất quá không có việc gì, không nguy hiểm cho đến tánh mạng, ai, thì là có chút đau lòng."

Y Thất Nguyệt sau đó thở dài một hơi, tiếp tục nói: "Cũng không biết lúc đó là ai cho ta hạ thuốc, nếu như không có chuyện này lời nói, Diệp Thiên Dật cũng sẽ không xảy ra sự tình, là vấn đề của ta, là ta quá không cẩn thận!"

"Không! Y Thất Nguyệt đạo sư, không là của ngài vấn đề!"

Hoàng Mạn Đình đứng lên nhìn lấy Y Thất Nguyệt vội vàng nói.

"Cũng là bản tiên nữ vấn đề a, làm sao có thể không phải vấn đề của ta đâu? Ta nếu là không có ra chuyện, Diệp Thiên Dật cũng sẽ không thụ thương, cho nên, làm Diệp Thiên Dật đạo sư, ta mới đến tra một chút chuyện này."

Hoàng Mạn Đình cắn môi nói ra: "Y Thất Nguyệt đạo sư, thật không là của ngài vấn đề, là ta! Là lỗi của ta, tất cả đều là lỗi của ta! Là ta làm hại Thiên Dật ca ca thụ thương."

Nàng nói xong lau nước mắt.

"Ô ô ô... Thật xin lỗi, là ta sai rồi! Là ta hại Thiên Dật ca ca... Thiên Dật ca ca, thật xin lỗi, thật thật xin lỗi, ô ô ô..."

Nàng khóc đặc biệt khổ sở.

Y Thất Nguyệt: "..."

Cho nên...

Thuốc

Y Thất Nguyệt nhìn về phía Hoàng Mạn Đình nói: "Thuốc là ngươi bỏ xuống?"

Hoàng Mạn Đình lau nước mắt gật gật đầu: "Ừm, là ta hạ, thật xin lỗi là ta hại Thiên Dật ca ca, thật thật xin lỗi."

"Ngồi, nhanh ngồi."

"Y Thất Nguyệt đạo sư, ta muốn đi tìm Thiên Dật ca ca xin lỗi, ta cũng muốn nói xin lỗi ngài."

"Xin lỗi trước không cần, ngươi trước nói cho ta một chút, ai để ngươi làm."

Y Thất Nguyệt sau đó hỏi.

Cái này Hoàng Mạn Đình không trọng yếu, là nàng hạ thuốc, nhưng nàng hoàn toàn là bị lợi dụng.

Có hay không thù lao cái gì không trọng yếu, trọng yếu là có người mượn tay của nàng! Người kia mới là quan trọng!

"Y Thất Nguyệt đạo sư, ta cũng không biết."

"Ngươi cùng bản tiên nữ nói rõ chi tiết nói."

Ừm

Nàng xoa xoa nước mắt, sau đó cùng Y Thất Nguyệt nói ra: "Là một cái website, ta trong lúc vô tình biết đến trang web này, trên website ban bố một cái nhiệm vụ  nhiệm vụ cũng là để cho chúng ta hậu thông báo, tại nào đó cái thời gian điểm dùng Không Gian thuộc tính tại ngay tại làm trong cơm hạ dược!"

Cùng Y Thất Nguyệt nghĩ không sai biệt lắm!

"Cái gì website? Ai cho ngươi?"

Hoàng Mạn Đình lắc đầu: "Ta cái không quá được, tựa như là ta trong lúc vô tình tại học viện nhặt được một trương tấm thẻ nhỏ phía trên viết, ta cũng chính là thử nhìn một chút, không nghĩ tới là thật, ta nhiệm vụ còn chưa làm, chỉ là tiếp thì sớm đạt được một phần nhỏ thù lao, ta đã cảm thấy là thật."

"Website cho ta!"

Hoàng Mạn Đình gật gật đầu.

Y Thất Nguyệt thâu nhập một chút sau đó tiến vào website.

Đóng lại!

Website đã đóng lại.

"Trước đó còn rất tốt a."

Hoàng Mạn Đình nhìn lấy hình ảnh nói ra.

Nàng thật không biết.

Y Thất Nguyệt trầm ngâm một tiếng..