Chương 1789: Làm sai?

Chương 1789: Làm sai?

Rất hiển nhiên, trang web này sáng lập chính là vì câu cá!

Mà câu cũng là Hoàng Mạn Đình con cá này.

Đoán chừng a, website cũng là chuyên môn vì chuyện này mà sáng tạo.

Sau đó Hoàng Mạn Đình nói ra: "Đồ vật là hắn đặt ở một chỗ, sau đó thông qua website hậu trường liên hệ ta, ta đi qua lấy là được rồi."

"Sau đó thì sao?"

Hoàng Mạn Đình sau đó nói: "Ngược lại là hai ngày trước website còn tại thời điểm, hắn thông qua website cho ta phát một đầu tư nhân tin, nói một tháng sau một nhóm kia thù lao sẽ đặt tại giống nhau vị trí, ta cũng liền không nghĩ nhiều, cũng không có lên website."

Y Thất Nguyệt nhẹ gật đầu.

"Phương thức liên lạc cái gì hẳn không có đem?"

"Không có! Cũng chỉ là thông qua website, nhưng là ta cảm thấy khẳng định là trong học viện một người, mà lại nhất định không đơn giản!"

Trước mắt đến xem, duy nhất phương pháp phá giải thì là thông qua trang web này đến tra.

Thế nhưng là, website đều đã hết rồi!

Mà lại, Y Thất Nguyệt cảm thấy liền xem như thông qua website tra ra, cũng vô dụng, bởi vì tra được khẳng định không phải hậu trường người kia!

Nhưng là, cái kia tra vẫn là sẽ tra, cái này nàng sẽ tìm học viện người đi chuyên môn điều tra.

Mà chính mình...

"Ngươi đem ngươi lấy được thù lao cho ta nhìn một chút."

Y Thất Nguyệt nói ra.

"A... Tốt, tốt."

Hoàng Mạn Đình sau đó đem chính mình có được đồ vật lấy được Y Thất Nguyệt trước mặt, sau đó nói: "Còn có mấy cái ta đã dùng, nhưng là ta biết là cái gì."

"Ừm, viết xuống đến nói cho ta biết."

Y Thất Nguyệt nói ra, sau đó nàng bắt đầu nghiên cứu Hoàng Mạn Đình lấy được những vật này, nhìn xem theo những vật này bên trong có thể hay không được cái gì tin tức.

Nàng tin tưởng, trăm dày cuối cùng cũng có một sơ!

Cái này Hoàng Mạn Đình không phải liền là cái kia hậu trường người sơ sót điểm sao?

"Những vật này ta trước mang về, đến lúc đó ta sẽ trả lại cho ngươi."

"Ừm ừm!"

Y Thất Nguyệt đứng người lên.

Nàng chuẩn bị đi trở về, sau đó thật tốt tra một chút, những vật này khả năng ra từ nơi đâu!

Nàng cảm thấy đi, tra là thật khó khăn tra, bởi vì màn này sau người tổng không đến mức nói cho một người thù lao sẽ tiết lộ thân phận của mình a? Không đến mức ngốc như vậy núc ních.

Nhưng là...

Vạn nhất đâu?

Vạn nhất có thể tra được đâu? Vạn nhất hắn đều không có chú ý tới đâu? Vạn nhất hắn chính mình cũng không biết một cái đồ vật sẽ bại lộ thân phận đâu?

Dĩ nhiên không phải nói trực tiếp bại lộ thân phận của người này, ngươi chỉ cần bại lộ là tới từ thế lực nào, cái nào môn phái loại hình là đủ rồi.

Chí ít có thể có cái phương hướng đi.

"Y Thất Nguyệt đạo sư, Thiên Dật ca ca sẽ có hay không có sự tình?"

Hoàng Mạn Đình đứng lên, một mặt lo lắng hỏi.

"Yên tâm đi, không có việc gì."

Y Thất Nguyệt nói ra.

"Ừm ân, ta muốn đi xem Thiên Dật ca ca, cho hắn thật tốt từng đạo xin lỗi."

Hoàng Mạn Đình mong đợi nói ra.

"Hiện tại trước tạm biệt đi, hắn thụ thương, đến lúc đó lại đi, hiện tại thế nào, chúng ta hàng đầu mục tiêu là muốn tìm tới, đến cùng là ai có lá gan lớn như vậy dám can đảm đem bản tiên nữ mê đảo cũng muốn đối Diệp Thiên Dật người hạ thủ! Ngươi có thể dễ dàng tha thứ dạng này người tồn tại sao?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

Hoàng Mạn Đình lắc đầu liên tục: "Đương nhiên không thể, đương nhiên không thể!"

Dám hại nàng thích nhất Thiên Dật ca ca, nàng nhất định muốn báo thù! Nhất định muốn báo thù!

Quá ghê tởm a!

"Ừm! Cho nên chúng ta phải cố gắng đem thủ phạm thật phía sau màn cho bắt tới, đem hắn đem ra công lý! Chúng ta cần cùng một chỗ hợp tác!"

"Y Thất Nguyệt đạo sư ngài yên tâm đi, dám hại ta thích nhất Thiên Dật ca ca, liền xem như không thèm đếm xỉa cái mạng này, ta cũng phải bắt hắn cho bắt tới!"

Hoàng Mạn Đình cả giận nói.

Y Thất Nguyệt gật gật đầu: "Chúng ta cùng một chỗ cố lên!"

Tốt

Sau đó Y Thất Nguyệt đi ra.

...

Một lát sau.

"Không xong."

Ứng Vô Vấn đi tới Tần Lạc Phong chỗ sơn phong.

"Thì thế nào?"

Tần Lạc Phong người đều choáng váng.

Làm sao suốt ngày ra chuyện a.

"Thế nào?"

Tần Lạc Phong lo lắng dò hỏi.

"Hoàng Mạn Đình bị tra ra được."

"Cái gì?"

Tần Lạc Phong nhất thời không hiểu.

"Tại sao có thể như vậy? Không phải nói Hoàng Mạn Đình sẽ không tiết lộ tin tức sao? Nàng không phải còn có nhiều như vậy thù lao không có cầm sao? Làm sao lại đem tin tức cho tiết lộ ra ngoài rồi? Y Thất Nguyệt đạo sư ác như vậy?"

Tần Lạc Phong có chút luống cuống.

Ai

Ứng Vô Vấn cũng khó chịu a!

Hắn lúc đó bởi vì cảm thấy nếu như tìm nam, khả năng lại càng dễ bị hoài nghi!

Ngươi suy nghĩ một chút, hại Diệp Thiên Dật, vậy ngươi đầu tiên nghĩ đến khẳng định là cái nào đó nam làm hại đúng hay không?

Cho nên hắn cảm thấy, tìm nữ càng bảo hiểm!

Trên thực tế hắn nghĩ như vậy cũng là tuyệt đối không sai!

Nhưng là người tính không bằng trời tính a!

Y Thất Nguyệt lúc đó hỏi nhiều như vậy đều không có bất kỳ cái gì tác dụng, sự thật cũng biểu lộ Ứng Vô Vấn ý nghĩ cũng là đúng!

Hoàng Mạn Đình xác thực một mực tại thủ vững lấy điểm này, nàng cũng cũng không nói đến đi!

Thế nhưng là...

Tính toán sai coi như sai tại...

Nàng vậy mà như thế ưa thích Diệp Thiên Dật!

Nghe tới Diệp Thiên Dật bởi vì nàng hạ dược chuyện này mà sau khi bị thương, nàng trực tiếp không có người.

Sau đó trong nháy mắt phòng tuyến bị đánh tan, cùng Y Thất Nguyệt bàn giao tất cả.

Nghìn tính vạn tính không có tính tới cái này Hoàng Mạn Đình như thế ưa thích Diệp Thiên Dật a.

"Hoàng Mạn Đình thầm mến cái kia Diệp Thiên Dật, Y Thất Nguyệt đạo sư nói Diệp Thiên Dật thụ thương, nàng trực tiếp thỏa hiệp."

Thảo

Tần Lạc Phong tức giận mắng một tiếng.

"Thứ đồ gì."

Sau đó Tần Lạc Phong nhìn về phía Ứng Vô Vấn, hỏi: "Vậy bây giờ có phải hay không tình huống cực kỳ không ổn?"

Ứng Vô Vấn nói: "Cũng không phải, dưới tình huống bình thường, các nàng cũng tra không được thứ gì, càng không khả năng tra được bản thiếu đầu đi lên! Chỉ nói là, không nghĩ tới Hoàng Mạn Đình nhanh như vậy thì đặt xuống."

"Xác định sao? Ta hiện tại làm sao có một loại cảm giác bất an đâu?"

"Ừm! Không có chuyện gì."

Nói thật...

Ngay từ đầu Ứng Vô Vấn nói không có việc gì, hắn là rất có tự tin!

Đằng sau hắn vẫn là có tự tin!

Nhưng là bây giờ, hắn giống như không có lớn như vậy tự tin.

...

Y Thất Nguyệt đang tra.

Nàng thông qua mỗi một dạng Hoàng Mạn Đình có được đồ vật tại tra ra chỗ!

"Những thứ này đều không được."

Nàng đem một vài xác định không thể theo phía trên này tra được cái gì đồ vật để qua một bên!

Một lát sau.

Sàng chọn cuối cùng chỉ còn lại có hai dạng đồ vật.

"Ta có thể hay không làm sai."

Y Thất Nguyệt lúc này đột nhiên nghĩ đến cái này.

Vì cái gì?

Nếu như chờ một tháng, có thể có được càng nhiều một nhóm đồ vật, để Hoàng Mạn Đình chớ nóng vội bại lộ!

Đến lúc đó tìm tới kẻ sau màn khả năng càng lớn!

Bất quá, một tháng sau, có trời mới biết sẽ phát sinh nào biến cố, ai biết màn này sau người có thể hay không đã làm tốt một chút chuẩn bị.

Y Thất Nguyệt nhìn trước mắt hai thứ.

Một cái là một khối ngọc, khối ngọc này là linh khí, tuyệt không chỉ là một khối đáng tiền ngọc bội mà thôi.

Khác một vật là một cái một bình đan dược.

Y Thất Nguyệt đem bình đan dược này cũng đặt ở đống kia đã xác định không cách nào tìm tới thân phận đồ vật bên trong, cầm trong tay khối ngọc bội này.

Sau đó Y Thất Nguyệt quét quét qua, tại võng thượng tìm tìm, còn không tìm được khối ngọc này là cái gì linh khí.

Nàng đại mi hơi nhíu.

Cái này ngược lại là một tin tức tốt.

Đồ vật càng hi hữu, càng đặc thù, càng không đại chúng, như vậy ngược lại càng có thể khóa chặt thân phận..