Chương 1790: Trấn Yêu Tháp

Chương 1790: Trấn Yêu Tháp

Y Thất Nguyệt cầm lấy khối ngọc bội này sau đó đi tìm được Võ Thần học viện viện trưởng.

Võ Thần học viện viện trưởng cầm lấy khối ngọc bội này đánh giá.

"Đây cũng là Thánh giai linh khí nước lạnh ngọc, đeo nước lạnh ngọc, có thể trình độ nhất định miễn dịch Hỏa thuộc tính công kích, đồng thời có thể có trị liệu hiệu quả, cái này nước lạnh ngọc bên trong có Thủy thuộc tính chữa trị lực lượng, thời điểm then chốt có thể cứu mạng!"

Viện trưởng nói ra.

"Hi hữu sao?"

"Ngươi muốn là nói hi hữu, vậy dĩ nhiên là hi hữu, Thánh giai linh khí, đầu tiên ngươi cần muốn tìm tới một khối nước lạnh ngọc, mà nước lạnh ngọc trong thiên hạ kỳ thật cũng không có bao nhiêu, sau đó lại thông qua một số thủ đoạn đem bản thân cũng không phải là phàm phẩm nước lạnh ngọc luyện chế thành linh khí, đương nhiên là thứ lợi hại, chỉ nói là đối với một số tương đối mạnh người mà nói, vật này ý nghĩa cũng không phải là rất lớn."

Y Thất Nguyệt sau đó nói: "Sự tình ta đã tra được một số mặt mày, tra được hạ độc người, đây là cái kia hạ độc người hậu trường người cho thù lao của nàng."

"Người nào?"

Y Thất Nguyệt nói: "Nàng cũng không phải là vô tình, viện trưởng trước hết không cần trách tội người này, chủ yếu là sau lưng người kia."

Võ Thần học viện viện trưởng hơi hơi nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn nhìn về phía khối này nước lạnh ngọc, nói: "Thánh giai linh khí  có thể làm đưa người thù lao, thủ bút này kỳ thật không nhỏ, chí ít trong mắt hắn, Thánh giai linh khí không đáng giá nhắc tới."

Võ Thần học viện đều là một số da trâu nhân vật, cái nào cá nhân trên người không được có Thánh trên bậc linh khí? Thánh Đạo cấp, Thần Hư cấp, thậm chí là tiếp cận Thánh Diệt Á Thánh diệt, thậm chí là Thánh Diệt!

Nhưng là, ngươi có thể đem Thánh giai tùy ý đưa người, vậy ít nhất trong tay chỉ có thật đơn giản Thánh Đạo, Thần Hư cấp linh khí người làm không được a? Còn có vật gì khác?

Chí ít loại bỏ một nửa người!

"Cái kia vật này. .. Các loại một chút."

Y Thất Nguyệt đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Hắn nhất định lấy tay cầm qua, tổng không đến mức nói còn có thể nhớ đến đem vân tay lau một chút a?"

Nghĩ tới đây, Y Thất Nguyệt đột nhiên hưng phấn, sau đó dẫn theo váy thì chạy ra ngoài.

Vân tay, tuy nhiên vân tay trong kho không nhất định có người này ghi chép, nhưng là Y Thất Nguyệt hoàn toàn có thể tìm nàng hoài nghi những người kia, tìm cơ hội tìm được bọn họ vân tay sau đó làm so sánh.

Vân tay, chỉ sợ rất nhiều người đều sẽ sơ sẩy a?

Dù sao đây là một cái thế giới của võ giả a.

Y Thất Nguyệt tìm được chuyên môn cơ cấu sau đó làm một ngón tay văn rút ra, thuận tiện đi vân tay trong kho tìm một chút.

Quả nhiên tìm không thấy!

Bởi vì tuyệt đại đa số người tại vân tay kho bên trong căn bản chính là không có ghi chép.

Nhưng là không có quan hệ!

"Có thể sẽ đối Diệp Thiên Dật động thủ, đồng thời thân phận đối được người..."

Y Thất Nguyệt trong nội tâm có chừng đếm!

Ngoại trừ loại kia nàng căn bản không biết cùng Diệp Thiên Dật có quan hệ người, còn lại nàng tâm lý nắm chắc!

Cái gì Ứng Vô Vấn a, Tần Lạc Phong a, bao quát thậm chí khả năng có Quân Thương Hải những thứ này.

Kỳ thật dễ tìm, ngươi đơn giản nhìn một chút Diệp Thiên Dật bên người cùng hắn quan hệ rất tốt nữ hài tử, sau đó theo những nữ hài tử này, tìm các nàng người theo đuổi, những người theo đuổi này đâu? Thân phận phải là không đơn giản! Vậy là tốt rồi tìm!

Mà lại, Y Thất Nguyệt là đem tất cả mọi thứ đều cầm lấy đi giám định, trên cơ bản đều có cùng là một người vân tay! Có đã không có, nhưng là nhiều như vậy đều có, cho nên đầy đủ xác định!

Cũng trên cơ bản là không tồn tại nói là hãm hại người nào đó, đem phương hướng lừa dối tình huống đi.

"Viện trưởng, đến lúc đó ngài mượn cớ, đem học viện bài danh trước 108 những người kia triệu tập lại, ta cần thu thập một chút bọn họ vân tay."

Y Thất Nguyệt nói ra.

"Ừm, này cũng là chuyện nhỏ."

"Phiền toái!"

Y Thất Nguyệt cảm giác mình cùng chân tướng đã rất tiếp cận rất gần!

...

"Nghe nói không? Chúng ta Võ Thần học viện chuẩn bị tiến hành một lần hành động lớn."

"Cái gì hành động lớn a?"

"Nghe nói là muốn triệu tập học viện trước 108 tên học viên, đi làm một lần tập thể lịch luyện."

"Oa kháo! Trước 108 mới có thể đi? Vậy chúng ta là làm gì? Chúng ta gia nhập Võ Thần học viện là đến đánh đấm giả bộ (cho có khí thế) sao?"

"Cũng không thể nói như vậy, khẳng định là rất khó nhiệm vụ, mà lại học viện có học viện kế hoạch, hiện đang cho bọn hắn 108 tên huấn luyện, đến tiếp sau khẳng định có chúng ta a."

"..."

"Viện trưởng, làm sao đột nhiên thì trước thời hạn kế hoạch này a?"

Võ Thần học viện những người kia có chút không hiểu.

Theo lý mà nói, đây cũng là hai tháng sau một cái học viện kế hoạch.

"Ừm, đều như thế, không sai biệt lắm có thể bắt đầu."

"Bất quá còn có mười mấy người hẳn là tại nhiệm vụ bên trong, bọn họ không nhất định tới kịp lần này hành động."

"Vậy cũng không quan trọng, 108 về sau bổ vị tiến đi là được!"

"Minh bạch!"

"Ừm, đến lúc đó để bọn hắn dùng hệ thống mới ghi vào vân tay tin tức, còn có  nhiệm vụ khen thưởng tích phân đề cao mười cái điểm."

"Minh bạch!"

...

Võ Thần học viện muốn có được một số người vân tay tin tức, vậy nhưng quá đơn giản!

Tùy tiện đến cái nhiệm vụ, các ngươi đều phải tham gia, sau đó ghi vào một chút nhiệm vụ trước đó tin tức, bởi vì học viện có quy định nghiêm chỉnh, các ngươi đều phải tham gia! Mà lại bọn họ cũng nguyện ý tham gia! Bởi vì là lịch luyện, đồng thời còn có tích phân khen thưởng, cớ sao mà không làm đâu?

Hơn một trăm người hội tụ đến chỉ định trong đại sảnh.

Vốn là Bạch Hàn Tuyết không muốn tới, nhưng là Y Thất Nguyệt để cho nàng đến, còn nói với nàng đây cũng là đang điều tra chuyện này, nàng sẽ chiếu cố tốt Diệp Thiên Dật, Bạch Hàn Tuyết vẫn là đến đây.

"Diệp Thiên Dật không tới sao?"

Hạ Ngữ Hàn hiếu kỳ hỏi hướng Bạch Hàn Tuyết.

"A... Hắn không có đâu, có chuyện trọng yếu, vừa mới lịch luyện hết lại đi."

Bạch Hàn Tuyết nói ra.

"Dạng này a."

Kỳ thật Hạ Ngữ Hàn tuy nhiên không biết, nhưng là nàng cũng đã nhận ra một số.

Bởi vì Diệp Thiên Dật đi ra, hắn tổng không đến mức nói không có thời gian tại trong đám yêu quát một tiếng a, nhưng là Bạch Hàn Tuyết lại biết, thì rất kỳ quái.

"Diệp Thiên Dật đâu?"

Bởi vì thì 108 cá nhân, đều là ngưu phê nhân vật, tăng thêm Diệp Thiên Dật cũng là trước 108, chú ý Diệp Thiên Dật người vẫn là rất nhiều, những người kia tùy tiện quét qua cũng không có thấy Diệp Thiên Dật.

Quân Thương Hải liền thấy hiếu kỳ hỏi một tiếng.

"Không biết, khả năng tại lịch luyện?"

"Y Thất Nguyệt đạo sư thủ hạ những học viên kia đều tới, còn kém một cái Diệp Thiên Dật, cũng không biết đi làm mà."

Bọn họ không biết Diệp Thiên Dật tung tích ngược lại là khó chịu nhất, luôn cảm giác người này không giờ khắc nào không tại tăng lên chính mình!

"Các vị, ngồi xuống."

Mấy tên đạo sư cường giả đi đến đài.

Mọi người ngồi xuống, sau đó ào ào yên tĩnh trở lại.

"Là như vậy, lần lịch lãm này đâu? Vốn là dự định trễ một chút, nhưng là gần đây các ngươi tăng lên cũng rất nhiều, cho nên lần lịch lãm này có cần phải sớm một số, mà các ngươi 108 người đến đón lấy địa phương muốn đi là một cái các ngươi nhất định biết đến địa phương."

Mọi người lộ ra hiếu kỳ biểu lộ.

"Nơi này gọi là Trấn Yêu Tháp!"

Tê

Bọn họ nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Trấn Yêu Tháp? Chúng ta muốn đi Trấn Yêu Tháp?"

Trên mặt của bọn hắn đều lộ ra kinh ngạc còn có một số kiêng kỵ biểu lộ..