Chương 1791: Vân tay có

Chương 1791: Vân tay có

Trấn Yêu Tháp, là một chỗ cấm địa!

Cái này Chúng Thần chi vực hết thảy có ngũ đại cấm địa, Thần Vực cũng có ngũ đại cấm địa!

Cái này cùng nhau thập đại cấm địa được xưng là lớn nhất không địa phương có thể đi.

Đương nhiên là bởi vì quá nguy hiểm.

Mà Trấn Yêu Tháp là thập đại trong cấm địa bài danh có thể phía trước 5 một chỗ!

Nghe đồn, Trấn Yêu Tháp là tại Thượng Cổ thời kỳ, cũng chính là Chúng Thần thời đại, đếm thần hợp lực sáng tạo ra một chỗ!

Khi đó, cả phiến đại lục kỳ thật quy tắc còn không có như vậy hoàn thiện, hết thảy đều không có như vậy yên ổn!

Mà đại lục ở thời kỳ đó ra một cái chuyện rất lớn!

Yêu ma hoành hành!

Yêu ma cũng không tính Ma tộc, cũng không tính Yêu tộc, cũng là một loại so sánh tồn tại đặc thù, càng giống là cả hai dựng dục ra tới một loại tồn tại!

Yêu ma hoặc nhiều đều có vô cùng âm tà năng lực hoặc là đam mê!

Khát máu, hấp hồn, ăn người, hoặc là không có bản thể, như U Linh. vân vân.

Mà thời kỳ đó, xuất hiện một người, người này được thế nhân xưng là tà ma.

Lấy tà ma cầm đầu, vô số yêu ma không biết từ đâu mà đến, tàn phá bừa bãi đại lục!

Toàn bộ đại lục đã trải qua gắn liền với thời gian mấy năm tai nạn! Dân chúng lầm than.

Cái kia mấy năm, không có chỗ cho ngươi thật tốt trồng hoa màu, không có chỗ có thể để ngươi thật tốt ăn bữa cơm, lương thực khan hiếm, đơn thuần đói chết cũng không biết chết đói bao nhiêu người!

Mà Nhân tộc một mực tại chống lại, bao quát Yêu tộc!

Cuối cùng của cuối cùng, Nhân tộc hiệp lực đánh bại tà ma, cũng đem vô số yêu ma phong ấn tại Trấn Yêu Tháp bên trong!

Cái này một phong cũng là mấy trăm ngàn năm!

Đây là chuyện thật, không phải truyền thuyết!

Cho nên có thể minh bạch, vì cái gì những người này nghe được Trấn Yêu Tháp, bọn họ sẽ biến sắc!

Bởi vì từ nhỏ bọn họ bị quán thâu tư tưởng chính là, Trấn Yêu Tháp là tuyệt đối không địa phương có thể đi!

Bên trong phong ấn vô số kể đến tự Thượng Cổ thời kỳ yêu ma!

Có lẽ bọn họ không mạnh như ngươi, nhưng là. . .

Bởi vì ngươi đối với yêu ma cũng là một loại không biết, ngươi quen thuộc Yêu thú, Ma tộc, nhưng là yêu ma lực lượng là xa lạ!

Cho nên rất dễ dàng ra chuyện.

"Phó viện trưởng, Trấn Yêu Tháp không phải nói không thể đi sao?"

Có người hỏi.

"Đúng vậy a đúng vậy a, không phải nói Trấn Yêu Tháp là cấm địa sao? Cho dù là những cái kia đỉnh cấp cường giả cũng sẽ không đi qua, chúng ta đi qua có thể hay không làm trái quy định a?"

". . ."

Mọi người lao nhao.

"Là như vậy!"

Cái kia Phó viện trưởng đánh gãy bọn họ, sau đó nói: "Trấn Yêu Tháp từ xưa đến nay một mực bị Thần Vực các đại thế lực phái người thủ hộ, lấy Cửu Châu núi cầm đầu, Cửu Châu sơn dã đời đời kiếp kiếp thủ hộ giả Trấn Yêu Tháp! Nhưng là đâu, thời gian quá xa xưa, Trấn Yêu Tháp phong ấn từ từ buông lỏng."

"Cái gì?"

Mọi người chấn kinh!

Bởi vì bọn hắn biết, nếu như Trấn Yêu Tháp những vật kia đi ra, toàn bộ thế giới đoán chừng lại sẽ đại loạn!

Có trời mới biết mấy trăm ngàn năm thời gian, ở trong đó biến thành hình dáng ra sao.

"Mà mấy năm gần đây, các đại thế lực thương thảo liên quan tới Trấn Yêu Tháp sự tình, trong đó thì bao quát tiến về Trấn Yêu Tháp tiêu diệt yêu ma! Kỳ thật trước đó, Thần Vực đã tổ chức vô số kể cường giả tiến vào Trấn Yêu Tháp, đi đánh giết những cái kia yêu ma, Chúng Thần chi vực cũng có tham gia, Vạn Phật sơn cũng đi! Hiệu quả rõ rệt!"

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ!

Nguyên lai là đã bị điểm qua qua a.

"Nhưng mà, trước mắt mà nói, nếu như muốn hoàn toàn điểm qua, khả năng phải cần thời gian mười mấy năm, mà các ngươi đi Trấn Yêu Tháp đi đều là đã bị điểm qua qua địa phương, những thứ này đã bị điểm qua qua địa phương, kỳ thật vẫn như cũ có đại lượng yêu ma cường đại, Thần Vực cường giả đi điểm qua chủ yếu là một số tương đối mạnh, đã ở nơi đó xưng vương xưng bá yêu ma, kỳ thật không chỉ là các ngươi, đã có không ít người đi đến Trấn Yêu Tháp, khả năng có đã ở nơi đó chờ đợi mấy tuần."

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế!

Bọn họ liền nói đi, làm sao có thể để bọn hắn đi chịu chết nha.

"Có người của Thần Vực thật sao?"

"Vâng! Đương nhiên là có người của Thần Vực, mượn nhờ cơ hội lần này, kỳ thật thật nhiều thế lực đều coi nó là làm thành một cái lịch luyện thế lực tiểu bối cơ hội, mạnh hơn cường giả đã tại tầng cao hơn địa phương tiêu diệt, mà các ngươi chỉ cần tại tầng dưới là có thể!"

Ý tứ này rất rõ ràng, kỳ thật đã sớm có thần vực cường giả liên hợp Vạn Phật sơn cùng một chỗ tiến vào Trấn Yêu Tháp đánh giết yêu ma, nhưng là bọn họ đánh chết càng nhiều hơn chính là loại kia cường đại, một tầng tiếp lấy một tầng đi lên, ý là, hiện tại những cái kia người còn ở bên trong tiêu diệt đâu! Chỉ nói là bọn họ đi đến cao hơn tầng số.

Mà lại không chỉ là bọn hắn, Thần Vực cũng đã có người đi!

Vốn là đâu, Võ Thần học viện muốn để những người này trễ giờ đi, nói như vậy kỳ thật càng tốt hơn  nhưng là hiện tại kỳ thật suy nghĩ một chút cũng không quan trọng, vừa tốt có thể thừa dịp tra chuyện này để bọn hắn đi qua một chuyến! Khác biệt không tính quá lớn đi!

Sau đó cái kia Phó viện trưởng nói: "Trấn Yêu Tháp hết thảy có tầng mười ba, trước mắt lấy được tình báo, những người kia quét sạch đến tầng thứ chín, đã hao tốn thời gian mấy năm, bất quá cũng là năm nay mới chính thức thêm phái nhân thủ tiến vào Trấn Yêu Tháp! Mà cảnh giới của các ngươi, đại khái phía trước năm tầng không có vấn đề quá lớn, nhưng là đâu? Cũng phải cẩn thận, dù cho đã quét sạch qua, vẫn như cũ có khả năng có một ít yêu ma cường đại giấu còn thức không bị phát hiện, đồng thời những khả năng kia không có mạnh như vậy, kỳ thật cũng cũng không yếu!"

Phó viện trưởng tiếp tục nói: "Còn có, yêu ma đều có một ít năng lực đặc thù, thậm chí tồn tại cổ hoặc nhân tâm, phụ thân, tiến vào giấc mơ của ngươi giết ngươi chờ một chút năng lực, cho nên đi về sau vạn phần cẩn thận!"

"Viện trưởng, vậy chúng ta muốn 108 người cùng một chỗ hành động thật sao?"

Phó viện trưởng nói: "Ngược lại cũng không cần, các ngươi cũng đều không phải là nhân vật đơn giản, chính mình phân tổ, 108 người, sáu người phân một tổ đi, phân tốt về sau các ngươi báo cáo bảng danh sách, học viện cũng sẽ cho các ngươi phân phát bảo mệnh Không Gian Tinh Thạch, nhưng là vẫn như cũ có chết mạo hiểm, chính các ngươi nắm chắc, đánh giết yêu ma, sẽ nhận được ma tinh, những thứ này chính là của các ngươi điểm số! Cảnh giới càng cao ma tinh đạt được càng cao! Các ngươi đem tại Trấn Yêu Tháp đợi hai tuần thời gian! Hi vọng đối với các ngươi tới nói cũng là một trận cực đại trợ giúp!"

Mọi người nhẹ gật đầu.

"Đồng thời các ngươi phải nhớ kỹ, các ngươi lúc nào cũng có thể gặp phải Thần Vực đi vào người, cũng có thể có Chúng Thần chi vực các đại thế lực phái tiến đi lịch luyện người trẻ tuổi, thậm chí có khả năng gặp phải cường giả, thật tốt ở chung, không nên dẫn phát mâu thuẫn, một khi dẫn phát mâu thuẫn, đây cũng là đối các ngươi an nguy của mình không chịu trách nhiệm biểu hiện, hiểu chưa?"

"Minh bạch!"

"Tốt! Hiện tại tất cả mọi người dùng cái này đến tiếp tân tiến vào hệ thống, in dấu tay ghi vào hệ thống, sau đó cho các ngươi một ngày thời gian chuẩn bị, một ngày sau đó, học viện sẽ mang các ngươi đi Cửu Châu núi, tiến vào Trấn Yêu Tháp!"

Vâng

Sau đó bọn họ theo thứ tự ghi vào vân tay.

Vân tay có, vân tay tự nhiên cũng có!

Mà một bên khác, Y Thất Nguyệt cùng viện trưởng ngồi cùng một chỗ, bọn họ nhìn chằm chằm màn hình!

Bên kia ghi vào vân tay, bọn họ bên này tại đối vân tay!

Chỉ cần là tìm tới cùng Hoàng Mạn Đình lấy được những thứ này vân tay giống nhau người này, liền có thể khóa chặt..