Chương 1792: Diệp Thiên Dật tỉnh lại

Chương 1792: Diệp Thiên Dật tỉnh lại

Cái này 108 cá nhân rất nhanh đều ghi vào tin tức hoàn tất!

Bọn họ cho rằng cũng là rất bình thường ghi vào tin tức tiến vào hệ thống thôi, không có gì.

Trên thực tế vẫn luôn là dạng này a.

Chỉ nói là, cái này là lần đầu tiên dùng bàn tay văn phương thức, nhưng là bọn họ cảm thấy cũng là rất bình thường.

"Tìm được!"

Y Thất Nguyệt so sánh một chút vân tay, sau đó rốt cục cho nàng tìm được!

"Người nào?"

Y Thất Nguyệt nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Diệp Phàm."

"Ừm? Là hắn à."

Nói thật, Y Thất Nguyệt cũng có chút kinh ngạc.

Cái này Diệp Phàm, tuy nhiên khả năng cùng Diệp Thiên Dật có thù, hoặc là nói nhìn Diệp Thiên Dật khó chịu, nhưng là Y Thất Nguyệt là thật không có cảm thấy lại là Diệp Phàm.

Bởi vì cùng Diệp Thiên Dật một chút có một chút xung đột chính diện, hoặc là nói tranh phong tướng đúng, ngươi thêm cái Quân Thương Hải đều được a, mà Diệp Phàm...

Hắn cùng Diệp Thiên Dật duy nhất tiếp xúc thì là trước kia tại sòng bạc bọn họ đánh cược, sau đó phóng thích linh hồn lực cùng tinh thần lực không ngừng cải biến si trong thùng lớn nhỏ một lần kia a?

Không đến mức nói, một món đồ như vậy sự tình để Diệp Phàm đối Diệp Thiên Dật cứ như vậy sinh ra sát tâm, thậm chí không tiếc dùng phức tạp như vậy phương pháp đến đối Diệp Thiên Dật động thủ đi?

Nói thật, thật không nghĩ tới.

Nhưng là, sự thật bày ở trước mắt!

Có lẽ là Diệp Thiên Dật cùng Diệp Phàm ở giữa có nàng không biết cái gì ân oán đâu? Cái này không rất bình thường sao?

"Rốt cục cho bản tiên nữ tìm được!"

Y Thất Nguyệt có thể bất kể là ai! Liền xem như học viện cái nào đó đạo sư nàng cũng không thể bỏ qua!

Sau đó Y Thất Nguyệt liền muốn đứng dậy đi qua.

"Y Thất Nguyệt đạo sư, an tâm chớ vội."

Vẫn là viện trưởng tâm cảnh so sánh trầm ổn, hắn gọi lại Y Thất Nguyệt.

"Viện trưởng, chuyện bây giờ còn không rõ sao? Bản tiên nữ không chịu nổi!"

"Y Thất Nguyệt đạo sư."

Viện trưởng ánh mắt nhìn về phía Y Thất Nguyệt, nói: "Bản viện trưởng biết trong lòng ngươi bởi vì chuyện này không thoải mái, nhưng là có một số việc cũng không có đơn giản như vậy."

"Viện trưởng, bản tiên nữ nói, nhiều đồ như vậy tất cả đều là của hắn vân tay, như vậy cũng không tồn tại có người giá họa khả năng, chẳng lẽ lại có người trộm Diệp Phàm đồ vật sau đó làm thành cho người khác thù lao sao? Khả năng sao?"

Y Thất Nguyệt là không tin!

"Vâng! Đạo lý bản viện trưởng đương nhiên minh bạch! Nhưng là ngươi tỉnh táo một chút, đem hết thảy tất cả đều nghĩ kỹ về sau, sau đó tìm một cái chính xác trường hợp, chính xác phương thức lại đi làm chuyện này, ngươi bây giờ như thế không tỉnh táo, ngươi là muốn đi ở trước mặt tất cả mọi người tìm tới Diệp Phàm, sau đó tại chỗ chất vấn hắn sao? Kể từ đó, sự tình thì quá lớn, vậy vạn nhất, bản viện trưởng nói vạn nhất thật không phải cái kia Diệp Phàm, ngươi cái kia kết cuộc như thế nào?"

Y Thất Nguyệt bình tĩnh lại.

Nàng quả thật có chút không tỉnh táo!

Thậm chí vừa mới nàng nghĩ là, ở trước mặt tất cả mọi người trực tiếp đem cái kia Diệp Phàm bắt tới.

Chủ yếu là trong nội tâm nàng quá khó tiếp thu rồi!

Diệp Thiên Dật ra chuyện này, để cho nàng cảm thấy đều là lỗi của nàng!

Nàng quá gấp.

"Y Thất Nguyệt đạo sư, ngươi xem một chút cái này vân tay."

Viện trưởng nói một câu.

"Vân tay có vấn đề gì không?"

Y Thất Nguyệt không hiểu hỏi.

"Cũng là lão phu vừa mới chú ý tới, ngươi xem một chút những linh khí này phía trên vân tay, ngươi nhìn kỹ một chút chỗ nào không thích hợp."

Y Thất Nguyệt sau đó mượn nhờ đặc thù ánh đèn máy móc nhìn sang.

Lúc này, nàng cũng mới phát hiện không thích hợp!

Nàng chỉ là tra xét vân tay, nhưng là có nhiều thứ nàng không có chú ý tới!

Cũng tỷ như hiện tại!

Tất cả mọi thứ phía trên vân tay kỳ thật chỉ có một cái tay, mà lại chỉ có ba cái ngón tay vân tay, đồng thời, những thứ này vân tay dáng vẻ một dạng!

"Tại sao có thể như vậy!"

Y Thất Nguyệt đại mi nhíu chặt!

"Chỉ có ba cái ngón tay vân tay, cho dù là lớn hơn nữa linh khí phía trên cũng chỉ có ba ngón tay vân tay, trừ phi người này chỉ có một đôi tay, ba ngón tay, bằng không mà nói, Y Thất Nguyệt đạo sư ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Y Thất Nguyệt trầm tư một chút sau đó nhìn về phía viện trưởng.

"Viện trưởng ý của ngài là, là có người đạt được Diệp Phàm vân tay, sau đó đem hắn vân tay dán tại những vật này phía trên?"

"Ngoại trừ cái này, ngươi còn có thể nghĩ đến đâu cái khả năng?"

Y Thất Nguyệt nhất thời bị giội cho nước lạnh ngồi ở chỗ đó.

Đúng vậy a.

Tất cả mọi thứ đều chỉ có ba ngón tay vân tay, mà lại, cũng tỷ như ngón trỏ vân tay, tại rất nhiều vị trí đều có không thích hợp phương hướng, hiển nhiên là có người đem vân tay dán tại những thứ này phía trên, chính là vì giá họa!

Đảo đi đảo lại, cuối cùng điều tra vẫn là giá họa!

Y Thất Nguyệt thở dài một hơi.

Quá giảo hoạt.

Không sai!

Ứng Vô Vấn làm không sai đã làm tốt cái này chuẩn bị!

Vân tay đúng là rất dễ dàng bị sơ sót đồ vật, đối với người bình thường tới nói là tuyệt đối sẽ không bị sơ sót, bọn họ tại gây án làm gì thời điểm lớn nhất đầu tiên nghĩ đến thì là vân tay.

Nhưng là đối với một tên đỉnh cấp võ giả, thiên tài tới nói, ngược lại vật này rất dễ dàng bị xem nhẹ!

Nhưng là, người này không có xem nhẹ.

"Đáng giận a! Đáng giận a!"

Y Thất Nguyệt khí khó chịu muốn chết!

Người này, thật, nàng thật muốn giết người a!

Nàng đã rất nhiều năm tâm tính không có như thế không dễ chịu lắm!

Kỳ thật chủ yếu cũng là bởi vì chuyện này nàng có lỗi! Cũng là nàng dẫn đến Diệp Thiên Dật ra chuyện!

Nàng tâm tình thật không tốt, trong nội tâm rất áy náy, rất khó chịu!

Cho nên nàng rất bức thiết!

Loại cảm giác này cũng là so lên chính mình sự tình đều muốn bức thiết.

Bởi vì vì chính mình sự tình làm gì cũng là cùng chính mình có quan hệ, người khác, cái kia cùng người khác có quan hệ, hơn nữa còn liên lụy đến người khác thân nhân, người yêu. vân vân...

Nàng tối thiểu muốn cho Diệp Thiên Dật, cho Bạch Hàn Tuyết các nàng một cái công đạo!

Dù cho cái này bàn giao không cứu vãn nổi cục diện, nàng cũng nhất định phải cho!

Nhưng bây giờ, để cho nàng coi là rẽ mây nhìn thấy mặt trời sự tình, trên thực tế lại bao phủ tại một đoàn trong hắc vụ.

Nàng thật rất khó chịu!

Võ Thần học viện viện trưởng đứng lên, vỗ vỗ Y Thất Nguyệt bả vai, nói: "Bình tĩnh một chút, tuyệt đối không nên để tâm tình tả hữu chính ngươi, dạng này mới có thể làm ra tốt nhất phán đoán, chí ít tin tức này cũng không phải không có tác dụng."

Y Thất Nguyệt thở sâu thở ra một hơi gật gật đầu.

"Vâng! Có thể cho chúng ta co lại vòng quan hệ."

Có thể cầm tới Diệp Phàm vân tay, vậy người này khẳng định cùng Diệp Phàm đi rất gần, không thể nói rất gần, chí ít có thể lấy tiếp xúc đến!

Nhưng là nghĩ lại.

"Có thể, nếu như Diệp Phàm đi cái nào đó nhà hàng ăn một bữa cơm, dù cho cùng Diệp Phàm không có đặc biệt gần quan hệ, cũng có thể được hắn vân tay a."

Y Thất Nguyệt thở dài một hơi.

Giống như cái này manh mối lại gãy mất.

Y Thất Nguyệt gãi gãi mái tóc của mình.

"Không có việc gì! Bản viện trưởng sẽ cho người từng chút từng chút tra, người này chí ít không có làm đến giọt nước không lọt! Tin tưởng Y Thất Nguyệt đạo sư kỳ thật trong lòng ngươi đại khái có mấy cái sâu nhất đối tượng hoài nghi đi."

Y Thất Nguyệt gật gật đầu.

"Thế nhưng là, cũng chỉ là hoài nghi thôi a."

Nàng thở dài một hơi.

Ngay lúc này...

Y Thất Nguyệt công năng đồng hồ vang lên.

Y Thất Nguyệt nhìn thoáng qua, sau đó nàng tranh thủ thời gian nhận nghe điện thoại.

Uy

"Y Thất Nguyệt đạo sư, Diệp Thiên Dật tỉnh lại."

Y Thất Nguyệt: ? ? ?.