Chương 1793: Tú ân ái! A a a!

Chương 1793: Tú ân ái! A a a!

Y Thất Nguyệt người trực tiếp choáng váng.

Diệp Thiên Dật... Trở về rồi?

Hắn... Làm sao trở về? Làm sao làm được?

"Trương... Trương đạo sư, ngươi không có gạt ta a?"

Y Thất Nguyệt mộng bức mà hỏi.

"Không có a, hắn bây giờ đang ở nơi này đâu, chỉ là linh hồn không có tiến vào nhục thân thôi, cho nên nói chuyện nghe không được, Y Thất Nguyệt đạo sư ngài muốn không đến nhìn một chút?"

"A... A... Tốt, ta hiện tại liền đến! Chớ cúp, chớ cúp a."

Y Thất Nguyệt sợ treo sau đó lại gọi điện thoại, đây hết thảy đều là giả.

"Diệp Thiên Dật trở về rồi?"

Viện trưởng đương nhiên nghe được trong điện thoại nội dung.

"Ừm a, ta phải nhanh đi nhìn xem tình huống gì."

Y Thất Nguyệt có chút mộng bức.

"Ừm, nhanh đi, có tin tức gì nói cho bản viện trưởng."

Vâng

Sau đó Y Thất Nguyệt vội vội vàng vàng đi tới Võ Thần tám viện tiểu thế giới kia bên trong.

Diệp Thiên Dật vẫn là nằm ở nơi đó!

Một tên xinh đẹp nữ đạo sư đứng ở đằng kia, ở trước mặt nàng là Diệp Thiên Dật linh hồn.

Diệp Thiên Dật sau đó cười đối với Y Thất Nguyệt vẫy vẫy tay.

Y Thất Nguyệt: ? ? ?

Không sai!

Thì thẳng mộng bức.

Mấu chốt là, đây là Diệp Thiên Dật a, cái này tiện như vậy bộ dáng, mẹ nó cũng là hắn a.

"Đợi chút nữa."

Y Thất Nguyệt tranh thủ thời gian xuất ra Dẫn Hồn Đăng! Sau đó trợ giúp Diệp Thiên Dật Dẫn Hồn nhập thể.

Một lát sau...

Nằm dưới đất Diệp Thiên Dật mở mắt.

"Ôi ngọa tào."

Tạch tạch tạch _ _ _

Diệp Thiên Dật dùng lực thư triển chính mình gân cốt, phát ra đùng đùng không dứt tiếng vang.

"Thoải mái!"

Diệp Thiên Dật phát ra một tiếng thoải mái thanh âm.

Y Thất Nguyệt ở bên cạnh thấy choáng.

Luôn cảm giác, chính mình đây có phải hay không là đang nằm mơ a.

Sau đó nàng lặng lẽ nhẹ nhàng bóp chính mình một chút.

Tê

Đau a.

"Uy, làm gì đâu?"

Diệp Thiên Dật đi tới Y Thất Nguyệt trước mặt lung lay tay.

Y Thất Nguyệt duỗi tay nắm lấy Diệp Thiên Dật cổ tay.

"Uy, làm gì a."

"Ngươi làm sao trở về?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

"Ngạch... Sơn nhân tự có diệu kế nha, không có ý tứ a, để cho các ngươi lo lắng, ta lúc đó tại minh tưởng bên trong, cho nên ra không được."

Y Thất Nguyệt: "..."

"Không, là có người hại ngươi."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Kỳ thật hắn nghĩ tới.

"Ta đã biết."

"Ta đang tra."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không cần."

Ừm

Y Thất Nguyệt nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc, sau đó mỹ mỹ hít một hơi, cười nói: "Có thể tra thì tra, không quan trọng."

Bởi vì kỳ thật Diệp Thiên Dật trong nội tâm nắm chắc, hắn biết đại khái là ai làm, dù sao đơn giản chính là như vậy mấy người nha, đối Diệp Thiên Dật đến nói thật không có quá lớn cái gọi là.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Không có chuyện gì, ta tâm lý nắm chắc."

"Nhưng là cái kia tra bản tiên nữ vẫn là sẽ tra."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Được, hiện ở chỗ này tình huống gì a?"

"Cũng không có tình huống như thế nào, thu thập vân tay, hiện tại trước 108 tên dự định đi Trấn Yêu Tháp bên trong, ngươi thì nghỉ ngơi thật tốt đi."

Y Thất Nguyệt nói ra.

"Ta dựa vào! Ta đã nằm ở chỗ này hơn một tháng, ta lại không động hai lần, ta người đều muốn phế đi a, không được, ta phải đi."

"Ngươi không có vấn đề?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đương nhiên không thành vấn đề, ta nhưng muốn đến lộ một chút mặt a, để cho những cái kia trong lòng người thật tốt vui vẻ vui vẻ."

Diệp Thiên Dật khóe miệng lộ ra một vệt cười xấu xa.

"Vậy ngươi tranh thủ thời gian cùng Bạch Hàn Tuyết các nàng nói một tiếng đi."

Ừm

Một bên khác...

Trong đám truyền đến Diệp Thiên Dật cởi mở giọng nói!

"Muội tử nhóm, ta trở về!"

Trong đám cơ hồ là tất cả mọi người không biết Diệp Thiên Dật bên này xảy ra chuyện gì, các nàng chỉ biết là Diệp Thiên Dật đi Minh giới.

Rất nhiều chi tiết phương diện đồ vật còn không rõ ràng lắm!

Cho nên khi Diệp Thiên Dật sau khi trở về, bọn họ đương nhiên sẽ vui vẻ!

Nhưng là đâu, Bạch Hàn Tuyết là không dám tin.

Mặc dù nói... Nàng nói tin tưởng Diệp Thiên Dật, thế nhưng là đương sự thực xuất hiện thời điểm, nàng thật trong lòng cảm giác không cách nào hình dung.

Bạch Hàn Tuyết sau đó trực tiếp chạy ra.

Bành

Nàng một đầu va vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Ôi, ta nói tiểu Hàn Tuyết, ngươi đụng chết ta rồi a."

Diệp Thiên Dật cười ôm Bạch Hàn Tuyết.

Bạch Hàn Tuyết dùng lực đối với Diệp Thiên Dật ở ngực nện cho vài cái.

"Tiểu chút khí lực, tiểu chút khí lực."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Bạch Hàn Tuyết đôi mắt đẹp phiếm hồng.

"Hỗn đản! Ngươi làm sao mỗi lần đều muốn ra một ít chuyện."

Bạch Hàn Tuyết tức giận đến không được.

"Ta sai rồi mà bé ngoan."

Diệp Thiên Dật chẳng biết xấu hổ mà cười cười ôm lấy Bạch Hàn Tuyết.

Bạch Hàn Tuyết dĩ nhiên không phải sinh khí, nàng cũng là khó chịu.

Lo lắng.

Loại này khí không phải thật sự khí.

Diệp Thiên Dật trong nội tâm thật đặc biệt áy náy.

"Được rồi tiểu Hàn Tuyết, ta bây giờ không phải là thật tốt nha."

Bạch Hàn Tuyết lặng lẽ lau nước mắt.

"Về sau ta thề!"

Diệp Thiên Dật giơ tay lên.

Bạch Hàn Tuyết trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Nàng đều biết Diệp Thiên Dật trong miệng sẽ đụng tới lời gì.

Diệp Thiên Dật nhìn đến Bạch Hàn Tuyết biểu lộ, sau đó hậm hực cười một tiếng.

"Ta thề, tuyệt đối sẽ không lại để cho ngươi lo lắng."

"Đi chết."

Bạch Hàn Tuyết lại là đẩy Diệp Thiên Dật một chút.

Người này nói chuyện dù sao là không tin.

"Làm sao để cho ta đi chết a."

Diệp Thiên Dật chẳng biết xấu hổ lại là ôm nàng.

"Dù sao ngươi mỗi lần nói chuyện cũng không tính là đếm."

"Lần này khẳng định chắc chắn!"

Diệp Thiên Dật thề nói.

"Được rồi."

Bạch Hàn Tuyết đối với Diệp Thiên Dật liếc mắt.

Sau đó nàng cho Diệp Thiên Dật sửa sang lấy y phục, nói ra: "Đây là chính ngươi lịch luyện quá trình, ta cũng không có tư cách đi quản, dù sao ngươi chỉ cần biết rằng, ngươi không thể xảy ra chuyện gì, tại phía sau của ngươi còn có nhiều như vậy không thể không có ngươi người."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

Ngô

Sau đó Diệp Thiên Dật dùng lực đem nàng ôm vào trong ngực, dùng lực hôn nàng.

Người chung quanh rất nhiều a.

Bọn họ thấy cảnh này!

"Ngọa tào! Muốn đừng như vậy a, cái này Diệp Thiên Dật muốn hay không cái dạng này a? Không phải liền là một tháng không có gặp mặt sao? Các ngươi không đến mức tại trước mặt mọi người dạng này thân ái a? A a a! ! Các ngươi trở về phòng có được hay không? Trở về phòng còn có thể làm chút gì đồ đâu."

"Thảo! Giết chó giết chó! Ta không có người!"

"Ô ô ô... Nhớ qua cũng bị Thiên Dật ca ca dạng này thân ái a."

"..."

Y Thất Nguyệt ở phía sau thấy cảnh này.

"Dựa vào nha!"

Nàng vuốt ve cái trán.

Quả nhiên tiện người vẫn là tiện nhân kia a.

Bên cạnh, mấy người đi ngang qua.

"Diệp Thiên Dật?"

Tiêu Tích Linh đôi mắt đẹp thấy được ở nơi đó thân vẫn Diệp Thiên Dật.

Nàng người ngây ngẩn cả người.

Nàng còn dụi dụi con mắt, xác định chính mình không có nhìn lầm!

Thật là Diệp Thiên Dật!

Trong nháy mắt đó, nàng không biết mình là tâm tình gì.

Cũng là ngược lại giống như có một ít loại kia... Vui vẻ?

"Ngọa tào! Diệp ca!"

Ngô Nhất cùng Gia Cát Văn hai người cũng là đi ngang qua nhìn thấy màn này, Ngô Nhất hô một tiếng thì muốn xông tới, nhưng là bị Gia Cát Văn cản lại.

"Người ta ở nơi đó ân ái đâu, ngươi muốn đi qua đánh gãy sao?"

Gia Cát Văn khẽ cười nói.

A

Ngô Nhất gãi đầu một cái, sau đó cười cười xấu hổ.

Gia Cát Văn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Quả nhiên!

Cái này Diệp Thiên Dật xác thực không đơn giản!.