Chương 1794: Mặc Bạch uy hiếp

Chương 1794: Mặc Bạch uy hiếp

Bản thân là một cái khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng sự tình!

Thật, linh hồn của ngươi bị vây ở chết người mới có thể đi vào Minh giới, sau đó...

Ngươi đi ra rồi?

Thì không hợp thói thường!

Thật là làm sao nghĩ cũng nghĩ không ra là làm sao đi ra.

Nhưng là sự thật thì bày ở trước mắt!

Thế nhưng là đây...

Gia Cát Văn hoàn toàn đã cảm thấy.

Loại chuyện này đặt ở người khác bất luận cái gì trên người một người hắn đều cảm thấy không có khả năng, nhưng là hoàn toàn cũng là đặt ở Diệp Thiên Dật trên thân hắn cảm thấy có khả năng.

Mà sự thật đúng là có khả năng!

"Ngươi làm gì."

Bạch Hàn Tuyết rốt cục tránh thoát Diệp Thiên Dật, đỏ mặt đem Diệp Thiên Dật cho đẩy ra.

"Ta. . . Ta đi chuẩn bị đồ vật."

Bạch Hàn Tuyết nói xong thẹn thùng chạy ra.

"Đều lão phu lão thê, thẹn thùng cái gì a."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy bóng lưng của nàng.

Bạch Hàn Tuyết không nói tiếng nào, tranh thủ thời gian chạy.

Thật là, mắc cỡ chết người ta rồi!

Ngay trước mặt của nhiều người như vậy, a a a! !

"Diệp ca!"

Lúc này Ngô Nhất cùng Gia Cát Văn mới đi qua.

Diệp Thiên Dật cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Kiểu gì a gần nhất."

"Ha ha ha, rất tốt, ngược lại là Diệp ca ngươi, ngọa tào! Ngươi thế nào đi ra đó a?"

Ngô Nhất kích động hỏi.

"Tự nhiên có biện pháp nha."

"Ngưu bức! Thật sự là ngưu bức! Xem ra Diệp ca tại tiến trước khi đi cũng đã nghĩ đến có thể như vậy, sớm chuẩn bị sẵn sàng a?"

Ngô Nhất cho Diệp Thiên Dật thụ một cái ngón tay cái.

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Vỗ mông ngựa qua a."

Ngô Nhất cười gãi gãi đầu.

Nhưng là hắn chỉ có thể nghĩ đến cái này khả năng a.

"Ta liền biết, Diệp huynh ngươi sẽ không cứ như vậy ra chuyện."

Gia Cát Văn mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật.

"Đó là đương nhiên."

"Cảm giác Diệp huynh mạnh rất nhiều a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Đương nhiên mạnh rất nhiều, hắn cảnh giới bây giờ là tam hồn cảnh cấp một!

Linh hồn của hắn cường độ mười phần khoa trương!

Mà lại còn chiếm được đến từ Minh giới cường đại ánh trăng cùng không độ hai thanh linh khí.

Duy nhất để hắn cảm thấy có chút khổ sở cũng là Minh giới Lâm Nhược Nhược cùng... Thượng Quan Vũ đi.

Có lẽ có cơ hội hắn vẫn là sẽ trở về.

"Đúng rồi! Trấn Yêu Tháp đi sao?"

"Đi! Đương nhiên đi!"

...

"Ứng huynh, không xong, không xong!"

Tần Lạc Phong lo lắng đi tới Ứng Vô Vấn chỗ thứ hai mươi ngọn núi.

"Có cái gì không tốt."

Ứng Vô Vấn theo hậu hoa viên đi ra, trong tay còn bưng một ly rượu đỏ!

"Không phải liền là vân tay sao? Yên tâm đi, những vật kia đâu, bản thiếu đã sớm ở phía trên thả người khác vân tay, liền xem như hoài nghi cũng là hoài nghi đến trên đầu của người khác, lui thêm bước nữa, hoài nghi là vu oan hãm hại cũng hoài nghi không đến trên đầu chúng ta a."

Ứng Vô Vấn nhàn nhã nói.

Hắn là không có chút nào hoảng a.

"À không, Diệp Thiên Dật trở về a."

Phốc

Ứng Vô Vấn một miệng rượu vang đỏ trực tiếp phun tới.

"Ngươi nói cái gì?"

Tần Lạc Phong ngồi xuống.

"Ta nói, Diệp Thiên Dật trở về."

"Khụ khụ _ _ _ "

Hắn liên tục lau đi khóe miệng rượu vang đỏ.

"Cái gì?"

Tần Lạc Phong bất đắc dĩ lắc đầu.

"Tận mắt thấy! Người ta cùng Bạch Hàn Tuyết ở trong học viện ôm hôn đâu, có thể là giả sao?"

"Không có khả năng a!"

Ứng Vô Vấn tranh thủ thời gian mở ra diễn đàn!

Quả thật đúng là không sai!

Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết tại học viện ôm hôn chuyện này nhất thời vọt tới diễn đàn điểm nóng mười vị trí đầu.

Chủ yếu là những cái kia các muội tử đỉnh nhiệt độ.

Sau đó ảnh chụp, video...

Không có giả.

"Làm sao có thể?"

Ứng Vô Vấn người đều choáng váng a.

Hắn tốn sức trăm cay nghìn đắng, thậm chí không tiếc nỗ lực lớn như thế đại giới đổi lấy... Chỉ là để Diệp Thiên Dật muộn trở về mấy ngày?

"Không có khả năng a! Theo lý mà nói coi như cái kia Diệp Thiên Dật có thể trở về, bảo vệ không cho phép cũng là mấy chục năm, trên trăm năm thậm chí hơn ngàn năm sau đó a, khi đó hắn nhục thân đều phế đi, sao lại thế..."

Ứng Vô Vấn thật sự là có chút khó có thể tiếp nhận.

"Đúng vậy a, ta cũng kỳ quái a, thế nhưng là sự thật cũng là như thế, chuyện chắc như đinh đóng cột."

Ứng Vô Vấn nắm chặt quyền đầu!

"Vì cái gì! Vì cái gì giết một người dễ dàng như vậy, nhưng là mỗi lần đến cái này Diệp Thiên Dật, cứ như vậy khó đâu? Vì cái gì cứ như vậy khó đâu?"

Hắn nghiến răng nghiến lợi!

Một bên khác...

Mặc Bạch là tâm tình cực tốt tại một cái khách sạn năm sao ăn đồ vật!

Hắn còn mang theo một cái xinh đẹp muội muội.

Cái này muội muội đâu? Cũng chỉ là một người bình thường thôi, nhưng là thắng ở xinh đẹp a, vẫn là hoa khôi đây.

Sau đó hắn nhận được một tin tức.

Tin tức này là Ứng Vô Vấn phát cho hắn.

Đơn giản cũng là Diệp Thiên Dật trở về, còn có ảnh chụp cùng video.

Cọ

Mặc Bạch nhìn chằm chằm cái kia hình ảnh, gương mặt không dám tin, trực tiếp vô ý thức đứng lên.

"Lão công, thế nào?"

Mỹ nữ kia nghi ngờ nhìn về phía Mặc Bạch.

"Sao lại thế! Sao lại thế!"

Mặc Bạch nắm chặt quyền đầu!

Vì cái gì?

Vì cái gì dạng này cái kia Diệp Thiên Dật đều có thể trở về?

Rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể giết cái kia Diệp Thiên Dật?

Dạng này đều có thể trở về, ngươi để hắn làm sao bây giờ a?

Không được!

Nhất định phải giết Diệp Thiên Dật!

Diệp Thiên Dật bất tử, hắn ăn ngủ không yên!

Thật giống như, hắn đời này trước mắt đến về sau cực kỳ lâu mục tiêu cũng là giết Diệp Thiên Dật!

Chỉ cần Diệp Thiên Dật bất tử, cái này đem là hắn một mực mục tiêu! Mà lại Mặc Bạch biết, hiện tại Diệp Thiên Dật giết không chết, vậy sau này thì càng không tốt giết a!

Thừa dịp hiện tại cảnh giới của hắn vẫn còn tương đối thấp, xác xuất thành công vẫn là vô cùng lớn.

...

Yêu Tâm phong Yêu Hậu cũng là biết được tin tức này!

Nàng cũng là thở dài một hơi, ngồi ở chỗ đó uống trà.

"Tiểu tử này."

Nàng hiếm thấy khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Đây là đối Diệp Thiên Dật khẳng định nụ cười.

Nàng tại khen ngợi Diệp Thiên Dật.

...

Võ Thần học viện.

Tiêu Tích Linh nhận được một chiếc điện thoại.

Nàng nhìn chung quanh, sau đó đi đến trong một cái góc nhận nghe điện thoại.

Uy

Dãy số biểu hiện chính là số xa lạ, nhưng là nàng biết đại khái là ai.

"Tiêu cô nương."

Một đầu khác tự nhiên là Mặc Bạch thanh âm.

"Ngươi muốn làm gì?"

Tiêu Tích Linh trầm giọng hỏi.

"Tiêu cô nương làm sao đem mã số của ta cùng gõ gõ đều kéo đen a, làm hại bản tôn tìm ngươi tìm thật cực khổ."

"Giữa chúng ta đã không có quan hệ."

Tiêu Tích Linh nói.

"Ai, ngươi cái này cũng không thể nói như vậy a, bản tôn thế nhưng là ân nhân cứu mạng của ngươi a, sao có thể nói không có quan hệ đâu?"

Tiêu Tích Linh đại mi nhíu chặt!

"Chúng ta đã thanh toán xong."

"Cũng không thể nói như vậy a, đây chính là ngươi một cái mạng a, nói thế nào thanh toán xong thì dễ dàng như vậy thanh toán xong đây?"

Tiêu Tích Linh trầm giọng nói: "Ngươi chớ quá mức!"

Nàng đã biết Mặc Bạch muốn làm gì.

Thật, cũng là cái vô lại!

Trước kia nàng còn cảm giác Mặc Bạch còn tính là một cái nhân vật lợi hại, đáng giá khâm phục người, nhưng là hiện tại, thật cũng là một cái vô lại! Một cái khiến người ta cảm thấy buồn nôn vô lại!

"Tiêu cô nương, ngươi cảm thấy rất quá phận sao? Bản tôn thế nhưng là cứu được ngươi một cái mạng a."

Sau đó Mặc Bạch cười cười, nói: "Mà lại đâu, bản thiếu cũng đã giết Diệp Thiên Dật, ngươi giúp bản thiếu bận bịu thường trả nhân tình, là không có sai, nhưng là Diệp Thiên Dật không có chết a, đây có phải hay không là ngươi thất trách? Cho nên, chúng ta sao có thể xem như thanh toán xong đây? Ngươi tự suy nghĩ một chút có phải hay không đạo lý này.".