Chương 1795: Ngọa tào?

Chương 1795: Ngọa tào?

Tiêu Tích Linh nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn!

"Là như vậy không sai, nhưng là trước kia chính miệng nói, làm chuyện này, chúng ta thì xóa bỏ, mà lại, sự tình ta làm xong, cuối cùng kết cục thế nào không có quan hệ gì với ta, cho nên ta không có có nghĩa vụ sẽ giúp ngươi cái này giúp, treo, về sau không muốn lại liên hệ."

Tiêu Tích Linh nói xong cũng muốn cúp điện thoại.

"Tiêu cô nương, một lần cuối cùng, lần này mặc kệ thành bại, ngươi chỉ cần làm thế là được!"

Sau đó Mặc Bạch cười cười, nói: "Bằng không mà nói, bản tôn không ngại để người đời biết ngươi đối Diệp Thiên Dật làm qua chuyện như vậy."

Tạch tạch tạch _ _ _

Tiêu Tích Linh nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn!

"Buồn nôn!"

Tiêu Tích Linh cả giận nói.

"Ha ha ha! Tốt tốt tốt, là bản tôn buồn nôn, nghe nói các ngươi muốn đi Trấn Yêu Tháp đúng không? Đến lúc đó cái kia Diệp Thiên Dật không biết có đi hay không, ngươi trước thay bản tôn tìm hiểu một chút tin tức, tốt nhất ngươi có thế để cho hắn đi, đi về sau, tại Trấn Yêu Tháp không thể nghi ngờ là động thủ thời cơ tốt, đến lúc đó ngươi nghĩ biện pháp cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ, tùy thời cùng bản tôn nói một chút cái kia Diệp Thiên Dật tình huống, căn bản tôn nội ứng ngoại hợp cùng một chỗ giải quyết hết cái kia Diệp Thiên Dật!"

Tiêu Tích Linh còn không nói gì, Mặc Bạch tiếp tục nói: "Bản tôn cầm tính mạng của mình thề, một lần cuối cùng! Mà lại trước đó bao quát chuyện này đều sẽ triệt triệt để để nát tại thời gian bên trong, tuyệt đối không có khả năng có người biết! Nếu là ngươi không, như vậy... Ngươi cần phải minh bạch hậu quả là cái gì."

Tút tút tút _ _ _

Sau đó Mặc Bạch trực tiếp cúp điện thoại!

Tạch tạch tạch _ _ _

Tiêu Tích Linh nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn.

Buồn nôn!

Thật bị buồn nôn đến!

Làm sao có thể như thế vô sỉ, như thế không biết xấu hổ,

Như thế nào đi nữa, Mặc Bạch trước đó cũng là đại lục lừng lẫy có tên cường giả, thậm chí hắn là một cái cùng Nữ Đế Hoàng Liên đều đi thật gần người, mà bây giờ, biến thành vô sỉ như vậy tiểu nhân.

Thế nhưng là...

Tiêu Tích Linh có thể làm sao?

Nàng có thể làm sao?

Nàng bị uy hiếp như vậy, nàng thật cũng rất vô lực.

Trên thực tế, bản thân nàng giúp Mặc Bạch đi giết Diệp Thiên Dật, chuyện này đối với nàng mà nói là không có sai!

Bởi vì trên phiến đại lục này, bản thân liền không có đúng sai!

Ngươi giết ta, ta giết ngươi, đây là không thể bình thường hơn được một chuyện.

Đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, dù sao chỉ cần có thể giết người, thì không có cái gì yêu cầu!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi không muốn làm trái đại lục một ít quy tắc! Còn lại cũng là mạnh được yếu thua!

Nhưng là...

Nàng tiếp cận Diệp Thiên Dật, nội ứng ngoại hợp đi để cho người khác đối Diệp Thiên Dật động thủ, chuyện này, tuy nhiên cũng là giết người một loại thủ đoạn, nhưng là... Có chút không quá quang thải!

Nhất là nàng là tại giúp Mặc Bạch!

Tại giúp một cái vốn là đã bị thế nhân cho phỉ nhổ người đi giết một cái vô cùng ưu tú thiên tài!

Chuyện này bản thân liền sẽ để người khác xem thường,

Tiêu Tích Linh kỳ thật lo lắng nhất chính là Thanh Vân sơn trang.

Thanh Vân sơn trang nuôi dưỡng nàng, nếu như bởi vì nàng mà dẫn đến Thanh Vân sơn trang dư luận, dẫn đến sư tôn của nàng uy nghiêm trượt, đây là Tiêu Tích Linh không muốn nhìn thấy nhất, còn lại, đơn giản cũng là một cái mạng thôi.

Dù cho nàng không muốn chết, nhưng đơn giản cũng chính là một cái mạng.

Hô

Tiêu Tích Linh thở sâu thở ra một hơi, sau đó nàng đi ra.

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đang cùng mấy người trò chuyện.

"Thiên Dật ca ca, Thiên Dật ca ca, Thiên Dật ca ca!"

Long Bảo Nhi nghe nói Diệp Thiên Dật đi ra, nàng vui vẻ chạy tới, sau đó trực tiếp một cái bay nhào thì nhào tới Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Ngọa tào! Các ngươi làm sao đều ưa thích đụng ta à."

Diệp Thiên Dật che ngực!

"Thiên Dật ca ca, tiểu bảo bối nhớ ngươi."

Long Bảo Nhi phun ra phấn lưỡi nói ra.

"Cho nên đây chính là ngươi muốn phương thức của ta?"

"Hì hì ha ha."

Long Bảo Nhi hàm hàm cười.

Lưu Ly Vũ cũng đến đây.

Đôi mắt đẹp của nàng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Giật mình, đương nhiên là vô cùng giật mình!

Vạn vạn không nghĩ đến, lúc này mới mấy ngày liền trở lại.

Cái này Diệp Thiên Dật, coi là thật không là phàm nhân a.

Tiêu Tích Linh đi tới.

"Ai, cùng đi ăn một bữa cơm a, nhìn xem các ngươi ở bên kia tình huống gì."

"Ngọa tào Diệp ca, ta ở bên kia đều đã nghe nói uy danh của ngươi, ngươi thế này thì quá mức rồi."

Ngô Nhất giật mình nói.

"Thật hay giả a? Thiên Dật ca ca tại nơi nào cũng có tên sao?"

Long Bảo Nhi ăn cuộn thịt gà nháy mắt to hỏi.

"Các ngươi không biết a?"

Y Nhân Tuyết nói: "Có phải hay không thất trọng thiên sự tình?"

"Đúng đúng đúng! Lúc đó quá oanh động, ta cũng là thấy được từ khóa hot sau đó phía trên đi xem, ai da, ta xem xét ảnh chụp, ngọa tào, đây không phải là Diệp ca sao? Quá mạnh a."

"Đi nơi nào mới mấy ngày, Diệp huynh đã đến thất trọng thiên, mà ta lúc đó còn tại tam trọng thiên."

Gia Cát Văn cười một cái nói.

"Tốt tốt, nhiều đừng nói là, nói thêm nữa thì tiết lộ thiên cơ ra chuyện."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Đúng vậy, bọn họ lúc đi ra minh xác đạt được tin tức, không biết là người nào cho tin tức, tại Minh giới một ít quy tắc, không muốn cáo tri không liên hệ bất luận kẻ nào, nếu không cũng là tiết lộ thiên cơ, sẽ dẫn tới thiên lôi điểm qua.

Cho nên, bọn họ tối đa cũng chỉ là cùng đi qua mấy người nói, mà lại nói cũng đúng so sánh mịt mờ.

"Đi, cùng đi ăn một bữa cơm đi, Mộc Vân người kia cũng không biết đi nơi nào, được rồi được rồi, không mang theo hắn."

Sau đó bọn họ hướng nhà hàng đi đến.

"Diệp Thiên Dật."

Tiêu Tích Linh hô một chút Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua.

"Uy, ta nói ngươi có phải hay không tại Minh giới một tháng quên chuyện gì? Ngươi thế nhưng là thị nữ của ta, gọi thẳng ta đại danh?"

Diệp Thiên Dật cười trừng nàng liếc một chút.

"A... Quên."

Tiêu Tích Linh vội vàng nói.

"Có chuyện gì?"

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi.

Tiêu Tích Linh do dự một chút.

Sau đó nàng lắc đầu: "Không có việc gì."

"Yêu mến ta rồi?"

"Không phải."

Nàng nói xong liền đi ra.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Nghe Gia Cát Văn nói, bọn họ mấy người này bên trong, Long Bảo Nhi, Ngô Nhất, Tiêu Tích Linh, Y Nhân Tuyết, Lưu Ly Vũ, Mộc Vân bao quát hắn Gia Cát Văn hẳn là có một người đối với người ngoài tiết lộ hắn Diệp Thiên Dật tình huống, nội ứng ngoại hợp đã đạt thành chuyện kia.

Diệp Thiên Dật biểu thị xác thực tồn tại cái này khả năng!

Nhưng là người nào...

Y Nhân Tuyết... Diệp Thiên Dật cảm giác có thể bài trừ!

Long Bảo Nhi cũng hẳn là có thể bài trừ, còn có Lưu Ly Vũ!

Gia Cát Văn, Diệp Thiên Dật dù sao không có như vậy hoài nghi.

Còn lại, kỳ thật đơn giản cũng là Ngô Nhất, Mộc Vân cùng Tiêu Tích Linh.

Ngô Nhất cùng Mộc Vân, Diệp Thiên Dật không có chút nào hiểu rõ, cũng là bạn cùng phòng, sau đó biểu hiện cùng hắn quan hệ rất tốt, trên thực tế cũng vẫn còn, đương nhiên, Mộc Vân ngoại lệ!

Tiêu Tích Linh...

Thanh Vân sơn trang đỉnh cấp thiên tài, Diệp Thiên Dật không hiểu nàng có lý do gì đối chính mình động thủ!

Dù sao Thanh Vân sơn trang Mộc Thanh Trúc thế nhưng là cùng Diệp Thiên Dật nhận biết a, mà lại cùng hắn Diệp Thiên Dật quan hệ còn tính toán không tệ.

Trừ phi là Mộc Thanh Trúc muốn giết chết hắn Diệp Thiên Dật!

Chờ chút!

Diệp Thiên Dật đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Sẽ không phải thật là Mộc Thanh Trúc muốn giết chết hắn Diệp Thiên Dật đem?

Dù sao trước đó từ dưới vực Thánh Tâm đế quốc Nữ Đế Hàn Nhã Nhi cái kia bên trong biết được, nữ nhân này có thể là ưa thích Hàn Nhã Nhi đó a, ngươi nói, vạn nhất là Mộc Thanh Trúc biết Diệp Thiên Dật cùng Hàn Nhã Nhi quan hệ, sau đó Mộc Thanh Trúc...

Ngọa tào?

Diệp Thiên Dật lung lay đầu..