Chương 1796: Hẳn là sẽ không đi

Chương 1796: Hẳn là sẽ không đi

Diệp Thiên Dật cảm giác...

Cũng không đến mức là Mộc Thanh Trúc muốn hại hắn a?

Nhưng là nói thật, còn thật nói không chừng đây.

Bởi vì phải biết, cảm tình loại vật này có thể quá lợi hại a!

Cảm tình có thể cho một người làm ra không cách nào tưởng tượng sự tình đi ra, tại cảm tình phương diện, giết người đây chính là chuyện lại không quá bình thường.

Thậm chí có người có thể vì cảm tình cùng toàn thế giới là địch!

Cho nên, bảo vệ không cho phép Mộc Thanh Trúc có thể là mặt ngoài cùng Diệp Thiên Dật quan hệ không tệ, thật thưởng thức, cái kia nhưng thật ra là làm cho Hàn Nhã Nhi nhìn? Làm không tốt thật có khả năng đây.

Sau đó sau lưng, nàng biết mình cùng Hàn Nhã Nhi sự tình, cho nên tìm cơ hội trong bóng tối xử lý hắn Diệp Thiên Dật?

Ngọa tào!

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên Dật không khỏi cảm thấy thật sự có cái này khả năng a.

Tuy nhiên khả năng không lớn, nhưng là sẽ cho Diệp Thiên Dật một loại, ngược lại càng có thể là cái này khả năng ý nghĩ.

Nhưng mà, đầu tiên, Diệp Thiên Dật vẫn là càng thêm có khuynh hướng là còn lại một ít người muốn hại hắn.

...

Cứ như vậy, một ngày liền đi qua.

Một ngày này, kỳ thật đối với Diệp Thiên Dật tới nói, đơn giản cũng là cùng các muội tử tự ôn chuyện!

Dao Tịch a, trong đám một đám muội tử a, Hàn Nhã Nhi, Hàn Nhị, Hoàng Liên, Phượng Dao chờ một chút, Diệp Thiên Dật đều nhất nhất thật tốt cùng với các nàng cùng một chỗ mở cái giọng nói tục ôn chuyện.

Còn có An Vũ Tình, An Vũ Sương hai tỷ muội!

An Vũ Sương cái này Nữ Đế hiện tại cũng là không có gì áp lực quá lớn, chỉ đúng vậy a, An Vũ Tình, An Vũ Sương hai tỷ muội cùng Diệp Thiên Dật người yêu quan hệ còn không có triệt để xác định được đây.

Nhưng là cũng sắp, cũng sắp.

Diệp Thiên Dật nghĩ tới đây, có chút da trâu a!

Hàn Nhã Nhi, Hàn Nhị, Nữ Đế tỷ muội!

An Vũ Sương, An Vũ Tình, Nữ Đế tỷ muội!

Sau đó còn có Thường Hi cũng là Nữ Đế!

Phượng Dao cũng là Nữ Đế!

Còn có... Hoàng Liên, Chúng Thần chi vực thượng vực nhận biết Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế!

Ngọa tào!

Hắn Diệp Thiên Dật, mời hắn, Nữ Đế kẻ thu hoạch!

Liễu Khuynh Ngữ, Liễu Thiển Thiển các nàng tự nhiên không cần nhiều lời, Diệp Thiên Dật khẳng định cùng với các nàng hàn huyên a, còn có Giang Khuynh Nguyệt đâu, bao quát An Vũ Tình bạn thân Hoa Thanh Hàn.

Hoa Thanh Hàn nữ nhân này từ khi có thể tu luyện về sau cũng là phá lệ khắc khổ tu luyện.

An Vũ Tình đều đem Diệp Thiên Dật cho quái chết rồi.

Nàng thì Hoa Thanh Hàn một cái như vậy thổ lộ tâm tình bạn thân, hiện tại ngược lại tốt, nửa tháng chưa chắc có thể gặp một lần!

Lại thêm An Vũ Tình lại tốt chơi, đế quốc hoàng thất bên kia có tỷ tỷ nàng An Vũ Sương, nàng suốt ngày không người gì chơi, khắp nơi tại quầy rượu những địa phương kia chơi, cũng là thẳng nhàm chán.

"Diệp Thiên Dật, bên ngoài có người tìm."

Y Thất Nguyệt trong tay cầm lấy một cái đáng yêu nhiều tiến tới Diệp Thiên Dật bên cạnh nói.

"A? Người gì?"

"Mỹ nữ."

Y Thất Nguyệt hướng về phía Diệp Thiên Dật chớp chớp mắt to.

"Nói nhảm! Tìm ta nhưng phàm là nữ vậy khẳng định đều là mỹ nữ!"

Diệp Thiên Dật nói một câu sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Ta có thể đi sao?"

Bởi vì học viện có minh xác quy định, học viện không có cho phép tình huống dưới, nếu là một mình ra học viện, như vậy hậu quả là vô cùng nghiêm trọng.

"Đi thôi đi thôi, bản tiên nữ cho ngươi hướng học viện bên kia xin nửa ngày nghỉ, thì nửa ngày a, ngày mai ngươi nhưng là muốn đi Trấn Yêu Tháp."

"Ừm! Cám ơn!"

Diệp Thiên Dật còn không biết là ai đâu, sau đó Diệp Thiên Dật thì chạy đi.

Y Thất Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng.

Nàng một lần nữa lâm vào nghi hoặc.

Cái này Diệp Thiên Dật...

Hắn đến cùng phải hay không lúc đó tại Yêu tộc cái kia được xưng là tiên nhân người đâu?

Thật là khiến người ta nghi hoặc a.

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đi tới Võ Thần học viện cửa.

"Thiên Dật ca ca."

Một tiếng nãi thanh nãi khí thanh âm truyền đến, sau đó một cái bóng người nhỏ bé thì nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Nha, ta lại tưởng là ai đây, nguyên lai là nho nhỏ a."

Diệp Thiên Dật cười ôm lấy Đoan Mộc Tiểu Tiểu.

"Thiên Dật ca ca làm xấu."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu vểnh lên miệng nhỏ bị Diệp Thiên Dật ôm lấy, sau đó nắm tay nhỏ đánh Diệp Thiên Dật vài cái, nói: "Đều đã lâu như vậy, Thiên Dật ca ca thậm chí đều không tìm nho nhỏ, hừ!"

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt mái tóc của nàng, nói: "Ta đây đi lịch luyện đi, lịch luyện một tháng đây."

"Ngô, tốt a."

Cái mũi nhỏ khả ái của nàng nhíu.

Đằng sau, Đoan Mộc tuyên là cười nhìn lấy tình cảnh này.

Không sai!

Nàng đặc biệt dẫn Đoan Mộc Tiểu Tiểu đến nhìn chỗ này một chút Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đem nàng cho để xuống.

"Linh Nhi."

Diệp Thiên Dật hướng về phía Linh Nhi vẫy vẫy tay.

"Ừm ân."

Mộc Linh Nhi chạy tới.

"Có hay không rất ngoan?"

"Đương nhiên là có."

Mộc Linh Nhi liên tục gật đầu.

"Ừm, vậy là tốt rồi, đi, đã tới, ta vừa tốt ở chỗ này mời nửa ngày nghỉ, vậy liền mang các ngươi cố gắng chơi một chút!"

"Tốt a!"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu vui vẻ nhảy dựng lên.

"Vậy liền để Thiên Dật ca ca mang các ngươi chơi đi, sáng sớm ngày mai đâu? Ta tiếp các ngươi."

Đoan Mộc tuyên mỉm cười đi tới.

"Huyên Huyên cô nương có chuyện gì sao?"

Đoan Mộc tuyên gật gật đầu: "Ừm, có ngươi bồi tiếp các nàng ta cũng yên tâm, cũng là thuận tiện đi gặp cái lão bằng hữu thôi."

"Cũng được! Thì là buổi tối không có cơ hội cùng Huyên Huyên cô nương giao lưu trao đổi tình cảm a."

Đoan Mộc tuyên cười một tiếng.

"Diệp công tử nên tìm tuổi trẻ nữ hài tử đi giao lưu cảm tình."

"Huyên Huyên cô nương thì rất trẻ trung a, nho nhỏ, ngươi nói một chút ngươi tiểu di năm không tuổi trẻ?"

"Đương nhiên trẻ, Thiên Dật ca ca cũng có thể làm nho nhỏ tiểu di phu."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nãi thanh nãi khí nói ra, nàng là lập tức thì đã hiểu Diệp Thiên Dật ý tứ.

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười ra tiếng.

Đoan Mộc tuyên bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ngươi nha đầu này, đều nói con gái lớn không dùng được, cái này còn không có lớn lên đâu? Đều đã bất trung lưu a."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu thè lưỡi.

"Đi! Mang các ngươi cố gắng chơi đùa!"

Diệp Thiên Dật cũng nhớ các nàng a.

"Ừm ừm!"

Mộc Linh Nhi hướng học viện phương hướng nhiều nhìn thoáng qua, sau đó lôi kéo Diệp Thiên Dật tay cũng là đi ra.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật cũng là chú ý tới Mộc Linh Nhi cử động.

"Không có việc gì."

Mộc Linh Nhi lung lay cái đầu nhỏ.

"Cũng là nhìn một chút."

Ừm

Diệp Thiên Dật cũng không có suy nghĩ nhiều.

...

Một ngày cứ như vậy đi qua.

Ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật đem các nàng đưa cho Đoan Mộc tuyên.

"Linh Nhi, ta cũng không biết đi nơi nào tìm tỷ tỷ ngươi, bất quá ta hai ngày trước còn thôi diễn qua, tỷ tỷ ngươi trước mắt còn tại đế quốc này, yên tâm, đã vẫn còn, như vậy thì có cơ hội tìm được nàng."

"Ừm ừm! Đại ca ca khổ cực."

Diệp Thiên Dật cười lắc đầu: "Làm sao lại, kỳ thực ta chính là nhân tiện, Linh Nhi ngươi chính mình bảo vệ tốt chính mình!"

"Linh Nhi biết!"

"Đi thôi."

Các nàng rời đi.

Ai

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, sau đó duỗi lưng một cái.

"Tiểu Liên Liên nữ nhân kia còn nói ta đi tới Võ Thần học viện, nàng cũng sẽ dành thời gian tới xem một chút ta, xem ra a, nói đều là nói dối a."

Diệp Thiên Dật đi vào Võ Thần học viện.

Hắt xì _ _ _

Sát vách, Hoàng Liên chính đang làm việc, sau đó nhịn không được hắt hơi một cái.

Nghĩ nghĩ, khẳng định là Diệp Thiên Dật ở sau lưng nói nàng nói xấu.

Hoàng Liên đứng lên, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Liên quan tới Diệp Thiên Dật chuyện kia, kỳ thật nàng biết đến!

Nàng thế nhưng là thượng vực Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế a, có chút tin tức nàng có thể biết là chuyện lại không quá bình thường.

Chỉ nói là một số chi tiết nàng không rõ lắm.

"Không có việc gì là được rồi."

Hoàng Liên nói không quan tâm Diệp Thiên Dật đó là giả, Diệp Thiên Dật đối với Hoàng Liên cũng là so sánh đặc thù ý nghĩa a, nàng đương nhiên hi vọng Diệp Thiên Dật hết thảy mạnh khỏe!

Chỉ nói là đâu, tính cách như thế, nàng thế nhưng là Nữ Đế, ngươi nói một chút, đi xem Diệp Thiên Dật? Ngẫu nhiên đi, nhưng là mới đi hai tháng, không đến mức nói thì qua được nhìn hắn..