Chương 1797: Động tác có chút lớn

Chương 1797: Động tác có chút lớn

Diệp Thiên Dật đi tới phòng hội nghị.

Phòng hội nghị tụ tập một đám học viên, đạo sư!

Học viên này trên cơ bản cũng là trước 108 tên!

Đã Diệp Thiên Dật trở về, cái kia trước đó bổ vị 108 tên mở người bên ngoài tự nhiên một tên sau cùng tư cách này là bị Diệp Thiên Dật cho chiếm đi.

Nói đúng ra, cái này bản thân liền là Diệp Thiên Dật vị trí.

"Diệp huynh!"

Mấy người thấy được Diệp Thiên Dật về sau, cũng là có mô có dạng tới cười chào hỏi!

Diệp Phàm a, Tư Mệnh a, Trương Lương, Mộc Thiên Vân, Ứng Vô Vấn những người này, vậy cũng là người quen cũ a.

Diệp Thiên Dật đều có ấn tượng.

Bao quát trong đó có một người, Quân Thương Hải Diệp Thiên Dật vẫn là có ấn tượng!

Chỉ nói là, hiện tại nhiều một cái để Diệp Thiên Dật không phải như vậy có ấn tượng người!

Quân Lan Hải!

Học viện hạng 1, Lưu Ly Vũ!

Hạng 2 chính là cái này Quân Lan Hải, hạng 3 mới đến cái kia Quân Thương Hải.

Diệp Thiên Dật cùng bọn họ đều là lên tiếng chào!

"Rất lâu không thấy a, Diệp huynh lại mạnh lên a."

Ứng Vô Vấn cười đi đến Diệp Thiên Dật trước mặt vươn tay cùng Diệp Thiên Dật cầm một chút nói ra.

"Mạnh lên là cần phải, các vị không đều là mạnh lên sao?"

Diệp Thiên Dật tùy tiện nghênh hợp hai câu.

Sau đó thì sao con hàng này thì tiến tới gần nhất Dao Tịch bên cạnh.

"Bắt tay tay."

Dao Tịch: "..."

"Diệp công tử."

Nàng khuôn mặt hơi đỏ lên.

Thì... Thì thẳng đột nhiên.

Mà lại Hạ Ngữ Hàn, Bạch Hàn Tuyết người đều ở đây.

Một bên khác, còn có một cái Long Bảo Nhi toàn bộ hành trình đứng tại Lưu Ly Vũ bên người nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật bên này.

"Kéo một chút nha."

Diệp Thiên Dật cười tủm tỉm nói ra.

"Diệp công tử vẫn là đi kéo Bạch cô nương cùng Hạ cô nương đi."

Dao Tịch là thực sự làm không được.

"Tốt, không đùa ngươi."

Quả nhiên a, vẫn là tại bên ngoài trêu chọc muội tử, nhìn các nàng tim đập đỏ mặt bộ dáng thoải mái nhất a.

A

Cái này mới là nam nhân sinh hoạt a.

Thích gây thích gây.

Ứng Vô Vấn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Một chút việc đều không có!

Ta thao mẹ nó!

Cái này là khó khăn nhất chịu.

Ngươi tối thiểu linh hồn rời đi nhục thân vượt qua thời gian nhất định, ngươi cho ta đến bị thương cũng được a.

Này lại để Ứng Vô Vấn cảm thấy mình rất ngu ngốc so, mẹ nó, hao hết trăm cay nghìn đắng làm sự tình, sau đó người ta chim m A 0 sự tình không có, còn ở nơi này cùng xinh đẹp muội muội vừa nói vừa cười.

Trên đài, Phó viện trưởng nói ra: "Mọi người đều đến đông đủ, như vậy có mấy chuyện cùng các ngươi sớm nói một chút."

"Đệ nhất, tiến vào Trấn Yêu Tháp về sau, các ngươi tất cả mọi người làm mất đi liên hệ, nơi đó là không có bất kỳ cái gì tín hiệu, thứ hai, đi vào về sau, không nên cùng bất kỳ người nào khác phát sinh mâu thuẫn, các ngươi gặp được thế lực khác thậm chí người của Thần Vực, đánh là tuyệt đối đánh không lại, cho nên có thể nhịn được thì nhịn!"

"Thứ ba, muốn mỗi thời mỗi khắc bảo trì cảnh giác, dù cho không có bất kỳ cái gì nguy hiểm cũng phải gìn giữ cảnh giác, bởi vì yêu ma năng lực rất nhiều, cũng rất nhiều đều là khiến người ta khó lòng phòng bị cực kỳ âm hiểm, phải chú ý cảnh giác!"

"Còn có một chút, Trấn Yêu Tháp trước năm tầng không nhất định thì đại biểu cho không có còn sót lại yêu ma cường đại, phải cẩn thận, tầng thứ sáu thì không nên đi, tầng thứ sáu tuy nhiên bị điểm qua không sai biệt lắm, nhưng là cần phải còn chưa có đi tầng thứ bảy, chung quy là càng thêm nguy hiểm, các ngươi muốn vì các ngươi an nguy của mình cân nhắc."

Sau đó Phó viện trưởng tiếp tục nói: "Một điểm cuối cùng, lần này hành động lấy cá nhân kế hoạch hành động, cho nên trước đó báo cáo tổ đội tin tức thì không làm quen, chỗ lấy muốn lựa chọn cá nhân hành động là bởi vì nếu như vậy càng có lợi hơn tại phát huy của các ngươi, mà đoàn đội tính hạn chế quá lớn!"

Tùy theo Phó viện trưởng tiếp tục nói: "Đương nhiên, nếu như tiến vào về sau các ngươi muốn tổ đội, như vậy tùy các ngươi, cũng tùy các ngươi bao nhiêu người cùng một chỗ tổ đội, chỉ nói là sau cùng thành tích, lấy được ma tinh các ngươi muốn suy tính một chút phân phối vấn đề, vấn đề an toàn, mỗi người các ngươi sẽ nhận được một khối Không Gian Tinh Thạch!"

Đối với Diệp Thiên Dật tới nói, cái này không gian tinh thạch cũng là cẩu thí!

TM mỗi một lần gặp phải nguy hiểm, cái này không gian tinh thạch luôn luôn không có ích lợi gì, tổng không cách nào để hắn đào thoát ra địch nhân thả ra không gian phong tỏa!

Nhưng là đâu, đối với đừng người vẫn hữu dụng, đơn giản nhất tới nói gặp phải địch nhân cường đại, tối thiểu ta có thể mượn nhờ cái này chạy a!

"Sau cùng muốn dặn dò các ngươi một điểm chính là, nhiệm vụ lần này, đảm nhiệm đến trọng xa, đối với đại lục cũng có trợ giúp rất lớn! Nhưng là sẽ rất nguy hiểm, các ngươi 108 người phóng nhãn toàn bộ Chúng Thần chi vực đều là người nổi bật bên trong người nổi bật, chỗ lấy các ngươi cho dù là đơn độc được đụng đến bọn ta cũng thẳng yên tâm, lo lắng duy nhất thì là các ngươi có thể sẽ chủ quan!"

Mọi người nhẹ gật đầu.

"Tốt! Hết sức đi đồ sát những cái kia đã từng nguy hại đại lục tai ách đi, không có vấn đề gì, lĩnh Không Gian Tinh Thạch toàn bộ đi bên ngoài tập hợp, lão phu tự mình mang các ngươi đi Cửu Châu núi!"

Sau đó mọi người ào ào đi ra ngoài!

Tất cả mọi người đã chia xong tổ, nhưng là hiện tại nói cho bọn hắn không cần phân tổ, kỳ thật tuyệt đại đa số người lựa chọn là đơn độc hành động.

Bọn họ thế nhưng là trước 108 a!

Đây còn không phải là phổ thông thiên tài!

Bản thân Võ Thần học viện mỗi người đều là thiên tài trong thiên tài, mà bọn họ là thiên tài trong thiên tài bên trong người nổi bật!

Bọn họ cái nào không tự tin đâu?

Ngoại trừ cũng là đối mặt bài danh tương đối cao Lưu Ly Vũ, Quân Thương Hải, Quân Lan Hải những thứ này, những người khác xác thực không có tự tin, nhưng là bọn họ bản thân vẫn là có tự tin.

"Chúng ta làm sao làm?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi một tiếng Diệp Thiên Dật.

Hạ Ngữ Hàn đứng ở bên cạnh.

Vốn là các nàng cũng tổ tốt đội.

Đương nhiên là cùng Diệp Thiên Dật một đội đó a.

Nhưng là khi đó là bởi vì muốn cưỡng chế tính tổ đội.

"Ý của các ngươi đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật tuyệt đối tôn trọng ý kiến của các nàng .

"Đó còn là tách ra đi."

Các nàng trăm miệng một lời.

Diệp Thiên Dật cũng đoán được các nàng sẽ nói như vậy.

Rất đơn giản a!

Đệ nhất, các nàng biết cùng Diệp Thiên Dật cùng nhau lời nói, các nàng cũng sẽ mất đi lịch luyện ý nghĩa, bởi vì Diệp Thiên Dật sẽ một mực bảo hộ các nàng, chiếu cố các nàng!

Thứ hai, các nàng cũng rõ ràng cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ khẳng định sẽ để Diệp Thiên Dật nhiều rất nhiều trói buộc, bó tay bó chân, làm gì còn phải muốn an nguy của các nàng .

Thứ ba, các nàng cũng thật không cần Diệp Thiên Dật bảo hộ, các nàng cũng muốn chính mình thật tốt lịch luyện một phen!

Cho nên, không phải nói không muốn cùng Diệp Thiên Dật dính lấy, dính lấy có nhiều thời gian, nhưng là thật không cần thiết hết lần này tới lần khác lúc này.

"Ừm, được!"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Hắn là hoàn toàn lý giải cách nghĩ của các nàng.

"Vậy liền đều cẩn thận một chút."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Hạ Ngữ Hàn gật gật đầu.

"Ngươi yên tâm đi, người nào không so ngươi khiến người ta bớt lo?" Bạch Hàn Tuyết dỗi Diệp Thiên Dật một câu.

Ngạch

Lời này còn thật nói để Diệp Thiên Dật không cách nào phản bác.

Quấy rầy.

"Đúng rồi, một tháng này bên này có cái gì đặc biệt tình huống khác sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Có

"Cái gì?"

"Tà Nguyệt giáo."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Cũng là cái kia lấy phạm pháp giết người làm thú vui giáo phái.

"Bọn họ gần nhất động tác rất lớn, mà lại Võ Thần học viện bên trong hẳn là có Tà Nguyệt giáo thành viên, khả năng không chỉ là một hai cái đơn giản như vậy, học viện đang tra, không có tra được.".