Chương 1798: Yêu chết a

Chương 1798: Yêu chết a

Cái này Tà Nguyệt giáo nhưng thật ra là tại Nguyệt Thần đế quốc so sánh hung hăng ngang ngược, tổng bộ đâu? Khả năng cũng tại Nguyệt Thần đế quốc!

Vật này thế nhưng là để Hoàng Liên rất nhức đầu.

Đáng tiếc a, tìm không thấy cái kia có biện pháp nào.

Mấu chốt nhất là, Tà Nguyệt giáo thành viên  có thể là người bình thường  có thể là võ giả, thậm chí có thể là cường giả!

Nhưng là tại thế nhân trong mắt, bọn họ chỉ là một cái bình thường người bình thường, võ giả hoặc là cường giả, thậm chí bọn họ khả năng có rất đơn giản thân phận!

Một cái học sinh, một tên công nhân, một cái tông môn đệ tử, một cái tông môn thiên tài...

Cái này Tà Nguyệt giáo là một cái so với tam đại tà phái, Âm Nguyệt tông, Thất Tâm môn cùng Thiên Quỷ môn còn muốn phát triển thế lực.

"Vì sao biết là Võ Thần học viện người?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Thì thẳng khó lý giải.

Võ Thần học viện cái kia rác rưởi nhất một người, phóng nhãn đại lục đều là thiên tài trong thiên tài, làm gì gia nhập Tà Nguyệt giáo?

"Dù sao cũng là tại một lần hành động bên trong, Võ Thần học viện một tên thiên tài bị giết, mà giết hắn người bên cạnh lưu lại Tà Nguyệt giáo dấu hiệu! Lần kia hành động, có chừng gần ngàn người không có ở trong học viện, mà dưới tình huống bình thường, hẳn là học viện nhân tài tiện hạ thủ, dù sao cũng là đỉnh cấp thiên tài, mà nếu như là Tà Nguyệt giáo những cường giả khác động thủ, vì sao lại chỉ có hắn một người ngộ hại đâu?"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Cũng xác thực.

"Sau đó ngoại trừ cái này bên ngoài, hiện tại bình quân một ngày các cái địa phương đạt được mấy lên tương đối lớn giết người sự kiện, hoặc là khủng bố hành động sự kiện, thẳng nhức đầu."

"Cũng nên tìm cơ hội động động đến bọn hắn a."

Diệp Thiên Dật đã nghĩ đến luống cuống đoán chừng đau đầu muốn chết đi.

Quái không thể không đến tìm hắn xem hắn đâu, hẳn là bị chuyện này cho làm không có gì công phu.

Dù sao cũng là nhất quốc chi quân a, liên tiếp không ngừng xuất hiện loại chuyện này, cái này đế vương tại bách tính trong mắt hình tượng khẳng định cũng có tổn hại a.

"Còn có chuyện gì sao?"

"Có! Gần nhất cũng không biết thế nào, cái này tà ma ngoại đạo hoạt động càng ngày càng thường xuyên, tam đại tà phái kỳ thật một mực tại động, nhưng chủ muốn không phải bọn họ, gần nhất lại ra một cái chuyên môn hút máu tà ma ngoại đạo, cũng không biết là cái người vẫn là thế lực, thẳng nhiều lần, làm đến hiện tại cái này Thương Lan đế quốc buổi tối người đều không ra ngoài, cho hết hút thành thây khô."

Hạ Ngữ Hàn sau đó nói: "Còn có, gần nhất các đại đế quốc bên trong ngắn ngủi một tháng, biến mất khả năng có hơn vạn cái trẻ sơ sinh, khả năng lại có nào đó cái thế lực tại làm cái nào đó doạ người sự tình."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Còn có việc này?"

Ừm

Các nàng nhẹ gật đầu.

"Ta nhớ được, ta trước khi đi giống như đều chưa nghe nói qua chuyện này."

Diệp Thiên Dật nói.

"Cũng là trong một tháng này mới ra, khả năng cùng Thần Vực có quan hệ, có người nói, Thần Vực sớm đã có loại chuyện như vậy phát sinh, có lẽ bọn họ đem mục tiêu chuyển đến Chúng Thần chi vực rồi? Thời gian quá ngắn, còn không có điều tra rõ, nhưng là các đại thế lực, các đại đế quốc đều tại làm chuyện này."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không khó lắm a?"

"Cái này còn thật không rõ ràng lắm."

Đối với Diệp Thiên Dật tới nói, loại chuyện này để hắn là thẳng chán ghét.

Nói đúng ra không có người nào sẽ không căm ghét loại chuyện này.

Trừ phi là cùng loại người.

Coi như chuyện này hắn làm gì đều rơi không đến Diệp Thiên Dật trên đầu, Diệp Thiên Dật cũng nguyện ý đi làm chuyện này.

Chỉ nói là, trước mắt thực tình là không có cái gì thời gian.

"Xem ra a, cái này Chúng Thần chi vực không yên ổn a."

"Không ngừng đâu, Yêu tộc cùng Chúng Thần chi vực Nhân tộc gần nhất cũng bắt đầu ma quyền sát chưởng, là thật không yên ổn."

"Yêu tộc..."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Cái này có thể thật khó làm a.

Đây là để Diệp Thiên Dật nhức đầu nhất sự tình.

Ngũ đại Yêu Vực một trong Thiên Tuyết Yêu Vực cũng là thần tiên tỷ tỷ Mục Thiên Tuyết chỗ Yêu Vực, nàng vẫn là cái này Yêu Vực Yêu Thần.

Vậy vạn nhất là thật đánh nhau, làm sao bây giờ a?

Diệp Thiên Dật làm sao xử lý a?

Diệp Thiên Dật biết thần tiên tỷ tỷ không nhất định nguyện ý động thủ, nhưng là có lúc quyền quyết định thật không phải nàng một người có thể định xuống.

"Vừa tốt ta tìm thần tiên tỷ tỷ trò chuyện phía dưới thiên."

Diệp Thiên Dật sau đó Call một chút thần tiên tỷ tỷ Mục Thiên Tuyết.

Một tháng này, Diệp Thiên Dật là không có tìm thần tiên tỷ tỷ Mục Thiên Tuyết, Mục Thiên Tuyết đâu? Cũng là không có tìm Diệp Thiên Dật, xem ra là gần nhất bề bộn nhiều việc đi.

Ngược lại là Mục Thiên Tuyết đầu tuần cùng Bạch Hàn Tuyết hàn huyên một lần thiên, chủ động tìm Bạch Hàn Tuyết, hỏi Diệp Thiên Dật hiện tại tình huống như thế nào.

Cái này một tìm Mục Thiên Tuyết, cái kia chính là ba giờ sau mới đến nàng trả lời.

Mà Diệp Thiên Dật bọn họ lộ trình đều đã hơn phân nửa.

"Ngươi trở về a."

Đây là Mục Thiên Tuyết cho Diệp Thiên Dật phát tin tức.

"Thần tiên tỷ tỷ, ngươi gần nhất thật là bận bịu a."

"Ừm, sự tình nhiều lắm, một mực liền không có dừng lại qua."

Diệp Thiên Dật sau đó cho trước mắt giống gọi điện thoại.

Mục Thiên Tuyết bên kia cũng là giây tiếp.

"Thần tiên tỷ tỷ vẫn luôn bề bộn nhiều việc a."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Theo vừa ở chỗ này gặp phải thần tiên tỷ tỷ vẫn tại bận bịu."

"Ừm, bận bịu đủ loại khác biệt sự tình, lần lượt từng món."

Mục Thiên Tuyết cũng bất đắc dĩ nói.

"Hắc hắc, làm gì đâu?"

"Vừa cởi y phục, chuẩn bị tắm rửa một chút, một tuần lễ đều không có tắm rửa."

Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói.

"Đó cũng là thơm mát."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ba hoa, có chuyện gì không?"

"Không có sự tình liền không thể muốn thần tiên tỷ tỷ, tâm sự sao?"

"Có thể, nhưng là ta cảm thấy không có đơn giản như vậy."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Thật suy nghĩ, muốn ta không?"

"Suy nghĩ."

Bên kia ngay thẳng hồi đáp.

"Cái kia hai ta lúc nào gặp mặt?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi ở đâu? Ta hiện tại liền đến."

Diệp Thiên Dật nói: "Đùa ngươi a, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta cũng đang bận, chờ hết bận đâu? Chúng ta vẫn tại cùng một chỗ."

Ừm

"Đúng rồi thần tiên tỷ tỷ, Nhân tộc cùng Yêu tộc quan hệ hiện tại có phải hay không không tốt lắm?"

Mục Thiên Tuyết "Ừ" một tiếng.

"Chủ yếu là Yêu Vực bên này so sánh rung chuyển, liên tiếp phát sinh một kiện lại một kiện sự tình, đều thật lớn, sau đó là Yêu tộc bên này sinh ra muốn tiến công Nhân tộc ý nghĩ, trước mắt chỉ là đang bày ra, đoán chừng muốn thời gian mấy năm mới có thể chánh thức thực hành, ngươi tạm thời đừng quá lo lắng."

Mục Thiên Tuyết nói ra.

"Cái kia thần tiên tỷ tỷ ngươi bên đó đây?"

Mục Thiên Tuyết đương nhiên biết Diệp Thiên Dật ý tứ.

"Trước mắt ta cũng không thể xác định, ngươi yên tâm, ta sẽ không theo Nhân tộc khai chiến, trừ phi là Nhân tộc cùng chúng ta khai chiến."

Mục Thiên Tuyết nói ra.

Diệp Thiên Dật biết Mục Thiên Tuyết khẳng định không muốn.

Nhưng là có lúc Mục Thiên Tuyết quyết định không là cái gì, nàng áp lực quá lớn!

Mà Diệp Thiên Dật chủ yếu là hỏi một chút đại khái tình huống, cũng không phải là nói để Mục Thiên Tuyết làm gì.

"Thần tiên tỷ tỷ, ngươi đừng quá cực khổ, thực sự không được thật không cần thiết muốn cái địa vị này."

Diệp Thiên Dật đau lòng nói.

"Không! Muốn!"

"Vì cái gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Hắn biết Mục Thiên Tuyết không phải là người như thế a.

"Chỉ có dạng này, về sau ngươi thụ khi dễ thời điểm, ta mới có thể tốt hơn giúp ngươi."

Diệp Thiên Dật: "...".