Chương 1799: Trấn Yêu Tháp

Chương 1799: Trấn Yêu Tháp

Ngươi liền nói, loại này muội tử ngươi sao có thể không thích sao?

Người ta cố gắng như vậy tăng lên chính mình thế lực, nhưng thật ra là vì ngươi?

Thần tiên tỷ tỷ đi phát triển Yêu Vực, thế lực của nàng, mệt mỏi như vậy, bận rộn như vậy, sau đó là vì để cho Diệp Thiên Dật về sau xảy ra chuyện gì thời điểm, hắn có thể có một cái dựa vào?

Oa

Giảng đạo lý a, trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật người đều muốn bị hòa tan.

"Thần tiên tỷ tỷ, ta yêu ngươi chết mất a."

Diệp Thiên Dật cảm động nói ra.

Một đầu khác, Mục Thiên Tuyết dừng một chút.

"Thế nào?"

"Không có a, ngươi không cảm thấy ngươi nói lời nói này đến cỡ nào cảm động sao?"

"Cái này không bình thường sao?"

Mục Thiên Tuyết hỏi ngược lại.

Ách

Bình thường cái gì a bình thường a.

"Tóm lại cũng là thích chết rồi."

Diệp Thiên Dật ngọt ngào dính nói.

"Ở chỗ nào?"

Mục Thiên Tuyết hỏi.

Nàng dời đi một đề tài.

Mộ Băng Tuyết là thẳng không nghe được loại kia cái gì ngọt ngọt ngào mà nói.

"Ta tại Trấn Yêu Tháp bên này."

Mộ Thiên Sương dừng một chút.

"Nghe nói qua, giống như theo mấy năm trước Nhân tộc cũng đã bắt đầu tổ chức đi điểm qua, ngươi cũng đi?"

"Cùng học viện bên này cùng đi đâu, đi lịch luyện, điểm qua loại kia đã bị điểm qua qua."

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu; "Ừm, chú ý an toàn, yêu ma năng lực so sánh đặc thù, ngươi cùng yêu ma hẳn là không làm sao tiếp xúc qua, muốn cảnh giác một số."

"Yên tâm đi thần tiên tỷ tỷ, cái kia ngươi nghỉ ngơi thật tốt, đến lúc đó ta lại liên hệ ngươi."

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật cúp điện thoại.

Loại cảm giác này có thể rất thư thái a.

Mặc kệ cuối cùng Mộ Thiên Sương đại biểu Yêu Vực sẽ hay không cùng Nhân tộc khai chiến, tại Diệp Thiên Dật trong mắt đã không trọng yếu, bởi vì Mục Thiên Tuyết vẫn là Mục Thiên Tuyết, vẫn là cái kia thích nhất thần tiên tỷ tỷ.

"Nói như thế nào?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi.

"Trong thời gian ngắn không có cái gì vấn đề quá lớn, trước đừng quản đi."

Được

Rất nhanh, bọn họ đi tới Cửu Châu sơn bên ngoài.

Cửu Châu sơn là một cái thế lực, cái thế lực là này có một loại tại Chúng Thần chi vực cùng Thần Vực ở giữa cảm giác.

Bình thường, bọn họ hẳn là lệ thuộc vào Thần Vực, nhưng là bọn họ cái này cái tông môn vị trí đâu? Không tính là Thần Vực.

Nhưng mà Cửu Châu sơn cường đại là không thể nghi ngờ.

Lớn như vậy Cửu Châu sơn bên ngoài, bọn họ hơn một trăm người, tính cả hơn mười người đạo sư đứng ở nơi đó!

"Các ngươi chờ một chút, lão phu đi lên thông báo một tiếng."

Sau đó Phó viện trưởng đi đến Cửu Châu sơn phía trên.

Một lát sau, Phó viện trưởng đi xuống.

"Đi thôi!"

Bọn họ theo Phó viện trưởng cùng đi lên Cửu Châu sơn.

"Nói thật, ta còn là lần đầu tiên đi tới nơi này Cửu Châu sơn đây."

Diệp Phàm nhìn lướt qua, sau đó nói: "Xác thực không kém, cái này Cửu Châu sơn cần phải thuộc về Chúng Thần chi vực cùng Thần Vực trung gian cấp bậc kia thế lực, cũng lệ thuộc vào Thần Vực đi, Cửu Châu sơn đệ tử không nhiều, ngày bình thường cũng rất ít đi đến thế tục, bất quá thực lực ngược lại là rất cường đại!"

"Năm đó Cửu Châu sơn thành lập cũng là bởi vì một tên cường giả tiến nhập Trấn Yêu Tháp bên trong, không cẩn thận đem Trấn Yêu Tháp phong ấn như thế nào cho buông lỏng một tia, lòng hắn lưu giữ áy náy, kết quả là sáng lập Cửu Châu sơn, ngoại trừ là một cái đơn thuần tông môn bên ngoài, Cửu Châu sơn đời đời kiếp kiếp có thủ hộ Trấn Yêu Tháp nhiệm vụ!"

"Nói thật a, ta cảm thấy cũng không có gì, không phải liền là thuận tiện nhìn xem à, nhiều năm như vậy cũng không có xảy ra chuyện gì, hiện tại còn phải người trong cả thiên hạ tới sửa trị."

". . ."

Bọn họ nghị luận ầm ĩ.

Rất nhanh, mọi người được đưa tới một cái vô cùng trống trải địa phương.

Bọn họ không có ở Cửu Châu sơn quá nhiều dừng lại, thậm chí đều không có nhìn thấy mấy cái Cửu Châu sơn đệ tử.

Nơi này cảm giác khoảng cách Cửu Châu sơn hẳn là có thể có cái tốt mấy chục cây số.

Vô cùng trống trải, nhìn ra được, nơi này kiến tạo một số xem ra thật đơn giản đồ vật cũng là vì Trấn Yêu Tháp, trừ cái đó ra đâu, ở chỗ này cũng chính là một tòa tháp làm người khác chú ý.

Tòa tháp này vô cùng vô cùng lớn, xông thẳng lên trời!

Toàn bộ tháp thoạt nhìn là màu nâu đậm, ở toà tháp này phía trên, hư không một mực là tràn ngập lôi vân, cả tòa tháp chung quanh đều tràn ngập hắc vụ, xem ra liền là phi thường tà ác đồ vật.

Cho người ta một loại đặc biệt không rõ cảm giác.

"Những thứ này hẳn là yêu khí cùng ma khí a?"

Chung quanh nhìn lấy tòa tháp này chung quanh những cái kia hắc vụ âm thầm líu lưỡi.

Vâng

Một lão giả đi tới, nói ra: "Bởi vì niên đại quá xa xưa, cái này Trấn Yêu Tháp bên trong tuy nhiên có mười ba cái tiểu thế giới, nhưng là bởi vì yêu ma số lượng quá nhiều lại thêm những năm này thực lực cũng càng đổi càng mạnh, toàn bộ Trấn Yêu Tháp cái này vật chứa đã nhanh muốn bị bên trong yêu ma lực lượng cho ăn mòn sạch sẽ! Cho nên mấy năm này đại lục tăng nhanh đối với Trấn Yêu Tháp quét sạch."

"Đức Ninh Tôn Giả!"

Phó viện trưởng ôm nhất quyền!

"Gặp qua Đức Ninh tiền bối!"

Cái kia hơn một trăm học viên cũng là ào ào hành lễ!

"Ha ha ha! Khách khí khách khí!"

Đức Ninh Tôn Giả cười cười, sau đó nói: "Võ Thần học viện đám thiên tài bọn họ, là Chúng Thần chi vực kiêu ngạo, nhìn thấy mỗi người các ngươi đều như thế ưu tú, lão phu trong nội tâm cũng là cực kỳ vui vẻ! Cái này mỗi một cái đều là có thể nhận biết khuôn mặt a."

Sau đó Đức Ninh Tôn Giả chỉ Trấn Yêu Tháp nói ra: "Các vị tiến vào Trấn Yêu Tháp về sau, chỉ có thể dựa vào chính các ngươi, tại Trấn Yêu Tháp bên trong đã có không ít người, thậm chí có theo Thần Vực tới thiên tài ở bên trong, nhưng là lão phu cảm thấy, luận thiên phú, các ngươi cũng tuyệt đối không kém bọn họ, tiến vào về sau, vạn sự cẩn thận!"

Sau đó Đức Ninh Tôn Giả tiếp tục nói: "Bởi vì Trấn Yêu Tháp niên đại quá mức rất xưa, cho nên tại Trấn Yêu Tháp bên trong bên trong tiểu thế giới, nhưng thật ra là tồn tại rất nhiều thậm chí đã hoàn toàn tuyệt tích thiên địa linh vật, đối với các ngươi tới nói, cái này Trấn Yêu Tháp bên trong có thể là toàn bộ đại lục đều ít có kỳ ngộ rất nhiều địa phương!"

Cái này kỳ thật có thể lý giải.

"Đây cũng là vì cái gì, thần trong khu vực thậm chí đều có người đến, bởi vì đối với Thần Vực người bên kia tới nói, những thứ kia đều đủ để để bọn hắn động dung!"

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Nguyên lai lần này càn quét hành động, nhiều như vậy thế lực chủ động xin đi giết giặc, nhưng thật ra là rất nhiều cũng là vì trong này bảo vật a."

Cái này cũng thẳng châm chọc a.

Nhưng mà cũng không có gì, dù sao ngươi có thể điểm qua liền tốt.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật vẫn là rất hưng phấn!

Cái này Trấn Yêu Tháp là Thượng Cổ thời kỳ đồ vật, Thượng Cổ thời kỳ khoảng cách hiện tại mấy trăm ngàn năm!

Ngươi nghĩ một hồi, mấy trăm ngàn năm, bên trong đều là yêu ma! Như vậy bên trong có thể có bao nhiêu hi hữu thiên địa linh vật a, thậm chí là thiên địa độc vật, một số tà ác đồ vật, những khả năng này bên ngoài thật đều là tuyệt tích!

Làm không tốt, một gốc thiên địa linh vật trực tiếp có thể để ngươi thoát thai hoán cốt!

Trách không được người của Thần Vực cũng muốn tới.

Sau đó cái kia Đức Ninh Tôn Giả tiếp tục nói: "Trấn Yêu Tháp cấm chế là nhằm vào yêu ma, bọn họ ra không được, nhưng là người có thể ra vào, đi vào về sau, chính các ngươi nắm chắc, nhớ kỹ, lão phu mà nói để ở chỗ này, người phía trước vừa mới đến tầng thứ bảy, tầng thứ sáu còn không có triệt triệt để để điểm qua hoàn tất, cho nên địa phương an toàn là sáu tầng trở xuống!".