Chương 1800: Trấn Yêu Tháp bên trong

Chương 1800: Trấn Yêu Tháp bên trong

Hết thảy đều là thuận lợi như vậy!

Thậm chí đâu? Thủ tục cái gì đều không cần làm một chút.

Cũng là bởi vì, tiến vào Trấn Yêu Tháp người cũng không ít! Các cái thế lực, các loại người!

Dù sao Cửu Châu sơn bên này cái này một đám người đang thủ hộ cái này Trấn Yêu Tháp.

Mở

Đức Ninh Tôn Giả nói một câu!

Tùy theo, mấy chục người ngưng tụ một cỗ lực lượng, đem Trấn Yêu Tháp chung quanh lực lượng nào đó cho tản ra một đường vết rách!

Phó viện trưởng nhìn về phía mọi người, nói: "Tiến vào về sau, nhớ kỹ trước đó ở trong học viện bản viện trưởng nói những lời kia, có quan tâm hay không là chuyện của các ngươi, bởi vì mệnh cũng là chính các ngươi, lần này Trấn Yêu Tháp chuyến đi, đối mỗi người các ngươi gắn liền với thời gian một tháng! Hiện tại là giữa trưa 12 điểm, tiến vào đi!"

Vâng

Sau đó bọn họ cùng đi tiến vào Trấn Yêu Tháp bên trong.

Dương Sở Sinh không có tới!

Về phần hắn vì cái gì không có tới, cái kia ai biết.

"Phó viện trưởng các hạ, đây đều là chúng ta đại lục tương lai hi vọng a."

Đức Ninh Tôn Giả cùng Phó viện trưởng bọn họ hàn huyên một hồi thiên.

"Đúng vậy a! Tương lai hi vọng! Bọn họ tại Võ Thần học viện bên trong còn có thời gian hơn một năm đâu, cũng hi vọng lần này Trấn Yêu Tháp chuyến đi, có thể làm cho cái này hơn một trăm vị ưu tú bọn nhỏ đến đến lớn tăng lên!"

Phó viện trưởng nhẹ gật đầu.

"Kỳ thật lão phu lo lắng càng nhiều không phải yêu ma cái này một khối, chỉ cần bọn họ không đi Trấn Yêu Tháp tầng thứ sáu, không, tầng thứ sáu cũng không có đặc biệt nguy hiểm, dù sao đám hài tử này cảnh giới cũng đều không thấp, chỉ cần bọn họ thành thành thật thật đợi tại sáu tầng trở xuống, bình thường không có gì vấn đề quá lớn, so với cái này, lão phu càng lo lắng chính là bọn họ cùng Thần Vực người bên kia sẽ hay không thương sinh mâu thuẫn."

Phó viện trưởng lại là nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy a, liên quan tới điểm này, học viện phương diện đã không chỉ một lần nhắc nhở qua bọn họ, ngươi suy nghĩ một chút, Thần Vực những người kia, nguyên một đám nói như Rồng leo, làm như Mèo mửa, Chúng Thần chi vực người trong mắt bọn hắn không đáng giá nhắc tới, bọn họ cao cao tại thượng, đây là qua nhiều năm như vậy những người này cuối cùng sẽ có một số ý nghĩ, trên thực tế, ngươi nói luận thiên phú, Chúng Thần chi vực kém hắn Thần Vực bao nhiêu? Không kém là bao nhiêu, đám hài tử này, cái nào chưa đến không phải cùng Thần Vực những người kia phân cao thấp tồn tại?"

Sau đó Phó viện trưởng tiếp tục nói: "Đám hài tử này cũng đều là thiên túng kỳ tài, bọn họ cũng tuyệt đối chịu không được Thần Vực những người kia vênh váo hung hăng, mà bọn họ một khi bởi vì những chuyện này đụng phải lời nói, kết quả sau cùng tất nhiên là rất nghiêm trọng."

"Bất quá Trấn Yêu Tháp tiểu thế giới có nhiều như vậy, sân bãi to lớn như thế, mà Thần Vực những người kia, đa số đều đã đi đến tầng thứ sáu hai bên, bọn họ còn là rất khó gặp phải."

Bọn họ cũng là so sánh lo lắng vật này, còn lại, những người này đều là đỉnh cấp thiên tài, thực lực rất mạnh, ngược lại không phải là như vậy khiến người ta lo lắng!

Lúc này, lại có một nhóm người đi tới.

"Đức Ninh Tôn Giả!"

Dẫn đầu là một lão giả, hắn mỉm cười ôm nhất quyền!

"Là Linh Kiếm điện Trang Dư Tôn Giả, các vị đây là?"

Đức Ninh Tôn Giả cũng là ôm nhất quyền.

"Há, là như vậy, nghe nói Trấn Yêu Tháp chuyện bên này, chúng ta Linh Kiếm điện không mời mà tới, muốn muốn đi qua gia nhập điểm qua đội ngũ, thuận tiện đâu? Đến học hỏi kinh nghiệm Linh Kiếm điện tiểu bối."

Trang Dư Tôn Giả khẽ cười nói.

"Là như vậy a, nhưng là. . ."

Đức Ninh Tôn Giả có chút phạm vào khó.

Bởi vì có ít người tới, vậy cũng là sớm đã nói xong, mà lại đi qua Cửu Châu sơn xét duyệt.

Bởi vì Trấn Yêu Tháp tình huống so sánh đặc thù, bao nhiêu năm rồi cũng không từng có người tiến vào qua, cũng chính là hai năm này mới lần lượt có người đi vào Trấn Yêu Tháp.

Giống Võ Thần học viện bên này cũng là sớm nói tốt lắm, mà lại Võ Thần học viện bên này cao tầng cũng có người của Thần Vực, bọn họ trực tiếp liền có thể cùng Cửu Châu sơn cao tầng đi trò chuyện chuyện này.

Đức Ninh Tôn Giả sau đó nói: "Là như vậy Linh Kiếm điện các vị, cái này Trấn Yêu Tháp sự tình đâu? So sánh đặc thù, theo lý mà nói đúng là có thể đi vào tiêu diệt yêu ma, các ngươi cũng đều là hảo tâm, nhưng là đâu? Các vị nghĩ một hồi, nếu như ai cũng có thể tùy tiện tiến vào Trấn Yêu Tháp, như vậy. . . Toàn bộ Trấn Yêu Tháp bên trong chỉ sợ cũng lộn xộn a."

Ý nghĩ của bọn hắn rất đơn giản, bởi vì hiển nhiên có ít người tiến vào Trấn Yêu Tháp mục đích không đơn thuần!

"Đúng vậy a, Đức Ninh Tôn Giả nói không sai, là như vậy, chúng ta đã cùng Cửu Châu sơn tông chủ nói qua, đây là hắn cho tay bài!"

Sau đó Trang Dư Tôn Giả đưa tới một khối tay bài.

"Nguyên lai đã có tông chủ bày mưu đặt kế, vậy liền không thành vấn đề, các vị mời tiến!"

"Đa tạ!"

Sau đó bọn họ tiến nhập Trấn Yêu Tháp bên trong!

"Ai, không được bình thường, hiện tại càng ngày càng không được bình thường."

Sau đó cái kia Đức Ninh Tôn Giả thở dài một hơi lắc đầu nói ra.

"Đức Ninh Tôn Giả nói là. . . Đi vào người càng ngày càng nhiều thật sao?"

Phó viện trưởng hỏi.

"Đúng vậy a, Phó viện trưởng ngài nghĩ một hồi, Cửu Châu sơn thành lập có mấy ngàn năm lịch sử, cái này mấy ngàn năm nay, Cửu Châu sơn một mực tại thủ hộ, chưa bao giờ có một người tiến vào Trấn Yêu Tháp, đừng nói cái này mấy ngàn năm, tính cả trước đó nhiều ít vạn năm cũng không từng có một người tiến vào, ngươi mạnh hơn cường giả đều không được, nơi này thật cũng là một cái cấm địa, trước kia trong mắt của chúng ta, Trấn Yêu Tháp cửa thì là Địa Ngục Chi Môn, một khi Địa Ngục Chi Môn mở ra, thế gian chắc chắn sinh linh đồ thán."

Đức Ninh Tôn Giả chậm rãi dạo bước, sau đó tiếp tục nói: "Mấy năm trước, Trấn Yêu Tháp phong ấn nới lỏng, đại lục không thể không nhất định phải phái người tiến đến quét sạch Trấn Yêu Tháp, chuyện này bản thân là không có vấn đề gì, bởi vì cũng nhất định phải nhiều như vậy, năm quá xa xưa, nếu như không đi quét sạch, đến lúc đó bên trong những cái kia yêu ma tránh thoát phong ấn toàn bộ chạy ra đến, thế gian đại loạn!"

Phó viện trưởng gật gật đầu; "Xác thực!"

"Nhưng là đâu, gần đây luôn luôn có một ít người, một số thế lực đi tới nơi này, mượn nhờ lý do này tiến vào Trấn Yêu Tháp, trên thực tế càng nhiều hơn chính là vì Trấn Yêu Tháp bên trong thiên địa linh vật."

Đức Ninh Tôn Giả thở dài một hơi, nói: "Lão phu cũng là lo lắng a, lo lắng có thể hay không bởi vì cái này nguyên nhân, dẫn đến về sau không thể xóa nhòa hậu quả, dù sao bọn họ thế nhưng là vô tổ chức vô kỷ luật, tuy nhiên khả năng xem ra không lớn, nhưng là thì là lo lắng a, có một loại cảm giác xấu."

"Bình thường cũng sẽ không đi, tiền tuyến đến tầng thứ bảy, bọn họ tại bảy tầng chi phía dưới bất kỳ chỗ nào làm bất cứ chuyện gì cần phải cũng sẽ không có vấn đề gì đi."

Phó viện trưởng hỏi.

"Tựa như a, nhưng là, vạn nhất bọn họ đi đến tám tầng thậm chí là cao hơn địa phương đâu? Kỳ thật cũng ngăn không được bọn họ, hi vọng cảm giác của ta là sai a."

. . .

Bọn họ bước vào Trấn Yêu Tháp chi về sau, hơn một trăm người cũng là tại một cái xem ra rất bình thường trong tháp đi lại.

Cái này tháp trên vách tường khắc hoạ toàn bộ đều là rất nhiều rất nhiều năm trước, thế nhân cùng những yêu ma này hình ảnh chiến đấu.

"Phó viện trưởng nói những thứ này bích hoạ đều muốn nhìn kỹ một cái, phía trên này là những người đi trước khắc hoạ hình ảnh, ghi lại đều là rất cổ lão yêu ma, thậm chí có khả năng nhìn ra được những yêu ma này năng lực là cái gì, đối với chúng ta an toàn có bảo hộ."

Một tên nam tử nói ra..