Chương 1801: Mặc Bạch cũng tới

Chương 1801: Mặc Bạch cũng tới

Diệp Thiên Dật cũng đang chú ý những thứ này bích hoạ.

Tuyệt đại đa số người đều đang quan sát những hình ảnh này.

Chánh thức tiến vào Trấn Yêu Tháp, không vội ở cái này nhất thời.

"Xem ra trên cái thế giới này có rất rất nhiều chúng ta không biết đồ vật a, nguyên lai cái này Thượng Cổ thời kỳ yêu ma bên trong có mười hai Đại Yêu Ma vì đầu bài a, vô số yêu ma là cái này mười hai Đại Yêu Ma thống soái."

Trương Lương trầm ngâm một tiếng.

"Không không không! Không có đơn giản như vậy, cái này mười hai vị yêu ma cũng là trong đó một vị thủ hạ, các ngươi nhìn xem cái này bích hoạ, đây cũng là bọn họ mười hai cái yêu ma, bọn họ toàn bộ đều quỳ bái tại một người trước mặt, người này là ai a? Có ai biết ghi chép sao? Bọn họ có thể hay không còn tại Trấn Yêu Tháp bên trong a?"

Bọn họ nhìn lấy bộ kia hình ảnh.

Kỳ thật những hình ảnh này là thật hù dọa người.

"Liên quan tới cái này ghi chép ta trước kia thăm một lần."

Dao Tịch sau đó nói: "Trong lúc vô tình nhìn, không xác định thật giả, nghe nói mười hai vị yêu ma bọn họ không phải yêu, cũng không phải ma, bọn họ là được sáng tạo ra, gồm có cường đại năng lực, giống như nói... Cái kia vô số yêu ma nhưng thật ra là bọn họ mười hai vị Ma Vương lại sáng tạo ra, đơn giản tới nói, cái này mười hai vị Ma Vương là cái thể  có thể liên tục không ngừng sáng tạo yêu ma tồn tại."

"Ồ? Được sáng tạo ra? Bọn họ quỳ bái người này sao?"

Dao Tịch lắc đầu: "Cái này ta cũng không biết."

Diệp Thiên Dật đối cái này thật đúng là không hiểu rõ đây.

"Bản thiếu tại Tiên Cung trong tàng kinh các thấy qua ghi chép, lác đác không có mấy, trên đời này cần phải còn lại không nhiều liên quan tới Trấn Yêu Tháp ghi chép, có lẽ có đều là tại Thần Vực đi, ta chỉ là nghe nói, tà ma chi chủ chưa trừ diệt, ngàn vạn yêu ma không sạch."

"Cho nên, người này cũng là tà ma chi chủ."

Bọn họ nhìn lấy bích hoạ hình ảnh.

Quân Thương Hải gật gật đầu; "Hẳn là."

Lưu Ly Vũ nói: "Thượng Cổ thời kỳ, vì sao những người kia cuối cùng muốn đem những yêu ma này toàn bộ phong ấn tại Trấn Yêu Tháp bên trong mà không phải đem trừ rơi, chính là bởi vì Ma Vương cùng tà ma chi chủ không diệt trừ, bọn họ cho dù chết, cũng có thể trở lại, mà căn cứ ghi chép, tà ma chi chủ giống như trừ không rơi, chính là bởi vì không cách nào đem giết chết, cho nên cuối cùng lựa chọn là đem phong ấn!"

Sau đó Lưu Ly Vũ tiếp tục nói: "Bởi vì tà ma chi chủ bị phong ấn, cho nên dẫn đến ngàn vạn yêu ma là có thể bị trừ rơi, nhưng là bây giờ trừ đi, chung quy là có một vấn đề chính là, tà ma chi chủ một khi giành lấy cuộc sống mới, thật vất vả trừ rơi những yêu ma này có thể vô hạn sống lại, cho nên, trọng yếu nhất hẳn là cái này tà ma chi chủ."

"Nói như vậy, tà ma chi chủ cũng là bị phong ấn ở cái này Trấn Yêu Tháp bên trong."

Có người nói.

"Vậy khẳng định là a, tầng mười ba, các ngươi nói, có phải hay không nói, tầng mười hai, một tầng một cái Ma Vương, sau đó tầng thứ mười ba là cái kia tà ma chi chủ đâu?"

"Xem ra hẳn là a, như vậy đã những người này đều đi tới nơi này một bên quét sạch yêu ma, khẳng định là có biện pháp trừ rơi tà ma chi chủ a?"

"Cái này ai biết được? Cùng chúng ta không có quan hệ gì, đã cho chúng ta tiến cái kia hẳn là liền không có cái gì vấn đề lớn chứ sao."

Diệp Thiên Dật mắt nhìn.

"Thanh kiếm này có người biết là cái gì không?"

Quân Lan Hải hỏi một tiếng.

Mọi người tiến tới nhìn lấy bức kia bích hoạ.

Bích hoạ biểu hiện chính là, có một thanh kiếm giống như đem cái kia tà ma chi chủ cho trấn áp.

"Cái này còn thật không biết đâu, Huyền Thiên Thánh Khí?"

"Vậy hiển nhiên không phải, Huyền Thiên Thánh Khí không có ghi chép có dạng này một thanh kiếm đi, mà lại đây là rất nhiều rất nhiều năm trước, Huyền Thiên Thánh Khí đối với chúng ta mà nói, cũng là thời kỳ đó lưu truyền xuống đỉnh cấp linh khí, mà thời kỳ đó Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc linh khí số lượng cũng không ít, cái này có lẽ tại Thượng Cổ thời kỳ đều là một thanh đỉnh cấp linh khí."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một chút.

Hiện tại chí ít thông qua bích hoạ có thể hiểu, có mười hai vị Ma Vương, mười hai vị Ma Vương phía trên có cái tà ma chi chủ, tà ma chi chủ là dựa vào một thanh kiếm bắt hắn cho phong ấn.

Đến mức hiện tại là tình huống gì...

Không biết!

Đại khái dẫn chính là, đã từng cái kia tà ma chi chủ giết không chết, cho nên đem nó cho phong ấn tại nơi này, nhưng là đâu? Trải qua mấy trăm ngàn năm thời gian, nó đoán chừng đã bị thanh kiếm này lực lượng hoặc là còn lại rất nhiều lực lượng cho ăn mòn không sai biệt lắm, đặc biệt suy yếu, trên cơ bản chỉ còn lại có một hơi.

Sau đó thì sao, cái này đệ nhất những cường giả này, bọn họ thừa cơ đi tới nơi này, tìm cơ hội đem đã suy yếu vô cùng, hấp hối, đèn cạn dầu tà ma chi chủ giết chết!

Giống như cũng không có tật xấu.

Thuận tiện...

Có lẽ bọn họ là vì thanh kiếm kia?

Cái này ai biết được.

Dù sao đâu? Diệp Thiên Dật cảm giác đi, chung quy là có nguyên nhân khác!

Có lẽ đến điểm qua là nguyên nhân chủ yếu, nhưng là nhất định có nguyên nhân khác.

Đi

Có ít người bọn họ không có tiếp tục xem bích hoạ, mà chính là theo phía trước trực tiếp đi ra.

"Không đi sao?"

Lưu Ly Vũ đi ngang qua Diệp Thiên Dật bên người hỏi.

".. Đợi lát nữa đi, ta nhìn nhìn lại, các ngươi đi trước đi."

Dù sao đến lúc đó mọi người cũng không phải cùng một chỗ, không có quá lớn cái gọi là.

Ừm

Sau đó Lưu Ly Vũ thì đi ra.

Người càng ngày càng ít, Bạch Hàn Tuyết các nàng cũng đều là tiến vào bên trong tiểu thế giới.

Diệp Thiên Dật cũng không nhìn ra cái gì, sau đó cũng rời đi.

Một lát sau, Linh Kiếm điện người cũng đi tới bên này.

"Tốt, các ngươi trực tiếp tiến vào, tiến vào về sau chú ý an toàn!"

Trang Dư Tôn Giả đối những đệ tử kia nói ra.

Vâng

Sau đó bọn họ đều đi ra.

"Mặc Bạch Tôn Giả!"

Bọn họ sau khi đi, người kia đối sau lưng một tên nam tử nói một câu lời nói.

Nam tử này hiển nhiên không phải Mặc Bạch, không! Chỉ là tướng mạo, bởi vì hắn nhất định là dịch dung.

"Đa tạ Trang Dư Tôn Giả."

Mặc Bạch nói một câu.

Sau đó hắn lấy ra một cái không gian giới chỉ đưa cho Trang Dư Tôn Giả.

"Việc nhỏ việc nhỏ! Nhưng là bản tôn cũng chỉ có thể làm chút chuyện như thế, như vậy, gặp lại!"

Trang Dư Tôn Giả nói.

"Liên quan tới việc này, Trang Dư Tôn Giả còn mời giữ bí mật."

"Mặc Bạch Tôn Giả cứ yên tâm!"

Mặc Bạch nhẹ gật đầu, sau đó đi vào bên trong tiểu thế giới.

Hắn tới nơi này nguyên nhân tự nhiên rất đơn giản, cái kia chính là vì Diệp Thiên Dật!

Đương nhiên, Mặc Bạch không thể nào là một người tới!

Chỉ nói là, hắn tìm riêng lẻ vài người giúp đỡ, chính mình tới trước, vẫn còn có người đâu.

Đến mức là ai, vậy hắn tự nhiên có một bộ hoàn thiện kế hoạch.

Một bên khác...

Xoát

Quang mang chợt lóe lên, Diệp Thiên Dật đi tới một cái trống trải địa phương.

Đây là tiểu thế giới, mà tiểu thế giới là cái dạng gì thuần túy là nhìn sáng tạo tiểu thế giới này người làm sao sáng tạo, nhưng là đâu, nếu như người này về sau không đúng tiểu thế giới tham dự can thiệp, tiểu thế giới đương nhiên lại bởi vì người ở bên trong mà phát sinh cải biến!

Có lẽ càng tốt hơn  có lẽ tệ hơn!

Mà cái này Trấn Yêu Tháp tầng thứ nhất, tổng thể cho người cảm giác cũng là âm trầm, rất khủng bố, băng lãnh gió thổi vào người, một lần tình cờ ngươi còn có thể nghe được một số dị hưởng.

Quét sạch qua, nhưng là cũng nói rõ, quét sạch chỉ là một số yêu ma cường đại, cho nên, kỳ thật tuyệt đại đa số yêu ma vẫn là tồn tại ở nơi này!.