Chương 1802: Huyết Ma

Chương 1802: Huyết Ma

Diệp Thiên Dật chung quanh có mấy người.

Bọn họ đi tới nơi này đều là tại cùng một vị trí, có người tại xem chừng, có người đang đánh giá.

Mà 108 người 80% đều đã rời đi.

Bọn họ nhìn đến Diệp Thiên Dật sau cũng không nói thêm gì.

Bởi vì bọn họ trong lòng, Diệp Thiên Dật không gì hơn cái này!

Bọn họ thế nhưng là Võ Thần học viện 108 thiên tài a!

Liền hạng chót đều có người không phục Diệp Thiên Dật ngưu phê, ngươi nói bọn họ khả năng phục sao?

Diệp Thiên Dật đi vào về sau, cũng không có dừng lại thêm, không biết đi đâu, dứt khoát liền tùy tiện đi ra.

Một bên khác...

"Ứng huynh, các ngươi ở cái này Trấn Yêu Tháp bên trong, chúng ta có cơ hội giải quyết hết Diệp Thiên Dật sao?"

Tần Lạc Phong hỏi hướng Ứng Vô Vấn.

Ứng Vô Vấn nhìn lấy Diệp Thiên Dật đi ra phương hướng, sau đó cười cười, nói: "Đương nhiên là có!"

Ồ

"Muốn giết Diệp Thiên Dật người thế nhưng là cũng tới nơi này đây."

Sau đó hắn phát cái tin tức đi qua.

Người kia chỉ cần hắn cung cấp Diệp Thiên Dật đi phương hướng là được!

Còn lại, tùy duyên! Mà không phải một vị đi cưỡng ép theo dõi.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, cái này Diệp Thiên Dật lần này ở chỗ này còn có thể tránh thoát đi không được!"

...

Cứ như vậy, tại Trấn Yêu Tháp bên trong, thời gian một tuần liền đi qua.

Tiểu thế giới rất lớn, cái này thời gian một tuần, kỳ thật đối với cơ hồ bất cứ người nào tới nói đều là cơ hồ không có thấy người nào!

Dù sao lớn như vậy tiểu thế giới, người tiến vào bản thân không nhiều, đại bộ đội tại Trấn Yêu Tháp tầng thứ bảy tiểu thế giới, bọn họ không gặp được người cũng rất bình thường.

Mà cái này thời gian một tuần, Diệp Thiên Dật kỳ thật càng nhiều cũng là trèo lên trên, chính như bây giờ, Diệp Thiên Dật đi tới Trấn Yêu Tháp tầng thứ năm bên trong tiểu thế giới.

Một tuần này, Diệp Thiên Dật cũng đại khái hiểu được Trấn Yêu Tháp bên trong tiểu thế giới tình huống.

Bởi vì là thời gian quá xa xưa quá xa xưa, dẫn đến cái này Trấn Yêu Tháp bên trong yêu ma cũng sớm đã trưởng thành vô cùng khổng lồ.

Cái này bản thân liền là tiểu thế giới, cho nên, nhiều năm như vậy, những yêu ma này đã hợp thành cái này đến cái khác bộ lạc, thế lực nhỏ, thậm chí là... Cùng loại với tiểu hình thành thị trình độ!

Đơn giản tới nói, ngươi hành tẩu tại một nơi nào đó, ngươi có thể sẽ gặp phải một mảnh trống trải vị trí, ở chỗ này ngươi có thể nhìn đến đại lượng phòng ốc, mà những phòng ốc kia bên trong thì ở yêu ma! Hóa thành nhân hình yêu ma!

Dạng này cũng là bộ lạc nhỏ! Vô cùng vô cùng nhiều!

Sau đó lợi hại một điểm cũng là tại một cái tương đối lớn địa phương, sẽ có vương, cái này vương là rất lợi hại!

Những cái kia đến quét sạch cường giả, bọn họ quét sạch trên cơ bản là loại tồn tại này! Mặc kệ là phổ thông vương vẫn là loại kia lợi hại hơn, trên cơ bản gặp thì giết chết!

Đương nhiên, bọn họ không phải nói đối với còn lại đại lượng yêu ma mặc kệ không hỏi, mà chính là nói sẽ có những người khác đến quét sạch những thứ này yếu nhược, so giống như Diệp Thiên Dật bọn họ.

Mà Trấn Yêu Tháp tầng thứ năm!

Tổng thể cho người cảm giác về sau là phi thường âm u, mờ tối, không có ban ngày, chỉ có đêm tối, sáng nhất thời điểm cũng chính là cùng loại với tờ mờ sáng thời điểm.

Ở chỗ này, có thật nhiều động vật, mặt đất ngươi thường xuyên có thể nhìn đến động vật hài cốt hoặc là yêu ma hài cốt!

Không có cái gì trật tự, ở chỗ này, có chỉ là sinh tồn.

Bọn họ yêu ma không thể rời đi nơi này, thậm chí bọn họ yêu ma không thể theo tầng thứ hai đi đến tầng thứ ba, hoặc là đi đến tầng thứ nhất!

Cho nên, nơi này cũng không tồn tại nói có một cái tuyệt đối chưởng khống nơi này vương, bởi vì bọn hắn không thể rời bỏ chính mình vị trí tầng này, nhiều nhất tồn tại nào đó một tầng vương!

Bởi vậy, bọn họ chính yếu nhất tiêu diệt là như vậy một cái yêu ma, hoặc là một đám!

Diệp Thiên Dật hút thuốc hành tẩu tại đêm tối ở giữa.

"Một tuần này cũng đã giết không ít yêu ma, cũng kiến thức không ít yêu ma năng lực, xác thực khó giải quyết, nhưng là..."

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, hành động lần này thành tích hắn không quan tâm, hắn ngược lại càng quan tâm là sự tình này, Thượng Cổ thời kỳ chuyện này, mười hai vị Ma Vương, còn có cái kia tà ma chi chủ, còn có thanh kiếm kia, hoặc là nói còn có rất nhiều vật gì khác!

Cho nên...

Trấn Yêu Tháp tầng thứ năm cũng không phải Diệp Thiên Dật điểm cuối, tầng thứ sáu cũng càng không phải là!

Hắn muốn đi tầng thứ bảy!

Diệp Thiên Dật cho Bạch Hàn Tuyết các nàng thiên lý truyền âm, sớm nói một lần chuyện này, vì không làm cho các nàng quá lo lắng, sau đó Diệp Thiên Dật liền hướng tầng thứ bảy đi.

...

Lại là một tuần.

Những người khác như thế nào Diệp Thiên Dật không biết, hiện tại, Diệp Thiên Dật tại Trấn Yêu Tháp tầng thứ bảy.

Mà Diệp Thiên Dật cũng gặp phải một nhóm lại một nhóm người!

Bởi vì Diệp Thiên Dật là người, cho nên bọn họ nhìn đến Diệp Thiên Dật về sau cũng không có nhiều chú ý.

Diệp Thiên Dật càng nhiều hơn chính là theo dạng này một số người nhìn một số tình huống.

...

Đây là một cái rừng rậm!

Rừng rậm phía trước, ước chừng hơn một trăm người đứng tại nơi đây!

Đây đều là cảnh giới không thấp cường giả.

"Tổ trưởng, phía trước thì là Ma Quỷ sâm lâm, căn cứ chúng ta điều tra biểu hiện, Trấn Yêu Tháp tầng thứ bảy cường đại nhất cái kia yêu ma có chút đặc thù."

Một người đàn ông tuổi trung niên đi đến phía trước lão giả tóc trắng bên cạnh nói.

Bọn họ hành động là phân tổ, có lẽ bọn họ đến từ thế lực khác nhau, nhưng là trước khi tới, bọn họ đã phân tốt tổ, đi địa phương khác nhau, diệt trừ khác biệt yêu ma, lúc cần thiết lẫn nhau liên hệ, hoặc là nói tụ tập cùng một chỗ.

Mà Diệp Thiên Dật ngay tại nhóm người này đằng sau.

Đều chú ý tới Diệp Thiên Dật, nhưng là Diệp Thiên Dật nói mình chỉ là qua đến xem thử, dù sao bọn họ không quan tâm Diệp Thiên Dật sinh tử, chính ngươi không muốn sống, vậy thì tùy ý chứ sao.

"Nghe nói cái này Trấn Yêu Tháp tầng thứ bảy Ma Quỷ sâm lâm bên trong có động thiên khác, nơi này hẳn là trong cổ tịch ghi lại mười hai vị Ma Vương một trong vị trí, hắn hẳn là chấp chưởng cái này tầng thứ bảy."

Trung niên nam tử nói.

"Vị nào?"

"Huyết Ma."

"Huyết Ma!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Cái này Huyết Ma căn cứ ghi chép, khát máu cuồng bạo, mà lại có năng lực đặc thù, lực lượng của nó cần phải có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên nhiều gấp mấy lần!"

"Đúng vậy a, lần này có chút khó giải quyết, chỉ sợ dựa vào chúng ta trăm người không đủ a, khả năng cần đem những người khác tập kết đến đây a!"

"Nhưng là... Cái này hẳn không phải là Thượng Cổ thời kỳ cái vị kia Huyết Ma a?"

"..."

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó cau mày.

Những người này xác thực biết đến đồ vật càng nhiều!

Lão giả nói ra: "Cái này còn thật khó mà nói, nhưng là lão phu cảm thấy, khả năng không lớn, nếu như là Thượng Cổ thời kỳ cái vị kia Huyết Ma, cảnh giới của nó đi qua mấy trăm ngàn năm tăng lên, đến đạt tới trình độ nào? Có lẽ làm chúng ta tiến vào cái này Trấn Yêu Tháp tầng thứ bảy về sau, chúng ta cũng sớm đã chết!"

"Nói có đạo lý!"

"Nhưng là, lực lượng không thể khinh thường, cái này tầng thứ sáu chúng ta là một đường đánh tới, cái kia thiên hỏa vương thực lực chúng ta cũng đều nhìn ở trong mắt, cho nên, hiện tại đem tin tức truyền đi, thỉnh cầu tất cả mọi người tập hợp Ma Quỷ sâm lâm, chuẩn bị ác chiến Huyết Ma!"

"Minh bạch!"

...

Đây là một cái có động thiên khác thế giới dưới lòng đất!

Một tên thân mang áo giáp màu đen nam tử tóc đỏ ngồi ở chỗ đó, trong tay của hắn cầm lấy một cái đầu lâu, hắn ngửa đầu hàng đầu sọ bên trong đồ vật uống xong sau đó ném ra ngoài.

"Huyết Ma đại nhân, bọn hắn tới!"

Một nữ tử quỳ xuống ở trước mặt của hắn..