Chương 1803: Tần Vô Tâm?

Chương 1803: Tần Vô Tâm?

Liên quan tới chuyện này, bọn họ khẳng định đã sớm biết!

Cho dù bọn họ không cách nào tiến vào Trấn Yêu Tháp còn lại tầng số, nhưng là bọn họ cũng nhất định có phương pháp của mình biết những tin tức này!

Huyết Ma đứng lên, đôi mắt lóe ra âm quang.

"Bọn này hèn mọn con kiến hôi!"

Một tên nam tử đi tới quỳ rạp xuống đất.

"Huyết Ma đại nhân, thuộc hạ nguyện mang binh đi nghênh chiến bọn họ!"

Huyết Ma bẻ bẻ cổ, phát ra "Tạch tạch tạch" tiếng vang.

"Hôm nay khoảng cách huyết nguyệt ngày còn có mấy ngày?"

Hắn hỏi một câu.

"Còn có ba ngày!"

"Ba ngày. . ."

Huyết Ma đôi mắt ngưng tụ!

"Nghe bản tôn mệnh lệnh, tập kết tất cả lực lượng công kích bọn họ! Bất luận mạnh yếu!"

Huyết Ma quát to một tiếng.

"Huyết Ma đại nhân, liền những cái kia rất phổ thông, tu vi rất thấp cũng muốn cùng đi sao? Bọn họ không phải đi chịu chết sao?"

Tu vi rất thấp, đối mặt những người kia, bọn họ tùy tiện một chiêu liền có thể miểu sát một đoàn, cho nên ý nghĩa ở đâu?

"Đi! Có bao nhiêu đi bao nhiêu, cho bản tôn kéo lấy! Kéo ba ngày! Chỉ cần ba ngày!"

Huyết Ma quát nói.

Vâng

"Mặt khác, bọn họ bất động, chúng ta bất động, có thể kéo thì kéo! Bọn họ một khi động, cho ta thề sống chết giữ vững!"

Vâng

Sau đó người kia liền vội vàng rời đi!

"Đại nhân!"

Một tên cô gái xinh đẹp cho hắn nắm bắt bả vai, sau đó phát ra ỏn ẻn ỏn ẻn thanh âm, hỏi: "Vì cái gì chúng ta kéo ba ngày liền có thể không sao a?"

Huyết Ma mắt bên trong lóe ra tinh quang.

"Bởi vì ba ngày sau chính là chúng ta xoay người thời gian!"

Hắn gắt gao nắm chặt quyền đầu, giống như những năm này đã nhịn được vô cùng khó chịu.

"A? Chúng ta có thể xoay người sao?"

Nghe nói như thế, nữ tử yêu diễm này thực sự là không tưởng tượng nổi!

Huyết Ma đứng người lên, ánh mắt nhìn về phía hư không cái kia một vầng trăng.

"Ba ngày sau, Trấn Yêu Tháp bên trong đem phát sinh biến hóa long trời lở đất, hỡi vua của chúng ta đem hướng phá phong ấn, chỉ huy chúng ta xông phá Trấn Yêu Tháp, lại một lần nữa thống trị thế giới bên ngoài, đến lúc đó, bản vương cũng là dưới một người trên vạn vạn người tồn tại!"

Hắn nghĩ tới tình cảnh này liền không nhịn được hưng phấn!

Mà lại, hắn đến lúc đó vẫn là bất tử bất diệt tồn tại!

"Thật sao? Hỡi vua của chúng ta có thể bất chợt tới phá phong ấn sao?" Cô gái xinh đẹp không dám tin hỏi.

Bao nhiêu vạn năm a, vậy mà có thể có một cái cơ hội như vậy?

"Không sai! Ba ngày sau cũng là huyết nguyệt chi dạ, tất cả mọi người cho rằng, cái này mấy cái 100 ngàn năm qua, hỡi vua của chúng ta một mực bị phong ấn, trải qua mấy trăm ngàn năm thời gian, hắn hẳn là đèn cạn dầu, tiếp cận vẫn lạc trình độ, cho nên, những người này trong khoảng thời gian này bọn họ mới phái nhiều người như vậy tiến vào Trấn Yêu Tháp bên trong, chuẩn bị đem ngô vương triệt để đánh chết!"

Cái này hắn đương nhiên có thể nghĩ đến.

"Nhưng đúng vậy a, bọn họ quá đơn thuần! Bọn họ nghĩ quá đơn giản! Ngô vương chính là tà ma chi chủ! Đây chính là thoát ly vạn vật tồn tại, ngô vương há có thể dùng tầm thường ánh mắt đến đối đãi? Sớm tại nửa năm trước đó, ngô vương đã liên hệ bổn tọa, ngay tại ba ngày sau, ba ngày sau đó, ngô vương bất chợt tới phá phong ấn, thế gian đại loạn, những thứ này tầm nhìn hạn hẹp thằng hề, đều phải chết!"

Huyết Ma hai con ngươi lóe ra sát ý.

Cái này Huyết Ma, hắn thật sự chính là mấy chục vạn năm trước cái kia Huyết Ma!

Nhưng là đâu, bởi vì đây là Trấn Yêu Tháp, qua nhiều năm như vậy, bởi vì Trấn Yêu Tháp đối với hắn hạn chế quá lớn, cảnh giới không tiến ngược lại thụt lùi!

Cũng chính là gần nhất những năm này, bởi vì Trấn Yêu Tháp phong ấn từ từ buông lỏng, cho nên tu vi của hắn mới khôi phục một chút.

Nhưng đúng vậy a, người bên ngoài còn tưởng rằng, Trấn Yêu Tháp phong ấn buông lỏng là bởi vì Trấn Yêu Tháp niên đại quá xa xưa, mấy trăm ngàn năm, đây là tất nhiên.

Trên thực tế cũng kém không nhiều, nhưng kỳ thật còn có một nguyên nhân, cái kia chính là tất cả mọi người coi là cái kia tà ma chi chủ hiện tại đèn cạn dầu  có thể giết chết, kì thực hắn cũng muốn bất chợt tới phá phong ấn, bởi vì hắn cũng muốn bất chợt tới phá phong ấn, dẫn đến Trấn Yêu Tháp phong ấn dần dần buông lỏng.

. . .

Một bên khác, thời gian chậm rãi qua đi.

Tin tức của bọn hắn cũng là lan truyền ra ngoài!

Tại Trấn Yêu Tháp tầng thứ bảy mỗi cái vị trí những người kia cũng đều ào ào hướng bên này hội tụ.

"Bên này Huyết Ma ở chỗ này?"

Hơn trăm người hội tụ tới! Nói chuyện chính là một lão giả.

"Ừm, căn cứ tình báo, Huyết Ma ngay tại bên trong vùng rừng rậm này thế giới dưới lòng đất, mà lại chung quanh nơi này lực lượng cực mạnh, hẳn là không sai!"

"Vì sao không có yêu ma a?"

Có người nghi ngờ hỏi.

"Đúng vậy a, theo lý mà nói Huyết Ma địa bàn, yêu ma cường đại cần phải rất nhiều a? Hiện tại một cái không thấy được? Đều trốn đi?"

"Hai cái khả năng, hoặc là các nàng biết chúng ta tới trốn đi, hoặc là bọn họ đang nổi lên cái gì, bất quá ta cảm thấy cái trước có thể có thể so sánh lớn, nhưng là Huyết Ma dù sao cũng là Huyết Ma, mặc kệ là về sau kế thừa Huyết Ma lực lượng tồn tại vẫn là mấy chục vạn năm trước cái kia Huyết Ma, đều giá trị cho chúng ta nghiêm túc đối đãi!"

". . ."

Lúc này, lại là một nhóm người đi tới bên này.

Cái này một nhóm người số lượng không nhiều, chỉ có mười cái.

"Các vị là?"

Bọn họ hiếu kỳ nhìn về phía những người này.

"Âm Nguyệt tông."

Nói chuyện chính là một tên dẫn đầu bà lão.

Bọn họ liếc nhau một cái.

Âm Nguyệt tông là tà phái, nhưng là đâu, ở chỗ này bọn họ không cần thiết đánh lên, cho dù là ở bên ngoài, bọn họ cũng rất ít đánh lên! Bởi vì không lợi kỷ a!

Trừ phi là có người chuyên môn tổ chức.

"Âm Nguyệt tông."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Là Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông người vẫn là Thần Vực Âm Nguyệt tông người đâu?

Cùng lúc đó, Âm Nguyệt tông bên trong có một cái mang mạng che mặt nữ tử có thể là cảm thấy Diệp Thiên Dật ánh mắt, khả năng nàng so sánh mẫn cảm, sau đó cùng Diệp Thiên Dật ánh mắt đụng nhau.

Trong nháy mắt đó, nàng đồng tử kịch liệt co rụt lại!

Cũng là rất hiển nhiên, nàng nhận biết Diệp Thiên Dật!

Mà còn lại những người này thậm chí cũng không nhận ra Diệp Thiên Dật, bởi vì bọn họ là người của Thần Vực!

Có lẽ bọn họ nghe nói qua, nhưng là bọn họ thật không có quá biết nhiều hơn Diệp Thiên Dật tướng mạo.

Diệp Thiên Dật đương nhiên thấy được ánh mắt của nàng.

Nữ nhân này nhận biết mình a.

Chúng Thần chi vực sao?

Chờ một chút. . .

Làm sao có chút quen thuộc dáng vẻ?

Chờ một chút!

Ngọa tào?

Tần Vô Tâm?

Diệp Thiên Dật luôn cảm giác nữ nhân này có chút quen thuộc, sau đó lại là Âm Nguyệt tông, Diệp Thiên Dật tự nhiên là lập tức nghĩ đến Tần Vô Tâm, lại thêm vừa mới nàng nhìn thấy chính mình cái ánh mắt kia.

Làm Diệp Thiên Dật cho rằng nàng cũng là Tần Vô Tâm thời điểm, Diệp Thiên Dật cứ dựa theo hắn trong ấn tượng Tần Vô Tâm dáng vẻ đi dò xét nàng.

Nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật ánh mắt, sau đó nghiêng đầu sang một bên đi.

Sẽ không phải thật sự là nữ nhân kia a?

Tần Vô Tâm là ai?

Lúc đó còn tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, Tần Vô Tâm thì tiếp cận Diệp Thiên Dật! Cho Diệp Thiên Dật trong cháo hạ độc, nỗ lực đem Diệp Thiên Dật đưa đến Thần Vực Âm Nguyệt tông đi!

Chỉ là về sau bị Diệp Thiên Dật phát hiện, sau đó Diệp Thiên Dật đâu? Liền đem nàng cho mạnh bộp.

Từ đó về sau, Diệp Thiên Dật cùng với nàng không có bất kỳ cái gì liên hệ.

Không thể nào?

Giảng đạo lý, nếu như nàng là Tần Vô Tâm, Diệp Thiên Dật còn thật không biết cái kia làm thế nào.

Nàng là muốn giết mình vẫn là. . ..