Chương 1804: Huyết Ma xuất thủ

Chương 1804: Huyết Ma xuất thủ

Không sai!

Nàng đúng là Tần Vô Tâm!

Nàng cũng xác thực nhận ra Diệp Thiên Dật!

Dù sao Diệp Thiên Dật không có dịch dung, nàng làm sao có thể quên Diệp Thiên Dật bộ dáng đâu?

Chỉ nói là, ở chỗ này nhìn đến Diệp Thiên Dật, là nàng cũng không có nghĩ tới, nhất là các nàng còn có thể trực tiếp gặp phải...

Cái này khiến nàng có chút chân tay luống cuống.

Liên quan tới trước đó chuyện kia, đúng là Tần Vô Tâm một mực canh cánh trong lòng sự tình, nàng tuyệt đối không có khả năng quên mất.

Chỉ nói là...

Chuyện này quả thật làm cho nàng cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Bản thân là nàng muốn đối Diệp Thiên Dật hạ thủ, sau đó bị Diệp Thiên Dật phản sát, cái này chỉ có thể nói là nàng chính mình vấn đề!

Diệp Thiên Dật không có giết nàng, bản thân cái này liền xem như Diệp Thiên Dật hết lòng quan tâm giúp đỡ!

"Ngọa tào, giống như thật sự là nàng."

Diệp Thiên Dật nhìn chằm chằm Tần Vô Tâm.

Đây nhất định là nàng a.

Làm thế nào làm thế nào?

Nàng khẳng định cũng nhận ra mình.

Nàng là sẽ để mình người đối với hắn Diệp Thiên Dật động thủ báo thù, báo đem nàng cho mạnh bộp thù vẫn là nói sẽ kiểu gì?

Diệp Thiên Dật yên lặng chuồn đi.

Không sai!

Không phải Diệp Thiên Dật sợ phiền phức, mà chính là Diệp Thiên Dật cảm thấy lúc này hoàn toàn không cần thiết lên xung đột! Hắn còn có sự tình khác muốn làm.

Nhưng là đâu, Diệp Thiên Dật chuồn mất không phải nói liền trực tiếp chạy, hắn chỉ nói là ở bên cạnh cách đó không xa chỗ tối hút thuốc, chú ý đến tình huống bên này.

Một lát sau, Tần Vô Tâm bất thình lình lại là hướng Diệp Thiên Dật bên kia liếc nhìn, phát hiện người này đã rời đi.

Nàng cảm giác, Diệp Thiên Dật cũng hẳn là nhận ra nàng tới.

Quên đi thôi.

Tần Vô Tâm không muốn ở chỗ này cùng Diệp Thiên Dật có cái gì quá nhiều xung đột, nàng tới nơi này nguyên nhân rất đơn giản!

Cơ duyên!

Trấn Yêu Tháp tuyệt đối là một cái chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu địa phương, cực kỳ nguy hiểm, nhưng là đồng thời cơ duyên tuyệt đối rất nhiều! Mà lại là cái kia loại khả năng ở bên ngoài ngươi căn nay đã không gặp được cơ duyên.

Cho nên nàng theo Âm Nguyệt tông người đến, thử thời vận.

Cường giả nhanh chóng hội tụ đến bên này!

Rất nhanh, mấy ngàn tên cường giả thì đều đi tới chỗ này.

Bọn họ là lần này hành động đại bộ đội! Dĩ nhiên không phải toàn bộ bộ đội! Bất quá như thế mấy ngàn tên cảnh giới phổ biến đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh, thậm chí là đại đa số đều là Bán Thần cường giả, đủ!

"Các vị! Không nói nhiều nói, phía trước chúng ta cần phải cũng nhanh gặp phải cái kia Huyết Ma, hi vọng tất cả mọi người giữ vững tinh thần đến, đây cũng là một trận ác chiến! Vì chúng ta đại lục An Ninh, lên đi!"

"Ừm, động thủ đi!"

Ngay tại lúc các nàng trùng trùng điệp điệp chuẩn bị tiến vào vùng rừng rậm kia thời điểm, chung quanh đột nhiên truyền đến vô số kể dị hưởng.

"Chuyện gì xảy ra!"

Diệp Thiên Dật tại cách đó không xa hướng phía sau xem xét!

Ngọa tào!

Một mảnh đen kịt, theo bốn phương tám hướng, vô số kể đủ loại yêu ma, mấy triệu? Sau đó bọn họ trùng trùng điệp điệp tuôn hướng những cường giả kia.

"Ta nói lâu như vậy làm sao một con yêu ma đều không có, nguyên lai đang len lén tập kết! A!"

Bọn họ những cường giả kia khí thế tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Giết

Một trận đại chiến liền triển khai như vậy!

Yêu ma số lượng rất nhiều!

Nhưng là bởi vì những cường giả này quá mạnh, dẫn đến phá hủy bọn họ, một chiêu liền có thể hủy diệt đại lượng!

Thời gian chậm rãi qua đi.

Cái này đánh cũng là ròng rã thời gian một ngày!

Mấy ngàn tên cường giả cũng rất nhanh tăng lên tới mấy vạn người đại quy mô!

"Không được! Nhiều lắm! Chúng ta phải cần trợ giúp, bằng không mà nói, ta đang lo lắng cái kia Huyết Ma đang dùng số lượng làm hao mòn linh lực của chúng ta cùng thể lực, đến lúc đó hắn lại chỉ huy một đám yêu ma cường đại xuất thủ, chúng ta tình huống khả năng không ổn!"

"Quả nhiên cái này Trấn Yêu Tháp tầng thứ bảy không tầm thường, bất quá không cần quá lo lắng, nhiều năm như vậy, cho dù là Huyết Ma, hắn lực lượng cũng bị suy yếu rất nhiều! Tăng viện đã ở trên đường, mấy canh giờ sau liền có thể đến."

"Nhiều lắm! Bọn họ số lượng này đến phá trăm triệu! Những yêu ma này muốn làm gì? Bọn họ điên rồi sao?"

"Quá điên cuồng! Đây chính là Huyết Ma lực thu hút sao? Đáng giận! !"

"Tiếp tục giết! Chờ đợi tiếp viện!"

"..."

Tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm, tầng thứ sáu.

Thật nhiều người đều thấy được chỗ không đúng.

"Ngọa tào! ? Làm sao nhiều người như vậy? Bọn họ đang làm gì?"

Tốt nhiều Võ Thần học viện bao quát địa phương khác người tới đều thấy được lục tục hư không bên trên những cường giả kia.

Mấy chục người, mấy trăm người thậm chí mấy ngàn người lục tục.

"Đi đi đi, cùng đi qua nhìn một chút!"

Cảm giác có đại sự phát sinh, bọn họ làm sao có thể cứ như vậy để đó mặc kệ đâu?

Hiếu kỳ a.

Sau đó, thật nhiều người đều lục tục đi đến tầng thứ sáu, tùy theo theo những người kia cùng đi đến tầng thứ bảy!

Có người vẫn tương đối cẩn thận, không dám đi đến tầng thứ bảy.

"Cái kia Diệp Thiên Dật đã tìm được chưa?"

Mặc Bạch liên hệ một người.

"Còn không có! Bất quá tầng thứ bảy bên kia xảy ra sự tình  dựa theo Diệp Thiên Dật tính cách, ta hoài nghi hắn khả năng tại tầng thứ bảy!"

Mặc Bạch gật gật đầu: "Có khả năng, đi, đi Trấn Yêu Tháp tầng thứ bảy!"

Tầng thứ bảy, hội tụ càng ngày càng nhiều cường giả.

Diệp Thiên Dật cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Nhân tộc mấy trăm ngàn Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả!

Cái này yêu ma mặc dù nói mấy cái ức số lượng, nhưng là... Bọn họ cũng tồn tại đại lượng cảnh giới rất cao, cho nên một trận chiến này, Nhân tộc cũng không có chiếm được quá nhiều tiện nghi!

Mấu chốt nhất là, cái kia Huyết Ma thậm chí còn không có xuất thủ!

Cứ như vậy, lại là một ngày đi qua.

Nhân tộc tăng viện tiếp tục không ngừng! Cơ hồ đều là Thần Vực cường giả, trận đại chiến này, chấn thiên động địa!

"Diệp Thiên Dật!"

Ứng Vô Vấn bọn hắn cũng đều đi tới bên này.

Vô cùng hỗn loạn, bọn họ núp ở mảnh rừng cây kia bên trong, vừa tốt thấy được Diệp Thiên Dật.

"Các ngươi cũng tới a."

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Diệp huynh ở chỗ này ngây người bao lâu a?"

"Một mực tại bên này, cũng là không sao cả đánh mà thôi."

Ứng Vô Vấn gật đầu nói: "Vốn là chúng ta không có ý định tới, nhưng là đột nhiên phát hiện lục tục ngo ngoe đại lượng cường giả theo ngoại giới đi tới Trấn Yêu Tháp bên trong, đi theo bọn họ chúng ta cũng liền đi tới tầng thứ bảy, không nghĩ tới bên này đánh thành cái dạng này."

Quá khoa trương!

Diệp Thiên Dật không nói gì.

Sau đó Ứng Vô Vấn lặng lẽ cho Mặc Bạch phát cái tin tức.

Ngay lúc này...

Chân trời, một đạo huyết quang rút thiên mà lên, trong một chớp mắt, huyết quang hóa thành vô số đạo huyết sắc xúc tu, xông về rất nhiều người tộc cường giả, trong lúc đó đụng phải vô số yêu ma, đưa chúng nó cũng toàn bộ đâm xuyên mà chết!

"Cẩn thận!"

Những cường giả này cũng không phải ăn chay, cũng đều là đem né tránh! Rải rác mấy cái không cẩn thận trúng chiêu, bị huyết sắc xúc tu bắt đến không trung, cứ thế mà siết chết, sau đó đem máu tươi hút khô!

"Xem như ra đến rồi!"

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm hư không bên trên, chân trời cái thân ảnh kia.

Cái thân ảnh kia từ từ rõ ràng, đạp lên hư không từng bước từng bước đi về phía bên này!

Ngao

Rống

Nhìn đến nó, những cái kia yêu ma ào ào phát ra gào thét.

"Một bầy kiến hôi, cũng dám can đảm đến cái này Trấn Yêu Tháp bên trong!"

Huyết Ma nhìn chằm chằm mọi người, sau đó hắn giang hai cánh tay!

"Huyết quang ngập trời!"

Trong một chớp mắt, bầu trời màu đen biến thành màu máu thiên hạ! Theo hắn sau lưng duỗi ra vô số xúc tu khiến người ta vô cùng cảnh giác.

Diệp Thiên Dật nhìn chằm chằm xa xa cái kia Huyết Ma..