Chương 1805: Y Thất Nguyệt lợi hại như vậy?

Chương 1805: Y Thất Nguyệt lợi hại như vậy?

Không có người có quá nhiều hoài nghi!

Đệ nhất, bản thân bọn họ thì cho rằng, mấy trăm ngàn năm phong ấn, chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi cũng phải chết! Cũng có thể giết chết!

Huống hồ, năm đó đem phong ấn tại Trấn Yêu Tháp bên trong cũng lưu lại một đoạn lời nói, cái kia chính là, mấy trăm ngàn năm sau, mượn nhờ Trấn Yêu Tháp lực lượng chậm rãi làm hao mòn tà ma chi chủ lực lượng, mới có thể có cơ hội đem chân chính giết chết!

Cho nên, mọi người thì càng tin tưởng, hôm nay tới đây, thì là có thể giết cái kia tà ma chi chủ.

Mà cái này tầng thứ bảy, nhiều yêu ma như vậy thề sống chết chống cự, kích thước to lớn, trước đó sáu tầng cùng nhau đều không kịp 1%!

Mọi người cũng có thể hiểu được!

Trước đó bọn họ quét sạch Trấn Yêu Tháp, cũng là đi một chỗ, đem nơi này mạnh nhất giết đi liền tốt!

Nhưng là cái này tầng thứ bảy có Huyết Ma!

Huyết Ma thì tương đương với là yêu ma vương, hắn là tuyệt đối có lấy đem tất cả yêu ma thống nhất lại tư bản!

Cho nên, cái này vô số kể yêu ma đến công kích các nàng, kỳ thật cũng là Huyết Ma nguyên nhân!

Trước đó cũng không có gặp phải mười hai Ma Vương, cho nên mới không có ngộ đến bây giờ loại tình huống này!

Nhưng là hiện tại có mười hai Ma Vương một trong tồn tại, gặp phải loại tình huống này cũng hợp tình hợp lý đi.

"Đây chính là Huyết Ma sao?"

Mọi người cảm thụ được đập vào mặt cái kia cỗ chấn hám nhân tâm cảm giác áp bách!

"Cảnh giới không cao, đại khái Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai, nhưng là bởi vì hắn so sánh nguyên nhân đặc biệt, lực lượng mạnh tại bình thường Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai mấy lần cũng rất bình thường."

"Không đúng, theo lý mà nói, mấy trăm ngàn năm thời gian, cái này Huyết Ma lực lượng cũng nên bị xóa sạch không sai biệt lắm a? Không đến mức nói còn có Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai tu vi a?"

"Căn cứ sách cổ ghi chép, năm đó mười hai vị Ma Vương, cảnh giới của bọn hắn đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp mười Chí Cao Thần, mấy trăm ngàn năm cảnh giới thì lùi lại cấp hai? Không thích hợp a."

"Trừ phi hắn không phải mấy chục vạn năm trước cái kia Huyết Ma, theo lý mà nói hẳn không phải là mấy chục vạn năm trước cái kia Huyết Ma, nhưng là lực lượng này Huyết Ma lực lượng cực kỳ cường đại!"

"Các vị, cẩn thận cái này Huyết Ma xúc tu, đây đều là hắn lực lượng hóa thân, chỗ có người bị thương ngàn vạn phải chú ý nhất định không nên bị Huyết Ma lực lượng chạm đến, bằng không mà nói máu tươi sẽ bị Huyết Ma hút khô, đồng thời sẽ trở thành Huyết Ma chất dinh dưỡng."

Có người nhắc nhở.

Thập Nhị Ma Thần có khác biệt năng lực, mọi người những thứ này giải không phải rất nhiều, dù sao thời đại quá mức rất xưa.

Nhưng là đâu, có đại khái có thể biết đến.

Cũng tỷ như Huyết Ma!

Huyết Ma Huyết Ma, chữ như kỳ danh, khẳng định là cùng huyết có quan hệ!

Đã biết Huyết Ma năng lực, cũng là những thứ này xúc tu, những thứ này xúc tu nhưng thật ra là hắn lực lượng hóa thân, phi thường cường đại, khả năng có thể có mấy ngàn cây, mấy vạn cây, khả năng có thể trải rộng mười mấy cây số, mấy chục cây số phạm vi!

Làm những thứ này huyết tiếp xúc vừa ra, vậy liền là có tính chất huỷ diệt.

Ngươi tưởng tượng một chút, một tòa thành thị, vô số xúc tu lấy không cách nào tưởng tượng tốc độ tại lan tràn, gặp phải người đem hắn đâm xuyên, đem máu tươi rút sạch, chỉ cần trong khoảng thời gian ngắn liền có thể tạo thành như thế nào lực phá hoại?

Đây không phải quan trọng!

Mấu chốt là, vì sao Huyết Ma gọi là Huyết Ma? Không chỉ là bởi vì nó khát máu!

Cũng tỷ như Huyết Ma bị thương, linh lực không đủ dùng hoặc là thể lực không đủ, nó có thể thông qua đem những người khác tinh huyết hấp thu từ đó khôi phục chính mình!

Nếu như dùng làm trò chơi phía trên tới nói, cái này kêu là làm sinh mệnh ăn cắp!

Mà lại, nghe nói ngươi một khi thụ thương mà nói thì tuyệt đối không nên cùng Huyết Ma chiến đấu!

Bởi vì chỉ cần ngươi có một chút vết thương, Huyết Ma giống như thì có năng lực gì có thể để ngươi chết!

"Một đám hèn mọn con kiến hôi cũng dám can đảm đánh bổn tọa chủ ý, làm càn!"

Thâm trầm thanh âm rung động tất cả mọi người nội tâm, trong một chớp mắt, đầy trời huyết quang nương theo lấy vô số xúc tu phóng tới mọi người.

Trừ đó ra, còn có vô số yêu ma!

"Các vị, nhìn như doạ người, kì thực cái này Huyết Ma cũng chỉ là một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai mà thôi, không cần sợ hãi, tăng viện còn đang trên đường tới, các vị phía trên!"

Giết

Sau đó cái này mấy trăm ngàn cường giả, có chiến đấu vô số kể yêu ma, có chiến đấu những cái kia huyết tiếp xúc, có chiến đấu một số so sánh yêu ma cường đại, một nhóm khác thì là vọt thẳng hướng về phía nơi xa hư không Huyết Ma bản thể!

...

Sau một ngày...

Võ Thần học viện.

"Trấn Yêu Tháp bên kia ra chuyện."

Võ Thần học viện các đại cao tầng tại khẩn cấp khai hội!

"Nghe nói, giống như tại tầng thứ bảy gặp Huyết Ma, bọn họ đã chiến đấu mấy ngày lâu, chúng ta tổn thất cũng là cực kỳ thảm trọng, cũng không ít Thái Cổ Thần Vương cảnh thậm chí đã vẫn lạc."

"Trước mắt tình thế như thế nào?"

"Phía trước lấy được tình báo, yêu ma phá trăm triệu, vô số kể, Huyết Ma thực lực cực mạnh, chống cự cực kỳ là ương ngạnh, Thần Vực bên kia tăng viện không ngừng tại đi qua, nhưng là thủy chung không cách nào khống chế cục diện, trước mắt đến xem, làm không tốt đạt được đại sự."

"Không ra được đại sự, nghe nói Thần Vực bên kia mấy cái lợi hại thế lực cũng phái người đi, bọn họ vừa đi mà nói cục diện nhất thời có thể khống chế được."

Nguyên bản, bọn họ biết bên kia tình huống không tốt lắm, nhưng là đâu? Không nghĩ tới khoa trương như vậy, cũng là qua lâu như vậy, những cái kia Thần Vực tương đối lợi hại thế lực mới phái người tới tăng viện, vốn là bọn họ cảm thấy đều không cần, bọn họ cho rằng tầm thường những cái kia Thần Vực thế lực cường giả là đủ rồi!

Trước mắt đến xem, xác thực không đủ.

"Đây không phải quan trọng, mấu chốt là, chúng ta Võ Thần học viện tuyệt đại đa số bọn nhỏ, bọn họ tất cả đều đi tầng thứ bảy."

Võ Thần học viện viện trưởng trầm ngâm một tiếng.

"Tùy bọn hắn đi thôi."

"Viện trưởng, vạn nhất..."

Võ Thần học viện viện trưởng nói: "Bọn họ lựa chọn của mình, loạn thế mới ra anh hùng, bọn họ sống hay chết xác thực đối với chúng ta Võ Thần học viện ảnh hưởng cực lớn, nhưng là, có thể tại dạng này cục diện bên trong sống sót cũng tuyệt đối là cuối cùng người nổi bật, huống hồ bản viện trưởng cho rằng, cái này 108 vị hài tử muốn muốn ra chuyện, cái kia còn thật không dễ dàng!"

Y Thất Nguyệt ngồi tại bên cạnh bàn gặm táo.

"Y Thất Nguyệt đạo sư."

A

Y Thất Nguyệt nhìn về phía viện trưởng.

"Trấn Yêu Tháp chuyện bên kia thuộc về đại lục trách nhiệm, ngươi đi thông báo một chút, Võ Thần học viện phái ra 300 tên Thái Cổ Thần Vương cảnh đạo sư tiến vào Trấn Yêu Tháp tăng viện bộ đội tiền tuyến."

"Bản tiên nữ cũng muốn đi sao?"

Y Thất Nguyệt điềm đạm đáng yêu nói.

"Đi! Ngươi có cuối kết năng lực chiến đấu, tại Thần Vực những người kia còn chưa có đi trước đó, nếu như Y Thất Nguyệt đạo sư ngươi có thể chung kết chiến đấu, bảo vệ tốt cái kia đám trẻ con nhóm, cũng hi vọng Y Thất Nguyệt đạo sư có thể tận một phần lực."

Viện trưởng nói.

"A? Bản tiên nữ cũng là một cái tiên nữ mà thôi, có bản lãnh gì chung kết chiến đấu a? Bên kia thế nhưng là có mấy trăm ngàn Thái Cổ Thần Vương cảnh, viện trưởng ngài cái kia sẽ không cho là bản tiên nữ hơn được cái kia mấy trăm ngàn Thái Cổ Thần Vương cảnh a?"

Y Thất Nguyệt biểu thị không vui.

"Hành động lần này ngươi làm Võ Thần học viện tổng chỉ huy, thù lao là ngươi hai năm tiền lương."

Xoát

Y Thất Nguyệt lập tức đứng vững!

"Vâng! Bản tiên nữ nhất định không có nhục sứ mệnh, bảo vệ tốt cái kia đám trẻ con!"

Sau đó nàng quơ bím tóc đi ra.

"Viện trưởng, cái này. . . Y Thất Nguyệt đạo sư nàng... Lợi hại như vậy?"

Y Thất Nguyệt vừa đi, những người khác lập tức nghi ngờ hỏi..