Chương 1806: Hấp thu

Chương 1806: Hấp thu

Y Thất Nguyệt, tại đại chúng trong mắt đâu? Là một cái cà lơ phất phơ mỹ nữ.

Một chút quen thuộc nàng người, tỉ như trong học viện những đạo sư này, các nàng biết Y Thất Nguyệt là lợi hại!

Bọn họ biết Y Thất Nguyệt bản sự, cũng biết thân phận của nàng!

Đây chính là đã từng hoàng kim nhất đại hạng 1 a!

Đây đại khái là khái niệm gì đâu?

Chính là nàng cái này đệ nhất thiên tài, trên cơ bản đều bị nàng giẫm tại dưới lòng bàn chân, khả năng có mấy cái có thể cùng với nàng đụng vào, nhưng là đâu? Trên cơ bản không thể nói đứng tại nàng phía trên.

Là, rất lợi hại!

Nhưng là cũng phải nhìn xem tuổi tác đi, nàng tuổi tác mới bao nhiêu lớn a? Có thể có bản sự này?

"Cái này Y Thất Nguyệt là Ảnh Thần, nhưng là cảnh giới của nàng Bán Thần tự nhiên còn chưa tới đi, mà Trấn Yêu Tháp bên kia, Thái Cổ Thần Vương cảnh mấy trăm ngàn, Bán Thần số lượng hẳn là cũng vượt qua 3 vạn! Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai Vạn Cổ Chí Tôn khả năng đều có hơn mười vị! Bọn họ đánh nhiều ngày như vậy còn không có chung kết chiến đấu, viện trưởng, ngài nói Y Thất Nguyệt có thể chung kết chiến đấu?"

Cái gọi là chung kết chiến đấu là có ý gì?

Cái kia chính là đem Huyết Ma làm thịt rồi.

Huyết Ma làm thịt, cái này Trấn Yêu Tháp tầng thứ bảy chiến đấu cũng mang ý nghĩa chung kết.

"Các vị, các ngươi đừng quên, Ảnh Thần cũng không chỉ là đại lục người đối Y Thất Nguyệt đạo sư xưng hô a, các ngươi đừng quên thật có Ảnh Thần Kỳ Nhân a."

Phó viện trưởng thay viện trưởng giải thích một phen.

"Ảnh Thần, lão phu nhớ đến là một vị đỉnh cấp cường giả a?"

Một lão giả nói.

"Vâng! Thượng Cổ thời kỳ chúng thần một trong, ghi chép có phần thiếu, nhưng là căn cứ có hạn ghi chép, vị này Ảnh Thần là cho dù ở Chúng Thần thời đại chúng thần bên trong cũng là kiệt xuất, người nổi bật."

"Ta nhớ được Chúng Thần thời đại có bảy vị, cái này bảy vị giống như được xưng là thời đại kia nhân vật nguy hiểm nhất đúng không? Ảnh Thần giống như là một cái trong số đó."

"Chúng Thần thời đại, người nào không nguy hiểm? Nhưng là cái gọi là nguy hiểm nhất bảy người kia, là bởi vì bọn họ năng lực, bảy người này, Ảnh Thần xác thực là một cái trong số đó, bởi vì Ảnh Thần có lấy đồ thần lực lượng đáng sợ! Dưới tình huống bình thường, loại cấp bậc kia chiến đấu, đánh cái mấy tháng đều không nhất định được chia ra thắng bại, nhưng là cái này bảy vị có lấy chung kết chiến đấu đồ thần chi lực, cho nên vì cái gì nói bọn họ là nguy hiểm nhất!"

"Đúng! Có lẽ luận chiến lực, bọn họ không nhất định là mạnh nhất, nhưng là bọn họ cũng là có lấy một chiêu hoặc là mấy chiêu chân chính ý nghĩa phía trên kinh thiên địa khiếp quỷ thần lực lượng! Ta nhớ được bảy người này bên trong, có Tu La a?"

"Cầm đầu!"

Phó viện trưởng sau đó nói: "Mà Y Thất Nguyệt đạo sư đâu, nàng may mắn kế thừa Thượng Cổ thời kỳ Ảnh Thần truyền thừa, cho nên tuy nhiên cảnh giới của nàng không cao, nhưng là nàng còn thật có khả năng vượt qua Bán Thần chi cảnh, mấy cấp cảnh giới trảm sát Huyết Ma!"

"Ừm, có đạo lý, mà lại hiện tại Huyết Ma đại chiến lâu như thế, trạng thái đoán chừng cũng không tiện, dưới tình huống như vậy, Y Thất Nguyệt đạo sư đúng là có cơ hội đắc thủ, dưới tình huống bình thường còn là không thể nào!"

...

Trấn Yêu Tháp tầng thứ bảy.

Một mảnh hỗn độn!

Bản thân đây chính là một cái không có quá nhiều sinh cơ tiểu thế giới, đi qua lâu như vậy chiến đấu, đập vào mắt xem xét, hết thảy giống như là thế giới bị tái tạo một dạng!

Mấy ngàn mét, hơn vạn mét hố sâu một cái tiếp theo một cái.

Hỏa diễm thiêu đốt lên cái này đến cái khác địa phương, thiêu đốt lên hết thảy có thể thiêu đốt đồ vật.

Chiến trường bị chia cắt vô cùng đại!

Làm người khác chú ý nhất vẫn là hư không bên trên cái kia Huyết Ma!

Mấy trăm ngàn căn huyết tiếp xúc vết thương chồng chất, nhưng vẫn như cũ chiến lực kinh người!

Mà còn lại những này nhân tộc cường giả, nguyên một đám trạng thái cũng đều là vô cùng kém cỏi!

Bọn họ đánh quá lâu quá lâu thời gian!

"Không được a, cái này Huyết Ma năng lực thật là làm cho người ta nhức đầu!"

Chỗ lấy nhiều người như vậy đều không có chung kết chiến đấu, cũng là bởi vì Huyết Ma năng lực xác thực quá lợi hại, mà lại bọn họ một khi thụ thương, căn bản cũng không rất có thể cùng Huyết Ma loại tồn tại này đi chiến đấu!

Hơn nữa còn có lớn như vậy lượng yêu ma.

Mấu chốt nhất là...

Huyết Ma chữa trị năng lực!

Đây mới là các nàng lâu như vậy không có cầm xuống Huyết Ma nguyên nhân!

Mà Diệp Thiên Dật cũng xuất thủ, chỉ bất quá đâu? Cũng là một chút đối phó một chút những cái kia phổ thông một số yêu ma, dù sao Diệp Thiên Dật cảnh giới còn tại đó!

Bất quá nhìn đến lần này cùng cái này Huyết Ma nhất chiến, Diệp Thiên Dật cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì năm đó Thượng Cổ thời kỳ, những yêu ma này có thể đem toàn bộ đại lục cơ hồ đều cho tai họa.

"Chỉ là..."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Sự phản kháng của bọn họ có phải hay không có chút quá tại khoa trương?

Cũng là một trận chiến này đánh hôn thiên hắc địa, kỳ thật cái này Huyết Ma hoàn toàn không cần thiết đánh như vậy, thật giống như đang thủ hộ cái gì đồ vật ghê gớm một dạng.

Nhưng là suy nghĩ một chút, giống như cũng không có tật xấu.

Nhân tộc đến điểm qua bọn họ, bọn họ phấn chết chống cự giống như cũng hợp tình hợp lý a.

Mà lại người ta là Huyết Ma, người ta có được đại lượng yêu ma còn có không ít yêu ma cường giả, đều có thể cùng mấy trăm ngàn Thái Cổ Thần Vương cảnh tác chiến số lượng đâu, mấy cái 100 ngàn năm qua trưởng thành đây này.

Huyết Ma còn có tôn nghiêm của mình, dạng này đánh tựa như là không có tật xấu.

"Các vị, cái này Huyết Ma cũng đèn đã cạn dầu, mọi người lại thêm một phần lực! Thần Vực mấy cái đại mạnh hơn thế lực tăng viện lập tức đến!"

Tốt

Cái kia Huyết Ma đứng tại hư không, cũng là trạng thái không tốt lắm!

Nhưng là hắn đột nhiên ngửa đầu cười to một tiếng.

"Ha ha ha _ _ _ "

"Ha ha ha _ _ _ "

Tiếng cười của hắn tràn đầy kiệt ngao cùng cuồng vọng.

"Một đám hèn mọn con kiến hôi, nếu là đã từng bổn tọa, các ngươi ngay cả đứng tại trước mặt bản tọa tư cách đều không có! Nhưng là, cho dù là hiện tại, các ngươi coi là, bổn tọa thì chút bản lãnh này sao?"

"Ách a _ _ _ "

Hắn tức giận gầm thét một tiếng.

Cái kia huyết tiếp xúc một lần nữa mọc ra, số lượng càng nhiều, lan tràn phạm vi càng rộng.

Xùy

Cái này vô số huyết tiếp xúc không có đi công kích Nhân tộc cường giả, mà chính là đem chung quanh hết thảy tất cả, khả năng còn có mấy triệu? Mấy chục triệu yêu ma thân thể toàn bộ xuyên thủng!

"Cẩn thận!"

Mọi người ào ào đánh lên cảnh giác!

"Ách _ _ _ đều hóa thành bổn tọa lực lượng đi!"

Huyết Ma gầm thét một tiếng.

Sau đó, những cái kia yêu ma càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng uể oải, từ từ bị Huyết Ma toàn bộ hút sạch sẽ.

Ào ào ào _ _ _

Không trung, lít nha lít nhít, vô số kể yêu ma thi thể từ trên trời rơi trên mặt đất!

Cái kia Huyết Ma ngửa đầu, thở dài nhẹ nhõm!

Trong một chớp mắt, khí thế của hắn hiện lên cấp số nhân xách thăng lên!

Hắn tình trạng trực tiếp tới gần tại toàn thịnh!

Diệp Thiên Dật chau mày!

Cái này Huyết Ma...

Hắn đem vô số kể yêu ma tinh huyết, lực lượng toàn bộ hút sạch sẽ, toàn bộ hóa thành hắn chất dinh dưỡng, trở thành hắn lực lượng, bổ sung hắn thể lực, linh lực!

Đây chính là Huyết Ma cường đại địa phương!

Chỉ cần yêu ma số lượng đầy đủ, theo một ý nghĩa nào đó, ngươi không đem Huyết Ma cho miểu sát, Huyết Ma cũng là vô địch!

Bởi vì hắn có thể không ngừng giết chết những cái kia yêu ma, từ đó tăng lên chính mình!

Trước đó lâu như vậy, hắn cũng không ít làm chuyện loại này, nhưng là...

Lần này, hắn đem tất cả yêu ma toàn bộ đều hút dọn sạch!

Mấu chốt nhất là, cái kia vô số kể yêu ma thậm chí còn chủ động xông lại để hắn hấp thu!

"Không xong!"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người đồng tử kịch liệt co vào!.