Chương 1807: Ta chủ đã trở về

Chương 1807: Ta chủ đã trở về

Bọn họ không thể xác định Huyết Ma Kinh qua lần này hấp thu, hắn lực lượng khôi phục tới trình độ nào!

Nhưng là, hơn 1000 vạn yêu ma lực lượng bị hắn một người hấp thu, kỳ thật dùng chân suy nghĩ một chút cũng có thể nghĩ ra được hắn có thể tăng lên khôi phục bao nhiêu!

Quá bất hợp lí!

"Thoải mái!"

Huyết Ma thở dài nhẹ nhõm, hắn một lần nữa tinh thần toả sáng!

"Như vậy, để bổn tọa nhìn xem các ngươi những thứ này hèn mọn con kiến hôi đến cùng có bản lãnh gì đi!"

Sưu

Hắn một lần nữa phóng tới mọi người!

"Cùng tiến lên!"

Kỳ thật nhiều như vậy yêu ma bị hắn cho hấp thu, cũng không tính là chuyện xấu!

Nhiều như vậy yêu ma cho bọn hắn cũng mang đến thật lớn áp lực, cũng đem bọn hắn làm phiền chết, vậy bây giờ, kỳ thật cũng là một cái Huyết Ma còn có một số tu vi tương đối cao đẳng cấp cao yêu ma!

Nếu như vậy, bọn họ ngược lại có thể ổn định lại tâm thần chuyên tâm đối phó Huyết Ma!

Mà lại, bọn họ tăng viện cũng trên đường!

Huyết Ma chiêu này đoạn, là có thể để hắn biến đến rất lợi hại, nhưng là tại toàn cục phương diện, giống như không có quá lớn trứng dùng.

Chiến đấu tại tiếp tục.

Bọn họ đánh vô cùng khó khăn rất khó khăn!

"Con kiến hôi!"

Huyết Ma lao đến, một chưởng vỗ hướng một tên cảnh giới rất cao Nhân tộc cường giả.

Mà một chưởng này, cái này nhân tộc cường giả không có tư bản ngăn trở!

Bởi vì lồng ngực của hắn đã tại vừa mới bị xuyên thủng!

Một chưởng này rơi ở trên người hắn, thế tất sẽ đem hắn cho miểu sát!

Mà những người khác, cho dù có năng lực ngăn trở, bọn họ cũng không muốn cản.

Một chiêu này, ai chống đối người nào ra chuyện.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

"Thần ấn chú!"

Một đạo kim sắc quang mang từ đằng xa chạy nhanh đến!

Cái kia đạo lực lượng, đi ngang qua mặt đất toàn bộ bị cuốn lại, không biết dài bao nhiêu khoảng cách, nhưng là đến có mấy ngàn mét rộng độ rộng, trùng kích tới sau phóng tới Huyết Ma!

Huyết Ma cảm nhận được mạnh như thế một cỗ lực lượng đáng sợ, hắn không có cách nào, chỉ có thể để ngăn cản một chiêu này!

Oanh

Lực lượng va chạm!

Toàn bộ thế giới dường như làm run rẩy một chút.

Hạt bụi tán đi.

Huyết Ma bóng người quỳ một chân xuống đất, trên thân có vẻ hơi chật vật!

Mà một đầu khác, một đám lão giả đến nơi này, đứng tại hư không.

Cái kia đạo lực lượng lưu lại dấu vết, là toàn bộ trên mặt đất ngàn mét rộng, mấy trăm mét sâu, không biết dài bao nhiêu một đạo khe rãnh!

Như thế lực lượng đáng sợ, Diệp Thiên Dật còn thật cơ hồ chưa từng gặp qua đây.

"Cái này cần là Thái Cổ Thần Vương cảnh cửu giai đi."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy tên kia mặc áo trắng lão giả tóc trắng.

Cái thế giới này, ngọa hổ tàng long a.

"Các hạ đã không thuộc về thời đại này, các hạ lực lượng cũng lẽ ra không nên thuộc về cái thế giới này, ngay cả người mình đều giết, như vậy ngươi cũng không có bất kỳ quyền lợi sống trên cõi đời này!"

Lão giả kia truyền đến thâm trầm thanh âm.

"Trấn áp!"

Hắn tùy theo quát to một tiếng.

"Ngũ Phương Chân Long!"

Ngâm

Năm đầu xem ra giống như là chân chính Thần Long rút thiên mà lên, sau đó phóng tới cái kia Huyết Ma, đem hoàn toàn khốn ở nơi đó, tạo thành một đạo cùng loại với lồng giam giống như Chân Long trận!

"Đây là Long Hoàng điện 5 Long Chân Tử."

Những cường giả kia nhìn đến phóng thích lực lượng này vô danh lão giả, âm thầm kinh hãi.

Diệp Thiên Dật biểu thị một mặt mộng bức.

Cái gì Long Hoàng điện, cái gì 5 Long Chân Tử a.

Thật xin lỗi quấy rầy.

Hắn cũng là cái thối đệ đệ!

Tới đánh cái nước tương mà thôi.

Bản thân Diệp Thiên Dật cũng là qua lai lịch luyện một phen, nhìn xem có thể hay không gặp phải một số đồ tốt, dù sao nơi này chính là có bên ngoài tuyệt tích bảo vật đây.

Nhưng là đâu, gặp phải chuyện như vậy, ngươi tới xem một chút, mở mang tầm mắt cũng tuyệt đối là vô cùng tốt một việc.

Đây đều là lịch duyệt a.

"Chân Long trấn áp!"

Ngâm

Hư không bên trên, hơn vạn mét Cự Long tại xoay quanh, sau đó trực tiếp tiến vào cái tù trong lồng!

A

Đầu kia Kim Long hóa thành lực lượng đáng sợ không ngừng mà từ trên xuống dưới đánh thẳng vào Huyết Ma.

Huyết Ma phát ra kêu thảm!

"Hỗn trướng! Con kiến hôi!"

Huyết Ma gầm thét một tiếng, ngập trời huyết sắc cũng là rút thiên mà lên.

"Huyết Ma không hổ là Huyết Ma! Bực này lực lượng phía dưới hắn lại còn có thể chống đỡ! Có thể nghĩ đã từng dưới trạng thái toàn thịnh Huyết Ma rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Mọi người thấy tình cảnh này nhịn không được kinh hãi!

"Tất cả mọi người, cùng một chỗ tăng lực!"

Có cái cường giả hô một tiếng.

Trong một chớp mắt, vô số kể cường giả ào ào ngưng tụ lực lượng cường đại thay con rồng kia tăng lực!

Mà những cường giả này lực lượng gia nhập, cục diện nhất thời hiện lên nghiêng về một phía

Oanh

Con rồng kia xuyên thấu Huyết Ma thân thể.

Mặt đất đột nhiên chấn động!

Tại phía xa mấy vạn mét một số người trực tiếp bị xung kích sóng hướng bay ra ngoài.

Cho dù bọn họ thả ra lực lượng cường đại phòng ngự!

Nguyên bản thì trụi lủi tiểu thế giới, giờ phút này tức thì bị san thành bình địa.

Thế giới, giống như bị quét sạch một dạng.

Diệp Thiên Dật là bay ra ngoài.

Bay ra tốt mấy ngàn mét xa, tại hư không ngừng thân thể.

Chênh lệch, quá lớn!

Mặc Bạch đứng ở phía sau, ánh mắt nhìn về phía hư không Diệp Thiên Dật!

Không hiếu động tay!

Kỳ thật đã sớm chú ý tới Diệp Thiên Dật.

Nhưng là cho đến bây giờ còn không có một cái nào tốt cơ hội động thủ!

Mà lại chung quanh nhiều người nhãn tạp.

Không nóng nảy, nhiều cơ hội chính là.

"Kết thúc a?"

Hạt bụi tán đi, mọi người thấy cái kia không biết bao nhiêu mét sâu, thậm chí liếc một chút có chút trông không đến đầu hố sâu to lớn.

"Hẳn là kết thúc!"

"Mặt sau này mới càng khó a, nếu như còn lại mười một vị ma vương đều ở đây, như vậy... Là một trận chật vật quét sạch chi chiến a! Lần này khả năng cần Thần Vực những người kia, thế lực này xuất thủ!"

"Nhất định phải bọn họ xuất thủ!"

"..."

Ngay lúc này, Huyết Ma linh hồn lên tới hư không!

Một lão giả khẽ vươn tay, một vệt kim quang trực tiếp đem linh hồn của hắn đâm xuyên!

Huyết Ma linh hồn tại từ từ tiêu tán.

Nhưng là... Thanh âm của hắn vẫn là truyền ra ngoài.

"Ha ha ha, giết bổn tọa, các ngươi nghĩ đến đám các ngươi thật có thể giết bổn tọa sao? Ha ha ha _ _ _ "

"Các ngươi chết chắc, bổn tọa... Không bao lâu sẽ trở lại! Ha ha ha _ _ _ "

"..."

Thanh âm tiêu tán.

Mọi người chau mày.

"Có ý tứ gì? Hắn câu nói này là có ý gì?"

Tốt nhiều cường giả biểu thị không hiểu.

"Không bao lâu sẽ trở về? Thế nhưng là linh hồn của hắn đều đã bị hủy diệt, sống lại? Chờ chút! Mười hai Ma Vương là có tà ma chi chủ sáng tạo ra, trên lý luận tà ma chi chủ bất tử, mười hai Ma Vương liền có thể tùy thời giành lấy cuộc sống mới, nhưng là hiện nay, tà ma chi chủ tự thân khó đảm bảo, cho nên không tồn tại có bản lĩnh phục sinh bọn họ khả năng!"

"Nhưng là hắn câu nói này đã như thế nói ra, sẽ không phải... Hắn cho rằng tà ma chi chủ... Có thể trở về a?"

Ngay lúc này, hư không phát sinh dị biến.

Một cái âm thanh lớn theo hư không truyền đến, dường như có thể truyền khắp toàn bộ thế giới.

"Ha ha ha, không phải có thể trở về, ngô chủ đã về đến rồi!"

Xoát xoát xoát _ _ _

Phảng phất như là có vô số đạo quang trụ đem bầu trời đâm xuyên qua một dạng, một đạo lại một đạo, một đạo lại một đạo, Trấn Yêu Tháp tiểu thế giới tầng thứ bảy, bị đâm xuyên!

Vô số bóng đen xuất hiện ở hư không bên trên!

Cùng lúc đó, Cửu Châu sơn..