Chương 1808: Trấn Yêu Tháp đổ sụp

Chương 1808: Trấn Yêu Tháp đổ sụp

Cùng một thời gian, vô số kể yêu ma tứ tán ra.

Bọn họ giờ này khắc này là thợ săn!

Mà những này nhân tộc đều là con mồi!

Có lẽ Nhân tộc cường giả đối mặt đại lượng yêu ma vẫn là không có bất kỳ nguy hiểm, nhưng là, một khi bị phát hiện, cái kia nghênh đón là vô số kể yêu ma!

Mà lại nhất định tồn tại cảnh giới rất cao yêu ma!

Hao tổn đều có thể đem bọn hắn cho mài chết.

"Đi mau!"

Y Thất Nguyệt các nàng nghe được lời nói này, sau đó tranh thủ thời gian ôm nhau rời đi!

Mà cùng lúc đó, hư không bên trên, cái kia tà ma chi chủ bạo phát ra một cỗ vô cùng đáng sợ sức mạnh hết sức đáng sợ!

Cỗ lực lượng này trực tiếp để mười ba cái tiểu thế giới đổ sụp thành một cái tiểu thế giới!

Ngoại giới Trấn Yêu Tháp đang không ngừng rung động!

Trấn Yêu Tháp bên trong, tất cả mọi người mặc kệ là tại tầng thứ nhất, tầng thứ hai vẫn là tầng thứ mấy, hiện tại bọn hắn đều là tại cùng một tầng.

"Không tốt! Chúng ta đến nhanh đi ra ngoài!"

Có ít người hội tụ đến cùng một chỗ thương lượng đối sách!

"Không ra được! Trấn Yêu Tháp cửa ra vào đều bởi vì đổ sụp bị hủy diệt, chúng ta không ra được, người bên ngoài cũng vào không được."

"Đáng giận, vậy làm sao bây giờ?"

"Biện pháp duy nhất, cũng là sống sót, sống sót về sau, chờ cái kia tà ma chi chủ đột phá Trấn Yêu Tháp, chúng ta tùy bọn hắn cùng đi ra!"

"Ai, chỉ có thể như thế a."

"..."

Bọn họ cũng rất bất đắc dĩ!

Ai biết gặp được chuyện như vậy?

Tà ma chi chủ tình huống, ai có thể nghĩ tới chứ?

Tình cảnh hiện tại...

Kỳ thật ngươi nói nguy hiểm đúng là nguy hiểm, ngươi nói an toàn đi, ngược lại cũng coi là an toàn!

Tiểu thế giới này, rất loạn, chỗ núp kỳ thật nhiều không hợp thói thường!

Mà lại thực lực của bọn hắn đều rất mạnh, mục tiêu cũng không lớn, quả thực là muốn đơn thuần tránh lên, cần phải vẫn là có thể.

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật trốn ở trong một rừng cây.

Hắn đang đợi!

Hắn đang đợi rạng sáng 12 điểm.

Trước mắt tình huống này, hắn nhất định phải cần mở ra hệ thống mới!

Hắn không biết có dùng hay không dùng, không biết hệ thống mới năng lực có thể hay không đối phó cái này tà ma chi chủ.

Hắn chỉ có thể thử một lần!

...

"Diệp Thiên Dật đâu?"

Mặc Bạch đang tìm kiếm Diệp Thiên Dật!

Tình huống bây giờ cực kỳ nguy cơ, nhưng là hắn lòng này bên trong còn đang suy nghĩ lấy đem Diệp Thiên Dật làm thịt rồi.

Cũng là Mặc Bạch luôn có một loại lo lắng, dù cho là dưới tình huống như vậy, Diệp Thiên Dật vẫn là không chết được!

Cho nên, hắn nhất định phải tự mình đem Diệp Thiên Dật làm thịt rồi.

Bằng không mà nói, liền xem như ngoại giới bởi vì yêu ma ra ngoài, thế thái thê lương, nhân gian khó khăn, Diệp Thiên Dật còn sống ở trên đời này, cái kia dù sao cũng là còn sống!

Ứng Vô Vấn cùng Mặc Bạch cùng một chỗ.

"Không biết, lúc đó tất cả mọi người chạy tản, ai cũng không biết người nào chạy tới nơi nào."

Ứng Vô Vấn lắc đầu.

Mặc Bạch sau đó đi tới một bên, dùng thiên lý truyền âm phù liên hệ một chút Tiêu Tích Linh.

"Uy, Tiêu cô nương, Diệp Thiên Dật ngươi cần phải theo a?"

Tiêu Tích Linh bên kia đôi mắt đẹp hơi hơi ngưng tụ.

"Không có! Lúc đó quá hỗn loạn, cái gì đều không để ý tới."

Tiêu Tích Linh sau đó nói.

"Có thể tìm tới sao?"

"Không tìm, hiện tại yêu ma tại săn giết Trấn Yêu Tháp bên trong Nhân tộc, lúc này ngươi để cho ta ra ngoài tìm Diệp Thiên Dật?"

Mặc Bạch cũng là hậm hực cười một tiếng.

Cũng xác thực có đạo lý.

"Cái kia hi vọng Tiêu cô nương chú ý đến."

Mặc Bạch sau đó đốt cháy thiên lý truyền âm phù.

Tiêu Tích Linh bên kia, ánh mắt nhìn về phía một rừng cây.

Nói đúng ra, nàng cũng tại cánh rừng cây này bên trong, kỳ thật Diệp Thiên Dật, ngay tại trước mặt của nàng.

Nàng là thực sự không muốn nói ra đi.

Không chỉ là bởi vì trong nội tâm nàng băn khoăn, hay là bởi vì, dạng này một cái tình huống, ngươi còn tại nhằm vào Diệp Thiên Dật, thật, quá phận.

...

Ngoại giới.

Thần Vực các đại thế lực cường giả toàn bộ hội tụ Cửu Châu sơn.

Bọn họ vô số kể người đứng ở chỗ này, nhìn lấy Trấn Yêu Tháp, nhìn lấy chung quanh phong vân biến ảo.

"Vào không được! Trấn Yêu Tháp phong bế! Không đi vào!"

Cửu Châu sơn lão tổ đứng ở nơi đó, có chút tuyệt vọng.

"Tại sao lại như thế?"

Một tên Thần Vực Cường Giả hỏi.

"Hẳn là Trấn Yêu Tháp tầng mười ba tiểu thế giới toàn bộ đổ sụp, phá hủy cửa ra vào, mà Trấn Yêu Tháp lực lượng lại là cực kỳ đặc thù, vào không được! Thật vào không được!"

Cửu Châu sơn lão tổ vô lực lắc đầu.

"Trực tiếp phá hủy đâu?"

Có người hỏi.

"Không có người có cái này lực lượng có thể đem Trấn Yêu Tháp phá hủy, Trấn Yêu Tháp nội bộ tiểu thế giới đổ sụp cùng Trấn Yêu Tháp phòng ngự hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, muốn phá hủy Trấn Yêu Tháp, biện pháp duy nhất cũng là từ nội bộ, mà từ nội bộ, cũng không có người có cái này lực lượng đem phá hủy rơi, nhưng là..."

Cửu Châu sơn lão tổ trầm ngâm một tiếng, nói: "Hiện nay, mười ba cái tiểu thế giới toàn bộ đổ sụp, cũng liền mang ý nghĩa, từ nội bộ đúng là có cơ hội phá hủy Trấn Yêu Tháp, nhưng là bất kể là từ bên ngoài vẫn là từ nội bộ, chỉ có một vấn đề, một khi phá hủy, yêu ma tất nhiên hoành hành nhân gian!"

"Nhận được tin tức."

Một người đàn ông tuổi trung niên chạy tới.

"Tin tức gì?"

Cửu Châu sơn lão tổ tranh thủ thời gian dò hỏi.

"Tà ma chi chủ xuất thế, tiểu thế giới là tà ma chi chủ hủy đi, hiện nay, mười ba cái tiểu thế giới toàn bộ đổ sụp trở thành một cái tiểu thế giới, hiện tại, tà ma chi chủ ra lệnh, ngay tại săn giết Trấn Yêu Tháp bên trong tất cả mọi người, vô số kể yêu ma đang tìm kiếm bọn họ, mà tà ma chi chủ, chính tại phóng thích lực lượng từ nội bộ phá hủy Trấn Yêu Tháp, nỗ lực lao ra!"

Hoa

Nghe được những lời này, tất cả mọi người ồ lên.

"Cái này, xong đời! Những thứ này thật là xong đời!"

"Tà ma chi chủ vậy mà xuất thế! Nhiều năm như vậy, Trấn Yêu Tháp không có đem lực lượng tiêu hao hầu như không còn? Ngược lại bị tà ma chi chủ cho tránh ra rồi? Cái này triệt để ra chuyện! Đại lục đem sinh linh đồ thán a!"

"Cái này tà ma chi chủ tuyệt đối tồn tại có thể đem Trấn Yêu Tháp phá hủy năng lực! Các vị, chúng ta đến thương lượng một chút đối sách!"

"..."

Hướng cũng xông vào không nổi, đánh cũng đánh không lại, chỉ có thể lo lắng suông.

Bên trong còn có nhiều người như vậy tộc cường giả cùng thiên tài.

"Các vị, đã vào không được, như vậy chúng ta liền chuẩn bị ứng đối tà ma chi chủ xuất thế đi! Phong tỏa chung quanh phương viên 50km! Tại sau cùng thời gian đem tất cả mọi thứ có thể tụ tập Chúng Thần chi vực, Thần Vực Cường Giả tụ tập tới, đến đón lấy chính là một trận kinh thiên động địa đại chiến!"

"Thần Vực bên kia, Nguyệt Thần cung, Tiên Cung, Võ Thần điện nhóm thế lực cũng đã nhận được tin tức, bọn hắn người trên đường, chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới!"

"Nói thật, chạy tới ý nghĩa không lớn, tà ma chi chủ đã xuất thế, trên đời này đã không tồn tại có cái gì lực lượng có thể ngăn trở tà ma chi chủ, chúng ta có thể làm chỉ có liên hợp lại, lại đi chiến một trận."

"Thượng Cổ thời kỳ cái kia thanh Thần Khí đâu? Hiện tại chỉ có phương pháp này mới có thể có cơ hội đánh bại đã xuất thế tà ma chi chủ, có biện pháp tìm tới sao?"

"Cái kia thanh Thần Khí, từ khi trận chiến kia thì cũng không có xuất hiện nữa, cùng tưởng tượng có thể tìm tới cái kia thanh Thần Khí, chẳng bằng nghĩ đến một lần nữa chế tạo một thanh, ngược lại dạng này khả năng càng lớn một chút."

"Các vị, tùy thời làm tốt Trấn Yêu Tháp bị phá rơi, chiến đấu chuẩn bị đi!".