Chương 1809: Cửu Chi Đường

Chương 1809: Cửu Chi Đường

Trấn Yêu Tháp bên trong.

Những cái kia yêu ma ngay tại săn giết Trấn Yêu Tháp bên trong võ giả.

Kỳ thật ngược lại là còn tốt, người tiến vào thực lực đều rất mạnh.

Mà lại Võ Thần học viện những người kia còn có bảo mệnh dùng Không Gian Tinh Thạch đây.

Còn lại đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả.

Còn có chút Thần Vực thiên tài, nhưng là những thiên tài này chung quy không thể so với Võ Thần học viện những người này kém bao nhiêu a?

Trừ phi là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc yêu ma tìm tới những thiên tài kia, bằng không mà nói bình thường vấn đề không lớn!

Mà lại bọn họ mục tiêu cực nhỏ, trốn vấn đề cũng không có gì quá lớn.

Một bên khác, cái kia phiến rừng cây.

Tiêu Tích Linh đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Tới thật đúng lúc, cho ta mượn điểm linh lực."

Diệp Thiên Dật đối Tiêu Tích Linh nói ra.

Tiêu Tích Linh đại mi cau lại.

Diệp Thiên Dật đang dùng Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo thứ gì.

"Ngươi đang làm gì?"

Tiêu Tích Linh nghi ngờ hỏi.

"Ta đang nghĩ biện pháp, nhìn xem có thể hay không tại Trấn Yêu Tháp phong ấn bị triệt để phá mất trước đó, đem cái kia tà ma chi chủ giải quyết hết."

Tiêu Tích Linh: ? ? ?

"Ngươi điên rồi đi?"

Nàng không dám tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Không phải, cái này Diệp Thiên Dật hẳn là cũng đại thể biết tà ma chi chủ là cái như thế nào tồn tại, hắn làm sao còn có thể có loại này không hợp thói thường ý nghĩ?

"Thử một chút thôi, cũng không thể cứ làm như vậy trừng mắt đi."

"Có thể. . . Coi như thử một chút, cái này cũng cần phải là Thần Vực những cái kia đỉnh cấp cường giả, cái đại lục này thế lực này việc."

Tiêu Tích Linh nói.

"Cái kia ta cũng là cái đại lục này một viên a, đại lục này cũng có ta yêu người a, ta cũng không hy vọng ra chuyện a, thử một chút đi."

Tiêu Tích Linh cũng không biết nên nói cái gì.

Chỉ có thể nói, bố cục không giống nhau.

Cái này Diệp Thiên Dật bố cục quá lớn.

Ngươi không bội phục là không được.

Ai

Trong nội tâm nàng thật không thoải mái.

Chính là, mặc dù nói cái thế giới này, ta giết ngươi, ngươi giết ta, vốn cũng không cần gì lý do, thực lực vi tôn, nhưng là nàng thật cảm giác trước đó làm sự tình quá phận.

Chủ yếu là Diệp Thiên Dật nhân cách của người này mị lực để Tiêu Tích Linh trong nội tâm rất khó chịu.

"Thật không cần thiết thử, tà ma chi chủ không thuộc về lục giới, bất kỳ lực lượng đều không thể đối với hắn tạo thành thương tổn, ngươi có thể làm thế nào đâu?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Thử một chút nha."

"Tốt a."

Sau đó Tiêu Tích Linh thả ra linh lực, trợ giúp Diệp Thiên Dật cùng một chỗ tại sáng tạo vật này.

Qua thật lâu. . .

Diệp Thiên Dật cảm thấy không sai biệt lắm.

"Trước hết như vậy đi."

Diệp Thiên Dật nói.

"Đây là vật gì?"

Tiêu Tích Linh hỏi.

Tại Diệp Thiên Dật nhận biết lực, Tiêu Tích Linh là không có vấn đề gì, rất tốt một muội tử, cũng lớn đến cực đẹp, Chúng Thần chi vực thập đại mỹ nữ một trong, cùng Dao Tịch, Y Nhân Tuyết nổi danh.

Chủ yếu là Diệp Thiên Dật xác thực không biết là Tiêu Tích Linh đang hại hắn.

"Không gian hạt châu."

Ừm

Nàng không quá có thể hiểu được Diệp Thiên Dật ý nghĩ.

Ngươi dùng một cái không gian hạt châu làm sao đi đối phó tà ma chi chủ?

"Yên tâm đi, ta thì thử một chút có thể hay không đối phó tà ma chi chủ, không được cùng lắm thì liền chạy thôi, dù sao nó hiện tại một lòng đặt ở đánh vỡ Trấn Yêu Tháp phong ấn phía trên, đoán chừng cũng lười cùng ta để ý tới."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói một câu.

A

Ngay lúc này, bên cạnh truyền đến cười lạnh một tiếng.

Diệp Thiên Dật cùng Tiêu Tích Linh con mắt nhìn đi qua.

Một tên hai mươi mấy tuổi, mặc áo bào trắng, trong tay cầm cây quạt nam tử mang theo mấy người đi tới.

Nam tử kia ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật, lộ ra khinh thường biểu lộ.

"Các hạ cực kỳ lợi hại a, tà ma chi chủ đều có thể đi đối phó a, lợi hại lợi hại."

Hắn cười cho Diệp Thiên Dật vỗ vỗ tay.

Diệp Thiên Dật liếc mắt nhìn hắn một cái, sau đó thản nhiên nói: "Các hạ là?"

Chưa thấy qua!

Giống như không phải Võ Thần học viện người.

Thẳng nhân vật lợi hại, Thương Sinh Chi Đồng dưới, cảnh giới của hắn rất cao, lại có Chân Thần cảnh tu vi! Mà dạng này tu vi theo lý mà nói, tại Võ Thần học viện hẳn là hai mươi vị trí đầu mức độ, Diệp Thiên Dật cần phải đều biết, nhưng là người này không biết, cho nên hắn không phải!

"Cửu Chi Đường, Đường Sơn."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Cửu Chi Đường? Cửu Chi Đường Lục Vị Địa Hoàng Hoàn? Nhà ngươi là kê đơn thuốc nhà máy?"

Tiêu Tích Linh: ? ? ?

Đường Sơn: ? ? ?

Mọi người;? ? ?

Tất cả mọi người một mặt mộng bức!

Đường Sơn sau lưng mấy cái kia lão giả, hẳn là hắn mang tới cường giả cũng là một mặt mộng bức.

Sống lâu như vậy, thật thì từ trước tới nay chưa từng gặp qua có người như thế đánh giá Cửu Chi Đường.

Thì không hợp thói thường.

"Khụ khụ khụ, ha ha ha _ _ _ "

Đường Sơn nhịn không được cười ra tiếng.

"Các hạ thật đúng là có ý tứ a."

Kỳ thật Đường Sơn trong nội tâm đã khinh bỉ không được.

Thật con mẹ nó có ý tứ.

Liền Cửu Chi Đường cũng không biết, còn ở nơi này giả ngu, còn nói có thể đi đối phó tà ma chi chủ!

Không, không phải nói đi đối phó, mà chính là đi thử một lần!

Ngươi nói có thể hay không cười? Đây quả thực là ếch ngồi đáy giếng nha.

Đoán chừng a, vừa mới nói đúng giao tà ma chi chủ cái kia lời nói, cũng là bởi vì tại mỹ nữ trước mặt trang.

Không phải đoán chừng, là khẳng định.

"Nơi nào có ý tứ? Ta liền biết một cái Cửu Chi Đường Lục Vị Địa Hoàng Hoàn, còn lại ta còn thật không biết, nếu như các hạ cảm thấy ta nói rất có ý, vậy liền cười cười đi."

Diệp Thiên Dật khẽ mỉm cười nói.

Đường Sơn đôi mắt ngưng tụ.

"Thần Vực Cửu Chi Đường."

"Thì ra là thế."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Cái này Lục Vị Địa Hoàng Hoàn đều bán được Thần Vực đi, cái này Thần Vực các ngươi dược xí nghiệp là tổng công ty vẫn là nói công ty con a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Đường Sơn nắm chặt quyền đầu.

Cảm giác hắn không phải đần độn, hắn là đang chơi hắn.

"Ha ha ha, các hạ mới vừa nói muốn đi đối phó cái kia tà ma chi chủ?"

Đường Sơn cười cười hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu."

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Đường Sơn sau đó nhịn không được phá lên cười.

"Cô nương."

Đường Sơn ánh mắt nhìn về phía Tiêu Tích Linh, sau đó nói: "Cô nương đều có thể không cần để ý tới người này, hắn hoàn toàn nói là khoác lác, mà lại là tầm nhìn hạn hẹp khoác lác, tà ma chi chủ là Thượng Cổ thời kỳ tà vật, thậm chí kém chút để thế giới cải biến tồn tại, đừng nói là hắn, liền xem như trước mắt trên đời này cường đại nhất tất cả mọi người liên hợp lại cũng đừng hòng làm bị thương tà ma chi chủ, nơi này nguy hiểm, tốt hơn theo bản thiếu cùng rời đi đi."

Vì sao Đường Sơn liền trực tiếp đối Tiêu Tích Linh nói như vậy đâu?

Bởi vì hắn cảm thấy a, bình thường đi tình huống dưới, một người nam nhân tại một nữ nhân trước mặt như thế buồn cười, lấy như thế ti tiện thủ đoạn đi bày ra chính mình, bọn hắn quan hệ nhất định không có đặc biệt tốt, hoặc là nói bọn họ nhận biết nhất định không lâu.

Mà lại, nữ nhân này hẳn là cũng không phải đặc biệt quen thuộc tà ma chi chủ, nam nhân này mới có thể dám như thế ở trước mặt nàng nói.

Cho nên, hắn trực tiếp nói như vậy cũng không có có vấn đề gì.

Nữ nhân này thật đẹp a ngọa tào!

Diệp Thiên Dật cười cười không nói gì.

Tiêu Tích Linh lắc đầu: "Không cần, đa tạ."

Đường Sơn sửng sốt một chút.

Có tật xấu gì sao?

"Cô nương, hắn sẽ hại chết ngươi."

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó đi hướng Tiêu Tích Linh, kéo lại Tiêu Tích Linh tay nhỏ tay, mỉm cười nhìn Đường Sơn..