Chương 18010: Thần Vực lựa chọn

Chương 18010: Thần Vực lựa chọn

Tiêu Tích Linh bị Diệp Thiên Dật cho giữ chặt!

Nàng phản ứng đầu tiên là hất ra Diệp Thiên Dật tay.

Loại này nàng chịu không được.

Nhưng là...

Suy nghĩ kỹ một chút giống như cũng không có gì đi.

Lui một vạn bước mà nói, nàng chí ít cũng coi là Diệp Thiên Dật thị nữ thân phận a.

Nàng thì không có né tránh.

"Các hạ, nàng có bạn trai."

Đường Sơn nhướng mày!

Tình huống như thế nào?

Người nam này lại là bạn trai của nàng?

Không đúng!

Cái này cùng hắn tưởng tượng bên trong không giống nhau a, theo lý mà nói hẳn là chính mình nghĩ cái kia phiên a.

"Ha ha ha."

Đường Sơn sắc mặt cực kỳ khó coi.

Nếu không phải hắn không quá muốn muốn vạch mặt, hắn trực tiếp khiến người ta động thủ đem cái này nam giết chết.

"Vậy được rồi, vậy chúc các ngươi ở chỗ này có thể an toàn, mặt khác nhắc nhở các ngươi một tiếng, chung quanh đây thì có không ít yêu ma đang tìm kiếm, cánh rừng cây này không tránh được người, chúng ta đi."

Đường Sơn nói xong mang người liền rời đi.

Mà Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn thoáng qua xa xa hư không.

Vô số kể yêu ma đang tìm kiếm bọn họ.

...

"Còn không tìm được cái kia Diệp Thiên Dật sao?"

Mặc Bạch tìm được Ứng Vô Vấn sau đó hỏi một tiếng.

Ứng Vô Vấn lắc đầu: "Không có."

Bọn họ thật vì tìm Diệp Thiên Dật là dùng hết toàn lực!

Tại nguy hiểm như vậy tình huống dưới còn đang tìm kiếm Diệp Thiên Dật.

"Hỗn trướng!"

Mặc Bạch đôi mắt ngưng tụ!

Lần này thậm chí hắn tự mình đến nơi này, chính là vì đem Diệp Thiên Dật giải quyết hết.

Thế mà...

Phát sinh loại chuyện này!

Ngay từ đầu có thể tìm tới Diệp Thiên Dật, nhưng là tình huống kia phía dưới thật sự là không tốt lắm động thủ!

Để bọn hắn trở thành con mồi về sau, tất cả mọi người chạy tản, thực tình không tốt tìm một người.

Lúc này, trước mặt bọn hắn mấy người đi ngang qua.

"Thiếu gia, tình huống bây giờ đặc thù, chúng ta vẫn là đừng đi động thủ, một khi đưa tới yêu ma chú ý lời nói, cực kỳ nguy hiểm, hiện tại chúng ta tại Trấn Yêu Tháp bên trong ra không được, ở chỗ này tồn tại thời gian càng lâu mới có thể chân chính sống sót, nếu vì đối phó một người mà phóng thích lực lượng, gây nên yêu ma chú ý, sợ khó sống sót."

Đường Sơn sau lưng một lão giả nói ra.

"Không sai, thiếu gia, liền xem như tà ma chi chủ cùng mười hai ma Vương bọn hắn không có thời gian tới, nhưng là thủ hạ bọn hắn những cái kia yêu ma, lợi hại Bán Thần phía trên cũng không phải số ít, mấu chốt là, một khi bị bọn họ cho chằm chằm lên, thì coi như chúng ta có thể đánh thắng được, nhưng là một khi đánh lên, vô số kể yêu ma đều sẽ chen chúc mà tới, đây mới là nguy hiểm nhất."

Đường Sơn nhẹ gật đầu.

Sau đó một lão giả nói ra: "Bất quá tiểu tử kia tướng mạo phi phàm, xem ra không phải kẻ tầm thường, cùng hắn không nổi xung đột hẳn là cũng không có gì không tốt."

Mà câu nói này vừa tốt bị trốn ở cách đó không xa Mặc Bạch bọn họ nghe được.

Mặc Bạch đi ra!

Ai

Bọn họ lập tức đánh lên cảnh giác!

Mặc Bạch mang theo mặt nạ, sau đó hắn cười ôm nhất quyền.

"Các vị không cần kinh hoảng, Nhân tộc."

"Có việc?"

Một lão giả hỏi.

Mặc Bạch lấy ra một cái bình ngọc sau đó ném tới.

Lão giả kia tiếp nhận đi mở ra nhìn thoáng qua.

Mấy cái bát giai đan dược.

"Cùng các vị nghe ngóng cái sự tình, các ngươi nói người kia có phải hay không hắn?"

Mặc Bạch lấy ra Diệp Thiên Dật ảnh chụp.

"Là hắn."

Đường Sơn nói.

"Đa tạ! Xin hỏi một chút hắn ở đâu?"

Mặc Bạch hỏi.

Sau đó Mặc Bạch tăng thêm một câu: "Có thù."

Đường Sơn ngược lại là ánh mắt sáng lên.

Có thù...

Cái kia không thể tốt hơn a.

Đừng nói cho hắn hỏi đường thù lao, ngươi coi như cái gì cũng không cho, Đường Sơn cũng nguyện ý nói cho Mặc Bạch a.

"Bên kia có một mảnh phiếm hồng rừng cây, là ở chỗ này."

"Đa tạ!"

Mặc Bạch ôm nhất quyền, sau đó biến mất ngay tại chỗ.

"Có người thay chúng ta động thủ, cớ sao mà không làm đâu?"

Người này a, không phải liền là như thế sao?

Không có được đồ vật, thì ghen ghét, liền muốn để những người kia ra chuyện.

Đây là không thể bình thường hơn được một loại trong lòng.

...

Cửu Châu sơn.

Nơi này đã hội tụ đại lượng cường giả, trong đó thậm chí bao gồm Thần Vực Nguyệt Thần cung, Võ Thần điện, Tiên Cung những cái kia lớn nhất thế lực cao cấp cường giả đều tới.

Hư không bên trên, nguyên bản Trấn Yêu Tháp phía trên lôi vân dày đặc, gió cuốn mây tan, vòng xoáy hiện ra, nơi xa, một đoàn người đáp lấy màu trắng cùng loại với Phượng Hoàng một dạng Thần Thú mà đến, sau lưng sau lưng còn lôi kéo một cái rất cao quý cỗ kiệu.

"Là Nguyệt Thần cung người!"

Bọn họ những cường giả kia thấy cảnh này cũng ào ào nhận ra được.

Rẽ mây nhìn thấy mặt trời!

Ở giữa một cổ lực lượng cường đại bạo phát ra, sau đó cái kia Trấn Yêu Tháp phía trên trống không lôi vân toàn bộ biến mất, xuất hiện trời trong.

Chỉ nói là ở cái này trời trong xanh giữa không trung, vẫn như cũ có mây đen tại điên cuồng hướng nơi này hướng.

Hư không bên trên, một tên mặc lấy màu trắng tiên váy, cực kỳ sự cao quý nữ tử chậm rãi theo cái kia cao quý trong kiệu đi tới! Đứng tại hư không.

"Nguyệt Thần Tả hộ pháp!"

Nhìn đến cái này cỗ kiệu, hoặc là nói con yêu thú này, bọn họ nhận ra người này là ai!

Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần trợ thủ đắc lực một trong, Tả hộ pháp!

Địa vị của nàng cực kỳ siêu quần!

Ngươi có thể nói nàng là dưới một người trên vạn người cũng không đủ!

Nàng cũng là Nguyệt Thần đại biểu!

Mặt khác đâu, thực lực của nàng cũng phi thường khoa trương!

Nghe nói thực lực của nàng cũng không so Nguyệt Thần thấp bao nhiêu.

Dù sao nàng xuất mã, cũng là một cái cường đại Định Tâm Hoàn.

"Các vị, Trấn Yêu Tháp dị biến, Nguyệt Thần cung đã phái ra đại lượng cường giả tới đây, Thần Vực các đại thế lực đều trên đường, hiện nay, Thần Vực thương lượng ra một phen đối sách, để giải quyết lần này tai nạn."

Nguyệt Thần cung Tả hộ pháp cái kia cao quý ngự tỷ âm truyền đến.

"Cái gì? Có biện pháp giải quyết lần này tai nạn?"

"Chẳng lẽ lại, có người đạt được đã từng Thần Khí?"

"Tả hộ pháp, Thần Vực các đại thế lực thương lượng ra cái gì đối sách tới?"

"..."

Mọi người nghi hoặc không thôi.

Nguyệt Thần cung Tả hộ pháp sau đó thản nhiên nói: "Lấy Ải Nhân tộc chí cao Thánh Khí Thí Thần chi nguyên trùng kích Trấn Yêu Tháp, bởi vì tà ma chi chủ vừa mới bất chợt tới phá phong ấn, hắn lực lượng tuyệt đối không kịp đã từng Thượng Cổ thời kỳ, Thí Thần chi nguyên là gần với thần nhất lực lực lượng, mới có thể có một thành tỷ lệ đem tà ma chi chủ trảm sát."

"Cái gì?"

Nghe được lời nói này, tất cả người đưa mắt nhìn nhau.

"Không thể! Không thể! Đây cũng chính là nói, nếu như làm như thế, Trấn Yêu Tháp bên trong tất cả mọi người thành bồi táng phẩm!"

"Ta không đồng ý! Ta tuyệt đối khác biệt ý!"

"Nếu như chúng ta tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt thậm chí càng lấy như thế phương thức nguy hại chúng ta người tộc thiên tài, cường giả, vậy coi như là chúng ta thắng, lại như thế nào? Há không để người trong thiên hạ chế nhạo?"

Nhất là những cái kia thân nhân của bọn hắn người ở bên trong, bọn họ càng thêm không đồng ý.

Nguyệt Thần Tả hộ pháp thản nhiên nói: "Bỏ một người cứu vạn người, bỏ được 10 vạn người, cứu được vạn vạn người."

"Lão phu cảm thấy ngược lại là có thể thử một lần, dù sao nếu như thành, như vậy toàn bộ đại lục đều an bình, nếu vì bên trong mấy trăm ngàn người, khả năng này tương lai có mấy tỉ người làm chôn cùng, được chả bằng mất a."

"Ai, bỏ tiểu gia vì mọi người, cái này giống như cũng là biện pháp duy nhất, ta đồng ý!"

"Lăn ngươi sao dan! Ngươi TM thân nhân không có ở bên trong, ngươi đồng ý mẹ nó!"

Trong lúc nhất thời, hội tụ vô số kể Cửu Châu sơn cái phạm vi này rầm rĩ loạn cả lên..