Chương 1811: Yêu Hậu bá lực

Chương 1811: Yêu Hậu bá lực

Kỳ thật cái này cuối cùng lại đến một cái rất dễ dàng gặp phải vấn đề.

Đến cùng là bỏ qua một số người mệnh mà đổi lấy nhiều người hơn mệnh là đúng đâu, vẫn là nói... Cũng là không cần phải bỏ qua đâu?

Nếu như không bỏ qua một bộ phận người mệnh, nhưng là sẽ chết nhiều người hơn...

Đến cùng như thế nào làm mới là đúng?

Cái này một chút, kỳ thật càng nhiều đâu? Là theo thị giác đi xuất phát.

Đúng sai, kỳ thật khó mà nói.

Ngươi sẽ cảm thấy làm thế nào đều là đúng hoặc là nói đều có lỗi.

"Các vị các vị, đây là liên quan đến Nhân tộc thậm chí là Yêu tộc, thậm chí là các tộc sinh tử tồn vong đại sự, loại chuyện này nên từ Thần Vực thủ hộ đại lục cường đại nhất những cường giả kia đi làm quyết định, chúng ta không có tư cách đi làm quyết định!"

Cửu Châu sơn một lão giả hô một tiếng.

"Đúng vậy a, coi như chỉ có một thành cơ hội, nhưng dù sao cũng so lên Nhân tộc sinh linh đồ thán muốn tới mạnh rất nhiều a?"

"Hiện tại, bên trong khả năng có mấy trăm ngàn cái gia đình hạnh phúc, nhưng bất quá không thêm vào ngăn cản, cái kia tương lai thì là bao nhiêu ức gia đình hạnh phúc, mà lại các vị, các ngươi muốn nghĩ một hồi, hiện ở bên trong yêu ma ngay tại săn giết tiến vào Nhân tộc cường giả, còn không biết thật có thể có bao nhiêu người sống sót đâu, ta đề nghị, thử một lần!"

"..."

"Như như không có vấn đề gì, như vậy liền quyết định chứ, một lúc lâu sau, Thần Vực mọi người sẽ đi tới nơi này, dự tính hai canh giờ sử dụng Thí Thần chi nguyên hủy diệt Trấn Yêu Tháp, đến mức thành cùng bại, vậy chỉ có thể nhìn mệnh!"

Nguyệt Thần cung Tả hộ pháp thản nhiên nói.

Lúc này, mọi người mới hiểu được.

Nguyên lai, nàng tới nơi này nói rõ một chút tin tức này, kỳ thật cũng không phải khiến mọi người tới nơi này làm quyết định, mà chính là chỉ là cùng mọi người nói rõ một chút, quyết định, bọn họ Thần Vực đã làm, chính là muốn oanh tạc!

Đây là bọn họ Nhân tộc cơ hội duy nhất.

Đã Nguyệt Thần cung người đều nói như vậy, những người khác cho dù có ý kiến, cũng tuyệt đối sẽ không nói ra.

Coi như bên trong là con của bọn hắn, bọn hắn người, bọn họ có thể có biện pháp nào?

Đã Nguyệt Thần cung Tả hộ pháp đều nói như vậy, cái kia tuyệt đối không phải Nguyệt Thần cung tự mình làm chủ, tất nhiên là Thần Vực những người kia cùng một chỗ làm chủ.

"Tôn kính Nguyệt Thần cung Tả hộ pháp các hạ!"

Lúc này, một lão giả đi đến Cửu Châu sơn.

Võ Thần học viện viện trưởng.

"Các hạ chuyện gì?"

Hư không bên trên, cái kia cao quý hư ảnh nhìn thoáng qua hắn.

Võ Thần học viện viện trưởng ôm nhất quyền, nói: "Trấn Yêu Tháp bên trong có Chúng Thần chi vực 108 vị tối đỉnh cấp thiên tài, nếu như bọn hắn bỏ, cơ hồ tương đương nói toàn bộ Chúng Thần chi vực thiên tài chất lượng phải ngã lui 20 năm! Hơn nữa còn có ta Võ Thần học viện một đám đạo sư! Lão phu hi vọng Thần Vực các vị có thể suy nghĩ một chút."

"Lúc này không cần lại bàn, các đại thế lực đã thương lượng xong xong, áp dụng phương pháp như vậy là tốt nhất tình huống, nếu không hậu quả, các ngươi đều rất rõ ràng."

Mọi người cũng là khẽ thở dài một cái.

Không có cách nào.

"Trấn Yêu Tháp còn có ta Chúng Thần chi vực Tiên Cung mấy vị đỉnh cấp thiên tài, còn có ta Chúng Thần chi vực Tiên Cung đương đại Thần Đế thân muội muội, bản tôn hy vọng có thể lại suy nghĩ một chút!"

Tiên Cung Thần Đế đứng dậy!

Nguyệt Thần cung Tả hộ pháp nhìn về phía hắn.

"Thần Đế các hạ, việc này không thể coi thường, cho dù là ta Nguyệt Thần cung Thánh Nữ tại Trấn Yêu Tháp bên trong cũng nhất định phải lựa chọn cái này cách làm, hi vọng Thần Đế các hạ có thể lý giải!"

Thần Đế hơi hơi nhẹ gật đầu.

Không có cách nào.

Bởi vì kỳ thật trong bọn họ tâm vô cùng rõ ràng, nếu như tà ma chi chủ đi ra, hậu quả là cái gì!

Tuy nhiên chỉ có một thành cơ hội, nhưng... Vạn nhất thành đây?

Bởi vì nếu như cái này một thành cơ hội không nắm chặt ở, thật thì không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Hoàng Liên, thậm chí Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao bọn người kỳ thật đều đã hội tụ ở chỗ này.

Các nàng tới nơi này kỳ thật rất nhiều nguyên nhân là bởi vì Diệp Thiên Dật!

Ngay lúc này, một thân ảnh đạp lên hư không chậm rãi đi tới.

"Bản tôn không đồng ý."

Ánh mắt mọi người nhìn về phía cái thân ảnh kia.

Bởi vì câu nói này thì thẳng không hợp thói thường.

Tất cả mọi người chỉ nói là một nói ý nghĩ của mình, nhưng là không người nào dám nói thẳng không đồng ý ba chữ này.

Bởi vì đây là Thần Vực các đại đỉnh cấp thế lực thương lượng đi ra sự tình, không có người có tư cách đi phản đối.

Yêu Hậu!

"Yêu Hậu các hạ."

Nguyệt Thần cung Tả hộ pháp nhìn đến Yêu Hậu, nhất là nhìn đến Yêu Hậu trên mái tóc cái kia một luồng mang tính tiêu chí ruy băng, tuy nhiên mang mạng che mặt, vẫn là liếc một chút liền có thể nhận ra.

Yêu Hậu cũng là khẽ vuốt cằm nhẹ gật đầu.

"Tả hộ pháp các hạ, Trấn Yêu Tháp bên trong có bản tôn ái đồ."

Tả hộ pháp nhìn lấy Yêu Hậu, sau đó thản nhiên nói: "Yêu Hậu các hạ, Trấn Yêu Tháp bên trong còn có Cửu Chi Đường thiếu chủ, còn có Long Hoàng điện 5 Long Chân Tử năm vị Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai thậm chí cửu giai đỉnh cấp tồn tại, còn có càng nhiều càng nhiều! Đây là chuyện không có biện pháp, còn mời Yêu Hậu các hạ lý giải."

Yêu Hậu khẽ cười cười, nói: "Bản tôn lý giải."

"Đa tạ."

Sau đó Yêu Hậu lại nói: "Nhưng là bản tôn không đồng ý."

Nguyệt Thần cung Tả hộ pháp đại mi nhăn nhăn.

"Yêu Hậu các hạ..."

Yêu Hậu đứng tại hư không chậm rãi dạo bước, nói: "Bản tôn tự nhiên sẽ hiểu hậu quả, nhưng là một thành tỷ lệ, bản tôn cảm thấy không cần thiết đi thử, đến mức hậu quả, đây là đại lục tai ương khó, làm từ tất cả mọi người đi cộng đồng chống lại, cái kia sống người sẽ không chết, đáng chết người không sẽ sống, đây là đã định trước mệnh kiếp, không cần thiết đi cưỡng cầu!"

"Yêu Hậu các hạ, hậu quả này là Nhân tộc, toàn bộ đại lục sinh linh đồ thán, cái này một thành tỷ lệ cũng không thử?"

Nguyệt Thần cung Tả hộ pháp nhìn lấy Yêu Hậu hỏi.

"Có thể thử, nhưng bản tôn không nguyện ý!"

Có người trầm mặc, có người phụ họa.

"Yêu Hậu các hạ, ngài nói như vậy thì quá không chịu trách nhiệm, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, nếu như như ngài nói, cái kia có thể sống sót càng nhiều hẳn là ngươi ta như vậy võ giả, mà những người bình thường kia, bọn họ cũng là mạng người, mà bọn họ 99% đều sẽ trở thành yêu ma thực vật, ngài đồ nhi là mệnh, nhiều người như vậy không phải mệnh sao? Người nào đến vì những người bình thường kia đi hô khổ đâu? Quá không công bằng."

Yêu Hậu hơi hơi lắc đầu, nói: "Cái thế giới này vốn là không công bằng, những thứ này bản tôn không quan tâm, bản tôn chỉ để ý đệ tử của mình còn có đây cơ hồ không thành công khả năng phương pháp!"

Tất cả mọi người nghe được Yêu Hậu, cũng cảm giác người này, thật sự là lợi hại!

Ngay trước thiên hạ nói đến đây cái lời nói, nói nàng chỉ để ý đồ đệ của mình, thiên hạ thương sinh, người bình thường mệnh nàng không quan tâm...

Ngươi nói, có thể nói ra như thế tới nói người, đến cùng là cái người thế nào nha.

"Yêu Hậu các hạ, cái kia chỉ sợ không thể như ngài mong muốn, dù sao đây cũng không phải là bản tôn làm chủ, đây là cả cái Thần Vực thương lượng đi ra ý tứ."

Tả hộ pháp thản nhiên nói.

Được

Yêu Hậu nhẹ gật đầu, sau đó vươn tay, lấy ra một cái lệnh bài.

Tất cả mọi người nhìn đến cái viên kia lệnh bài đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Tà Đế lệnh!

Một đạo hắc sắc quang mang phóng hướng chân trời!

Trong một chớp mắt, mây đen tràn ngập, tạo thành nguyên một đám vòng xoáy, lôi đình lấp lóe! Đem Nguyệt Thần Tả hộ pháp vừa rồi làm cho tạnh bầu trời lần nữa đen tối sầm lại.

"Ta lấy Tà Đế chi mệnh hiệu triệu Tà Tông 108 tông! Như động đồ nhi ta mảy may, bất luận thiên hạ cục thế như thế nào, phải chăng sinh linh đồ thán, 108 tông, hợp nhau tấn công Thần Vực các đại thế lực! Không chết không thôi!".