Chương 1812: Bao che cho con

Chương 1812: Bao che cho con

Tà Đế lệnh!

Các đời Tà Đế cũng sẽ có đồ vật!

Mỗi một thời đại Tà Đế cả đời này có thể dùng một lần!

Công hiệu quả cũng là hội tụ Tà Tông 108 tông. Bọn họ nhất định phải nghe lời ngươi!

Đến mức làm chuyện gì, chuyện này thậm chí có thể vi phạm luân lý đạo đức!

Cũng là ngươi muốn giết người, ngươi thậm chí muốn giết người vô tội, bọn họ cũng sẽ động thủ!

Làm Tà Đế lệnh mệnh lệnh vừa ra, Tà Tông 108 tông cần vô điều kiện tuân theo!

Các đời Tà Đế lệnh kỳ thật dùng qua không có có mấy lần!

Tà Đế rất nhiều vị, nhưng là cơ hồ chín mươi phần trăm đã từng Tà Đế cũng không từng dùng qua Tà Đế lệnh!

Ngược lại không phải là nói bọn họ không muốn dùng, bởi vì nói thật, người sống một đời nhiều năm như vậy, bọn họ chung quy là có thể gặp phải để bọn hắn muốn dùng Tà Đế lệnh chuyện!

Nhưng là đâu, khả năng cũng là mỗi một thời đại Tà Đế ánh mắt đều thật lợi hại, bọn họ lựa chọn đời sau Tà Đế, người này có thể không phải một cái chính diện nhân vật, nhưng là hắn tuyệt đối cũng sẽ không là một cái Phản Diện Nhân Vật!

Tà Đế Tà Đế, cũng là một cái chữ " Tà "!

Như thế nào tà?

Một loại nói thật, thật khó khăn định nghĩa đồ vật!

Diệc Chính cũng ác.

Có thể làm việc tốt, nhưng là cũng có thể làm khiến người ta cảm thấy rất tà ác sự tình!

Cuối cùng khả năng cũng là tùy tâm sở dục đi.

Cái thế giới này, không có đúng sai! Quyền đầu là hết thảy, quả đấm ngươi lớn, ngươi sửa chữa cái thế giới này trật tự, ngươi giết vô số người vô tội, vậy cũng là đúng!

Đã từng, Tà Đế lệnh đã làm lớn nhất một việc cũng là đem một cái đỉnh cấp tông môn cơ hồ tiêu diệt!

Cái này đỉnh cấp tông môn đại khái là dạng gì cấp bậc đây này?

So với Nguyệt Thần cung hơi kém một bậc loại cấp bậc kia tông môn!

Đã từng, Tà Đế lệnh mệnh lệnh làm qua ác nhất một việc, giống như... Nói thật, các đời Tà Đế còn thật không có làm qua cái gì đặc biệt ác sự tình.

Đơn giản cũng là giết người nha, nhưng là giết những người này, cũng không có nói không có thể giết.

Bất quá muốn nói là ác chuyện...

Vậy cũng quên đi.

Dù sao đã từng cũng là giết một cái tông môn người, cái này cái tông môn đâu? Già trẻ nam nữ, thậm chí là vừa ra đời trẻ sơ sinh một cái đều không có buông tha! Cho nên nghĩ như vậy lời nói, kỳ thật cũng là chuyện ác a?

Chỉ là, tất cả mọi người không nghĩ tới...

Yêu Hậu chưa bao giờ sử dụng tới Tà Đế lệnh, vậy mà dùng tại nơi này!

Thật con mẹ nó khoa trương a!

Cái này Yêu Hậu là thằng điên a?

Kỳ thật Yêu Hậu tại đừng người hình tượng trong lòng, ngược lại cũng không tính là tên điên! Dù sao nàng cũng không có làm qua đặc biệt khoa trương sự tình.

A đúng, nàng thành danh chiến, một người diệt một cái tông môn!

Cái này cái tông môn dĩ nhiên không phải phổ thông tiểu tông môn.

Cái này không trọng yếu!

Trọng yếu là, nàng vậy mà vì đệ tử của mình, không tiếc xuất ra Tà Đế lệnh!

Xuất ra Tà Đế lệnh coi như xong, nàng cái này tính là gì?

Vì bảo vệ đệ tử của mình, cùng cả cái Thần Vực là địch?

Hơn nữa còn không ngừng! Lời nàng nói, quả thực cũng là cùng khắp thiên hạ là địch!

Tên điên!

Xác thực là thằng điên!

Yêu Hậu bao che khuyết điểm là mọi người đều biết!

Nàng có thể vì đoán luyện đệ tử của mình mà để đệ tử của mình thân hãm trùng vây, hoặc là nói có vô số kể cường giả tại ám sát đệ tử của nàng loại hình.

Mặt ngoài Yêu Hậu mặc kệ, nhưng là trên thực tế, những cái kia không coi là gì nàng sẽ không để ý, nhưng là những cái kia hơi có chút địa vị, có chút mặt bàn, Yêu Hậu còn thật về sau sẽ đi tính sổ sách.

Chỉ nói là, những năm gần đây, loại chuyện này ít.

Nhưng là, tất cả mọi người không nghĩ tới, Yêu Hậu bao che khuyết điểm thành loại trình độ này!

Vậy mà...

Hiển nhiên, Nguyệt Thần cung Tả hộ pháp cũng là vạn vạn không nghĩ đến Yêu Hậu cách làm.

Nghe được Yêu Hậu nói lời, nàng ngơ ngác một chút.

Tà Tông, 108 tông!

Cái này một cái xách đi ra kỳ thật thật không tính mạnh, nhưng là nếu như chung vào một chỗ...

Có chút quá tại khoa trương!

Kỳ thật thần trong khu vực, Tà Tông thì có hơn ba mươi tông môn, cái này hơn ba mươi tông môn cơ hồ đều là nhất lưu tông môn, rất khoa trương!

Thậm chí có mấy cái cùng Nguyệt Thần cung đều không thua bao nhiêu.

Ngươi nói một chút, dạng này tông môn liên hợp lại, cái kia có nhiều đáng sợ?

Mà Yêu Hậu, nàng không chỉ là nói một chút mà thôi, nàng trực tiếp cũng là đem Tà Đế lệnh cho dùng.

Tà Đế lệnh dùng một lát, rung động chính là toàn bộ thiên hạ.

Thì thời gian này điểm, dù sao người khác không biết những địa phương kia, kỳ thật đều đã động đất.

Nguyệt Thần cung Tả hộ pháp trầm ngâm một tiếng, sau đó nói: "Yêu Hậu các hạ, hà tất phải như vậy đâu? Hắn một, đối các hạ xuống đây nói, ngược lại muốn rơi vào một cái bêu danh, thứ hai, cái này cũng sẽ không là một cái lựa chọn chính xác, thứ ba, Tà Tông cố nhiên lợi hại, nhưng là đơn thuần tiến công Nguyệt Thần cung, Nguyệt Thần cung có thể sẽ kiêng kị, có thể các hạ hạ lệnh là tiến công Thần Vực một đám tông môn, như vậy Tà Tông 108 tông khả năng liền không đủ."

"Thứ tư, bất luận thiên hạ cục thế, bất luận phải chăng sinh linh đồ thán, Yêu Hậu các hạ, nếu như thế gian này thật sinh linh đồ thán, 108 tông, tự thân khó đảm bảo, còn có thể có tinh lực đi đối phó các đại tông môn? Mà lại đến lúc đó đối phó là vô số yêu ma, 108 tông sợ cũng không nguyện ý a?"

Không thể không nói, đều là nhân vật không đơn giản!

Yêu Hậu mỉm cười, nói: "Vậy liền lập tức!"

Nguyệt Thần cung Tả hộ pháp đại mi nhỏ vi túc nhàu.

...

"Tà Đế lệnh xuất thế! Mệnh lệnh, lập tức tập hợp, tiến công Nguyệt Thần cung, Võ Thần điện, Thiên Cơ các chờ Thần Vực các đại tông môn!"

"Tà Đế lệnh xuất thế! Mệnh lệnh, liền có thể tập hợp, tiến công Nguyệt Thần cung, Võ Thần điện, Thiên Cơ các chờ Thần Vực các đại tông môn!"

"..."

108 trong tông điên cuồng tại truyền tin tức này.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt!

Cái quái gì?

Không phải tiến công một cái? Tiến công tất cả?

Đây là...

Đây là không có ý định mạng sống đi?

Tà Tông các đời đến nay, Tà Đế lệnh thì đại biểu cho ý chí của bọn hắn!

Bọn họ các đại tông môn thậm chí nguyện ý vì một cái mệnh lệnh nỗ lực vô số máu tươi cùng sinh mệnh! Cũng là khoa trương như vậy!

Cho nên kỳ thật, ngay cả như vậy, bình thường các nàng cũng sẽ đánh!

...

Cửu Châu sơn.

"Tốt một cái càn rỡ Yêu Hậu!"

Hư không bên trên, một thanh âm truyền đến, sau đó một cái kim sắc quang mang xuyên thấu hư không mây đen, một cái khả năng có mấy vạn mét lớn kim sắc hư ảnh, xem ra càng giống là một cái tượng phật một loại hình ảnh, mà không phải một cái to lớn chân nhân hư ảnh!

Cái kia cái to lớn kim sắc tượng phật bờ môi khẽ nhúc nhích phát ra rung động tâm linh người thanh âm.

"Bổn tọa liền không tin, ngươi Tà Tông 108 tông có thể có bản sự này cùng cả cái Thần Vực khiêu chiến!"

Tất cả mọi người đồng tử kịch liệt co rụt lại!

Bất Động Minh Vương!

Cái này Bất Động Minh Vương là khái niệm gì đâu?

Chân chính ý nghĩa phía trên, cái thế giới này trần nhà chiến lực!

Chí cao chính là thần cấp tu vi!

Sở thuộc tông môn, Thần Vực Vạn Tượng tông!

"Vậy liền cá chết rách lưới."

Yêu Hậu lộ ra một vệt nụ cười.

"Tốt! Tốt một cái cá chết rách lưới! Truyền bổn tọa mệnh lệnh, cái này Trấn Yêu Tháp lập tức liền phá hủy!"

Hoàng Liên các nàng đứng ở nơi đó, có chút không có cách nào.

Các nàng tu vi không kém, nhưng là so với những thứ này cơ hồ là tồn tại trong truyền thuyết, thật, không có tư cách khiêu chiến!

Yêu Hậu có, các nàng không có!

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi Vạn Tượng tông đến cùng có bản lãnh này hay không!"

Một cái giọng nữ truyền đến, hư không bên trên, một vệt màu trắng tiên ảnh mang theo vô số bóng người tới chỗ này..