Chương 1813: Hai đại Yêu Vực

Chương 1813: Hai đại Yêu Vực

Ánh mắt mọi người ào ào nhìn về phía cái thân ảnh kia.

Nói như thế nào đây?

Khí chất này, tuyệt đối vô địch!

Tuy nhiên cũng mang mạng che mặt, nhưng là tuyệt đối không cách nào che đậy kín nàng rung động thế nhân dung nhan!

Tất cả mọi người hiếu kỳ thân phận của nàng.

Không biết!

Thật sự không biết!

Nhưng là, tuyệt đối là lão đại!

Nguyệt Thần cung Tả hộ pháp cũng là nhìn về phía nàng.

Hư không bên trên, cái kia cái to lớn Kim Phật hư ảnh cũng là chậm chạp nhìn sang.

"Các hạ là?"

Cái thân ảnh kia chậm rãi tại hư không đi tới Yêu Hậu bên cạnh thân.

Rất hiển nhiên, thì cái này một cái cách làm đã nói lên, nàng là đứng Yêu Hậu.

Xoát

Trong một chớp mắt, một cỗ rung động lực lượng theo nàng thân thể mềm mại bạo phát ra, cùng lúc đó, sau lưng của nàng xuất hiện mười cái to lớn lóng lánh bạch quang đuôi cáo hư ảnh.

Mọi người đồng tử kịch liệt co rụt lại!

Tình cảnh này, lại thêm ở phía sau, nàng mang tới cái kia vô số kể cường giả. . .

"Yêu Tuyết Thiên Vực."

Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói một câu.

Tê

Mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Yêu Tuyết Thiên Vực. . .

Yêu tộc ngũ đại Yêu Vực một trong!

Tuy nhiên vị trí là tại Chúng Thần chi vực, nhưng là Thần Vực cũng có Yêu Tuyết Thiên Vực lĩnh vực.

Cái này không trọng yếu!

Trọng yếu là, Yêu Tuyết Thiên Vực dạng này Yêu Vực cùng Nhân tộc một cái tông môn, tỉ như Nguyệt Thần cung loại này quái vật khổng lồ là không giống nhau!

Bởi vì Yêu tộc hết thảy thì năm cái Yêu Vực, mà Nhân tộc có vô số kể tông môn.

Cái kia khái niệm căn bản cũng không một dạng!

Ngươi Nhân tộc phải dùng vô số cái tông môn mới có thể đi đánh Yêu tộc một cái Yêu Vực.

Mà bọn họ tuy nhiên chưa thấy qua, nhưng là bọn họ biết. . .

Yêu Tuyết Thiên Vực Yêu Thần. . .

Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc!

Mà có thể phóng xuất ra thập vĩ Thập Vĩ Thiên Hồ, cái kia cho dù là tại Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc bên trong cũng là tuyệt đối Vương giả!

Lại thêm nàng mang đến nhiều như vậy Yêu Tuyết Thiên Vực cường giả, đó chỉ có thể nói một chút. . .

Nàng là Yêu Tuyết Thiên Vực Yêu Thần!

"Yêu Tuyết Thiên Vực Yêu Thần. . . Ông trời ơi..! Nàng muốn làm gì?"

"Vừa mới nàng ý tứ là đang uy hiếp Vạn Tượng tông vị này Chí Cao Thần, Vạn Tượng tông Chí Cao Thần muốn động thủ, nhưng là nàng không cho phép, cho nên cũng liền mang ý nghĩa, nàng là đứng đội Yêu Hậu!"

"Vì cái gì? Nàng thế nhưng là Yêu Tuyết Thiên Vực Yêu Thần a, nàng vì sao muốn đứng đội Yêu Hậu? Chẳng lẽ lại nàng cùng Yêu Hậu là bằng hữu? Hoặc là nói, là Yêu Hậu mời nàng tới? Bởi vì Yêu Hậu cũng rõ ràng, Tà Đế lệnh tuy nhiên làm cho đông đảo thế lực đau đầu muốn nứt, nhưng là muốn triệt để ngăn cản bọn họ vẫn là khó khăn, cho nên cần càng lớn áp lực."

"Có khả năng! Có khả năng! Thực ngưu a, cái này Yêu Hậu cũng quá bao che cho con đi? ? Vì một cái Diệp Thiên Dật, vậy mà. . . Ngọa tào!"

"Thật hạnh phúc a, giảng đạo lý, làm Yêu Hậu đệ tử thật cũng quá hạnh phúc a?"

". . ."

Lần này, Thần Vực những người kia áp lực liền đến.

Nguyệt Thần cung Tả hộ pháp cũng rất bất đắc dĩ a.

Kỳ thật đứng tại các nàng vị trí này, xác thực ngươi tìm mười người, chín người lựa chọn đều là bỏ tiểu gia vì mọi người!

Nàng cũng đơn giản cũng là tán đồng cái này cách làm, đồng thời tới nơi này tuyên bố một chút Thần Vực quyết định.

Lọt vào phản đối là bình thường, chỉ là không nghĩ tới lọt vào dạng này trình độ phản đối.

"Yêu Thần các hạ, ngài cái này là ý gì?"

Tả hộ pháp hỏi một tiếng.

Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói: "Nhân tộc, cho tới bây giờ đều tôn trọng chính là mỹ hảo phẩm đức, các ngươi quyết định này có bội tại cái kia khái niệm, Yêu Tuyết Thiên Vực cũng không tán đồng cái này cách làm, Yêu Hậu các hạ thuyết pháp bản tôn rất tán thành, đây là toàn bộ đại lục một cái kiếp nạn, huống hồ, Thí Thần chi nguyên cũng không phải nhất định có thể phá hủy tà ma chi chủ, cho nên bản tôn không đồng ý!"

Nàng sau đó nhìn về phía hư không bên trên cái kia cự Đại Kim Phật, một cỗ phô thiên cái địa lực lượng thẳng vọt tới, trong một chớp mắt, cái kia nhìn như đối mặt hơn vạn mét Kim Phật mà nói nhỏ đến không thể lại nhỏ, cực kỳ bé nhỏ một cỗ lực lượng rơi vào phía trên, 10 ngàn mét Kim Phật trong nháy mắt tan thành mây khói.

Đây không phải cái kia Vạn Tượng tông cường giả bản thể, kỳ thật cũng là một cái phân thân của hắn mà thôi, hoặc là nói hắn sáng tạo một cái lực lượng thôi.

Khả năng rất mạnh, cũng có thể tiến hành chiến đấu, trong lúc nhấc tay, nghiêng trời lệch đất, nhưng là. . .

Dù sao không phải bản thể!

Bị phá hủy.

Cứ như vậy tan thành mây khói!

Mà Mục Thiên Tuyết cái này cách làm, trực tiếp là triệt triệt để để tuyên bố nàng ý tứ!

Vạn Tượng tông một vị Chí Cao Thần thân ngoại hóa thân bị trực tiếp phá hủy rơi, thì chứng minh nàng cái gì cũng không sợ.

"Như Thần Vực khăng khăng như thế, như vậy Yêu Tuyết Thiên Vực cũng tất nhiên sẽ liên hợp Tà Tông, bất luận cục thế như thế nào, đại lục phải chăng sinh linh đồ thán, không chết không thôi!"

Vừa dứt lời, phía sau, vô số kể Cửu Vĩ Thiên Hồ toàn bộ sáng ra bản thân cửu vĩ!

Một sát na kia đến cùng linh lực ba động, trực tiếp để thiên địa ảm đạm phai mờ!

Tất cả đỉnh cấp cường giả thậm chí trực tiếp bị áp bách lại.

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao.

"Điên rồi điên rồi! Thế này thì quá mức rồi? Cho dù là đại lục bị yêu ma công kích, các nàng cũng không tiếc đại giới muốn tấn công Thần Vực các đại thế lực?"

"Thật là bởi vì Thần Vực cái này lựa chọn là không đúng sao? Thế nhưng là, đối với Yêu Tuyết Thiên Vực Yêu Thần mà nói, thì tính sao đâu? Bên trong đều là Nhân tộc a, các nàng quan tâm cái này làm gì?"

"Cho nên a, chỉ có thể nói là Yêu Hậu mời tới a?"

". . ."

"Yêu Thần các hạ, ngươi là muốn bốc lên Nhân tộc cùng Yêu tộc chiến tranh sao?"

Nguyệt Thần Tả hộ pháp hỏi.

"Thiên hạ đều muốn sinh linh đồ thán, lại nhiều điểm chiến tranh thì thế nào đâu?"

Mục Thiên Tuyết tùy ý nói ra.

Ngay lúc này.

Ngâm

Một tiếng rung động nhân tâm long ngâm truyền đến!

Tùy theo hư không bên trên một bên khác, một cái lại một cái rồng, là chân chính rồng, tại hư không xoay quanh, sau đó rơi vào chỗ đó!

Xoát

Bọn họ toàn bộ hóa thành nhân hình đứng trên hư không!

Sự uy nghiêm đó, không cách nào hình dung!

Rồng, đúng là liền có thể cho bất luận kẻ nào loại này áp bách lực!

Tại bọn họ trước mặt mọi người, cũng là một nữ tử.

"Thần Vực các vị, không sai biệt lắm thu tay lại! Cái gọi là bỏ tiểu gia vì mọi người, nhưng là dựa theo các ngươi nói tới, cũng không có bất kỳ cái gì quyền lợi quyết định Trấn Yêu Tháp bên trong bất luận cái gì sinh tử của một người! Các ngươi cũng không có tư cách vì bọn họ đi làm quyết định!"

Long Linh Quân thản nhiên nói.

"Vạn Độc Yêu Vực Yêu Thần!"

Mọi người âm thầm kinh hãi!

Ta mẹ nó!

Cái này tình huống như thế nào a?

Nguyệt Thần Tả hộ pháp hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

"Ừm, chuyện này Thần Vực bên kia đã biết được, các vị an tâm chớ vội."

Áp lực này đi ra, Thần Vực những người kia cũng không dễ xử lí!

Bọn họ chỉ có thể một lần nữa thương nghị.

Đối cho các nàng tới nói, cũng không cần câu thông tốt.

Các nàng biết được tin tức này lại tới.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì các nàng biết, nếu như không ngăn cản, Thần Vực là nhất định sẽ hủy diệt Trấn Yêu Tháp!

Cái gọi là bỏ tiểu gia vì mọi người hình như không có gì sai, thế nhưng là quan trọng ngươi cũng không phải 100% có thể cam đoan tà ma chi chủ sẽ chết!

Yêu Hậu nhìn thoáng qua Mục Thiên Tuyết.

"Các vị!"

Yêu Hậu sau đó nói một câu: "Thiên Đạo có nhân quả, làm kiếp nạn tiến đến, cũng tất nhiên là chúng ta đứng mũi chịu sào, dù cho chiến tử sa trường cũng tuyệt không tiếc hận, mà Trấn Yêu Tháp bên trong, có lẽ tồn tại có thể trong tương lai đứng ra cứu vãn thế giới cứu thế chủ, thậm chí có thể là duy nhất cứu thế chủ! Chỉ đơn thuần nói Võ Thần học viện 108 vị đỉnh cấp thiên tài, bản tôn tướng tin tương lai của bọn hắn."

Mọi người nghe được Yêu Hậu, cũng là trong nội tâm ngũ vị tạp trần.

Cũng là cảm thấy, cơ hội này phải bắt được!

Nhưng là cũng cảm thấy, xác thực không cần phải hủy diệt Trấn Yêu Tháp.

Không sai mà vừa lúc này, mấy cái chùm quang mang xuất hiện..