Chương 1814: Không hợp thói thường bóng người

Chương 1814: Không hợp thói thường bóng người

Thần Vực một số rất đỉnh cấp tồn tại, bọn họ xuất hiện ở Cửu Châu sơn trên không.

Tất cả mọi người đồng tử co rụt lại!

Những người này...

Mẹ của ta ơi!

Đều là những nhân vật nào a?

Bất quá suy nghĩ một chút, chuyện này đem những nhân vật này hấp dẫn tới giống như cũng là một cái chuyện rất bình thường.

Sẽ không phải... Muốn đánh nhau a?

Hiện tại kiếm bạt nỗ trương bộ dáng, mà lại là loại cấp bậc này giương cung bạt kiếm, thật có chút khoa trương.

"Các vị, tâm tình của các ngươi bổn tọa có thể lý giải."

Một tên xem ra tuổi tác cũng không tính lớn nam tử đứng tại hư không, nhìn về phía Yêu Hậu bọn người nói.

"Thế nhưng là... Chúng ta như là đã đứng ở cái đại lục này tầng cao nhất, chúng ta liền muốn có càng lớn trách nhiệm, mà chúng ta có năng lực hơn, thì càng cần phải bảo hộ một số người càng bình thường hơn, cái thế giới này đối với những người bình thường kia đã không công bằng, bọn họ không cách nào tu luyện, vậy tại sao chúng ta không thể làm một ít chuyện đối bọn hắn lộ ra công bình một số đâu?"

Cường giả kia nói ra.

"Dựa theo các hạ nói, cái kia Trấn Yêu Tháp bất cứ người nào, bọn hắn cũng đều không có làm cái gì chuyện sai, vì cái gì bọn họ liền muốn đi chết? Vẫn là muốn bị làm thành vật hi sinh? Chỉ là bởi vì bọn họ số lượng tương đối ít sao? Huống hồ ta cũng không cảm thấy bọn họ thiếu, mấy trăm ngàn người, thậm chí mấy trăm ngàn Thái Cổ Thần Vương cảnh, số lượng của bọn họ không ít a?"

Hoàng Liên đứng ra nói một câu.

Kỳ thật chuyện này đúng là lưỡng cực phân hóa.

Hoàng Liên kiểu nói này, thật nhiều người cảm thấy cũng có đạo lý.

Ngọa tào!

Mấy trăm ngàn Thái Cổ Thần Vương cảnh nói bỏ qua thì bỏ qua? Nói thật, số lượng này cũng thật không ít a.

"Nói thật dễ nghe, kỳ thật các ngươi là vì cái gọi là thiên hạ thương sinh, nói câu không dễ nghe, thiên hạ này phát sinh bất cứ chuyện gì, các ngươi Thần Vực lại có ai đứng ra nói muốn đi hỗ trợ giải quyết một cái?"

"Cái này ba đại tà môn, tà phái, bọn họ nguy hại thương sinh, nhiều năm như vậy, các ngươi Thần Vực đỉnh cấp cường giả lại có ai đem như vậy một kiện việc nhỏ làm xong? Hiện tại bắt đầu nói là thương sinh rồi? Kỳ thật càng nhiều không hay là vì chính mình sống được yên ổn? Không hay là bởi vì tam đại tà phái bọn họ đối với các ngươi không tạo được bất kỳ ảnh hưởng, mà chuyện này đã định trước sẽ đối với các ngươi tạo thành ảnh hưởng sao?"

"Thì đúng vậy a, ta không đồng ý! Bọn họ, nhất là các nàng biết mình bị thế lực của mình bỏ, người nhà của mình thậm chí đều xem bói đi ra nói hai câu, bọn họ cái kia có bao nhiêu trái tim băng giá a."

"..."

Ai

Hư không bên trên, một tên lão giả tóc trắng thở dài một hơi.

"Thôi thôi!"

Sau đó cái kia ánh mắt vẩn đục của lão giả nhìn lướt qua mọi người, nói: "Đã như vậy, như vậy chúng ta liền không đi dùng Thí Thần chi nguyên công kích Trấn Yêu Tháp, nhưng là... Hi vọng các vị cũng có thể minh bạch, chúng ta thời đại này, không người có thể hạn chế lại tà ma chi chủ, đây là một lần duy nhất cơ hội, cơ hội lần này không nắm chặt ở, này nhân gian nhất định sinh linh đồ thán, đến lúc đó thế gian bi thương một màn các ngươi nhìn đến thì không trái tim băng giá rồi?"

"Cứu thế chủ? Bên trong cứ như vậy một số người, so với toàn bộ đại lục kém thực sự quá xa, liền xem như có chúa cứu thế, thà rằng tin tưởng chín trâu mất sợi lông cái kia một hào, cũng không tin chín trên thân trâu tất cả lông thật sao? Cái này tỷ lệ đều không thành có quan hệ trực tiếp!"

"Mà bây giờ, mời các ngươi nhìn xem cái này Trấn Yêu Tháp bên trong một màn!"

Lão giả kia nói xong, một cỗ cuộn trào lực lượng đem trọn cái Trấn Yêu Tháp cho bao phủ!

Cùng lúc đó, Trấn Yêu Tháp bên trong một cái hình ảnh xuất hiện ở hư không!

Màn này, là tà ma chi chủ đứng tại hư không, bên cạnh thân có vài vị ma Vương hộ pháp.

Ở phía dưới, vô số kể yêu ma thủ tại chỗ này.

Một mảnh đen kịt.

Người xem nhìn thấy mà giật mình.

"Cái kia chính là tà ma chi chủ sao?"

Mọi người thấy hư không bên trên cái thân ảnh kia, hắn tại phóng thích lực lượng cường đại trùng kích hư không!

Mà bọn họ đều có thể nhìn minh bạch!

Đây là tại phóng thích lực lượng cường đại phá hủy Trấn Yêu Tháp, một khi phá hủy, bọn họ thì toàn đi ra.

Màn này rất xa, kỳ thật thấy không rõ bất luận kẻ nào.

Chỉ có thể đại khái nhìn đến một người hắc ảnh.

Nhưng là, không thể không nói, như vậy khoảng cách xa, như trước vẫn là cảm thụ được tà ma chi chủ cường đại áp bách lực!

Cái này để bọn hắn có chút kiêng kị!

"Các ngươi nhìn, cái này ngay tại lúc này Trấn Yêu Tháp tình huống bên trong, cái này tà ma chi chủ vừa ra tới, thiên hạ đại loạn, phải làm như thế nào cho phải?"

Lão giả kia nói ra.

"Mà Thí Thần chi nguyên oanh kích Trấn Yêu Tháp, bên trong hết thảy đều muốn bị hủy diệt, tà ma chi chủ có thể sẽ chết, còn lại nhất định sẽ chết!"

Võ Thần học viện viện trưởng nói: "Có thể, tà ma chi chủ bất tử, còn lại coi như chết hết cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì, bởi vì bọn hắn tùy thời có thể bị tà ma chi chủ sáng tạo ra đến!"

"Cái kia các vị, bây giờ có thể có biện pháp nào? Tiến cũng vào không được, chẳng lẽ lại trông cậy vào bên trong có người có thể đem tà ma chi chủ cho trừ rơi sao?"

Không sai mà vừa lúc này, tất cả mọi người thấy được cái kia hình ảnh, thấy được một thân ảnh.

"Tình huống như thế nào?"

Bọn họ thấy được một thân ảnh tại cái kia trong tấm hình vọt tới.

Trong khoảnh khắc đó, vô số kể yêu ma phút chốc chen chúc mà tới!

Dường như trong nháy mắt là có thể đem cái kia thân ảnh nho nhỏ nuốt mất rơi.

Ai

Phía ngoài những người kia lắc đầu.

Hữu dụng không?

Nhìn ra được hắn muốn làm gì, hắn muốn đi đem tà ma chi chủ trừ rơi!

Đáng giá tôn kính!

Nhưng là khó tránh khỏi có chút quá mức trẻ.

Đừng nói một mình hắn, ngươi liền xem như cả cái Thần Vực tất cả lớn nhất cường giả đứng đầu cùng một chỗ hợp lực đi công kích cái này tà ma chi chủ, hắn cũng sẽ không có bất cứ chuyện gì.

Bởi vì hắn cũng không phải là thuộc về cái thế giới này sinh vật, bởi vì bọn họ lực lượng không cách nào đối với hắn tạo thành bất kỳ thương tổn.

Mà bây giờ, màn này bên trong cái này thấy không rõ bóng người, hắn đừng nói công kích tà ma chi chủ, hắn liền xem như tiếp cận tà ma chi chủ cũng không có có năng lực như thế a!

Bọn họ đã tưởng tượng đến người này kết cục.

Nhưng là...

Hiện tại, dù sao tình cảnh này là so sánh đặc thù, lực chú ý của mọi người toàn bộ đều đặt ở trên người của người kia.

Nhưng là, không có người ôm bất kỳ hi vọng!

Một chút xíu, dù là mảy may đều không có.

Cái thân ảnh này là ai, bọn họ cũng thấy không rõ, bởi vì hình ảnh cũng không phải là dỗi mặt cái chủng loại kia, chỉ có thể nhìn rõ một bóng người mà thôi.

"Vì sao còn có người muốn đi dạng này thử một lần đâu?"

Phía ngoài tất cả mọi người đều là không hiểu.

Bọn họ căn bản không nghĩ ra.

Ngươi liền xem như Chí Cao Thần, ngươi cũng không nên đi thử một lần đó a.

Có lẽ, Chí Cao Thần đi thử một lần có thể lý giải, nhưng là hắn tuyệt đối không phải a.

Trong tấm hình, cái thân ảnh kia đột nhiên biến mất ngay tại chỗ!

Tất cả yêu ma toàn bộ vồ hụt.

Đây cũng không phải khiến người ta rất giật mình, không gian mà thôi!

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn xuất hiện ở cái kia tà ma chi chủ cách đó không xa, mấy vị Ma Vương vị trí.

Sưu

Mấy vị Ma Vương trong đó một nửa toàn bộ nghênh đón tiếp lấy.

Hắn lại biến mất, sau đó lại tiếp cận tà ma chi chủ.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Không phải, hắn thật đúng là muốn đến gần tà ma chi chủ a?

Cái kia tiếp cận, lại như thế nào đâu?

Chỉ là có chút kỳ quái là, vì cái gì hắn không gian có thể tùy ý phóng thích, chẳng lẽ nhiều như vậy yêu ma đều không người có thể hạn chế hắn không gian phóng thích?.