Chương 1815: Đem hết toàn lực thử một lần

Chương 1815: Đem hết toàn lực thử một lần

Kỳ thật không phải bọn họ không hạn chế, cũng không phải là những cái kia yêu ma, Ma Vương loại hình không muốn hạn chế Diệp Thiên Dật không gian phóng thích, mà chính là bọn họ xác thực hạn chế không được.

Bọn họ có không gian một loại lực lượng, điều này hiển nhiên là rất bình thường.

Mà Diệp Thiên Dật tại hành động lần này trước đó, hắn sớm dùng Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo ra một số không gian hạt châu.

Những vật này đều không đơn giản!

Dù sao cũng là sớm chuẩn bị đồ tốt, mà lại Sáng Tạo pháp tắc có thể cho Diệp Thiên Dật tùy tâm sở dục đi sáng tạo, Diệp Thiên Dật chỉ cần tại sáng tạo thời điểm thêm điều kiện, đó chính là hắn sáng tạo vật này sẽ không bị những không gian khác chỗ can thiệp liền tốt!

Đương nhiên là có độ khó khăn, cho nên Diệp Thiên Dật lúc đó tiêu hao linh lực là rất nhiều, hắn hao tốn mấy giờ thì sáng tạo ra như vậy một chút, thậm chí còn có Tiêu Tích Linh giúp đỡ.

"Chờ một chút, đây là... Chí Cao Thần?"

Bọn họ nhìn đến Diệp Thiên Dật bóng người thả ra một cái không gian về sau vọt thẳng hướng tà ma chi chủ.

Sau đó có còn lại yêu ma đi ngăn trở Diệp Thiên Dật!

Không sai mà lúc này đây, Diệp Thiên Dật chỉ là nhất quyền liền trực tiếp nện bay một tên Ma Vương.

Ma Vương, tại tin tức truyền đến, làm gì cảnh giới cũng phải là Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai Vạn Cổ Chí Tôn, hoặc là Thái Cổ Thần Vương cảnh cửu giai, cấp mười Chí Cao Thần khả năng không lớn! Bởi vì chung quy là tại Trấn Yêu Tháp bên trong, cảnh giới của bọn hắn tổng không đến mức nói không lùi phản tăng a?

Thế mà, dạng này một cái tồn tại, bị nhất quyền đánh bay.

Loại này thị giác phía trên trùng kích, còn không phải nói Thái Cổ Thần Vương cảnh cửu giai cùng bát giai chênh lệch! Vậy thì phải là Chí Cao Thần cùng bát giai chênh lệch hoặc là Chí Cao Thần cùng cửu giai chênh lệch!

"Trấn Yêu Tháp bên trong tiến vào một vị Chí Cao Thần sao? Là người phương nào a?"

Chí Cao Thần, cái kia mỗi một vị tuyệt đối đều là mọi người đều biết, danh tiếng hiển hách tồn tại, đó là nhất định sẽ bị nhận ra.

Cho nên bọn họ đều rất nghi hoặc, không nghe nói Trấn Yêu Tháp bên trong tiến vào một vị Chí Cao Thần a?

Vậy nếu như là Chí Cao Thần, hắn muốn đi thử một lần cùng tà ma chi chủ liều mạng, cái kia còn thật sự có thể lý giải.

Dù sao hiện tại tà ma chi chủ đây không phải là trước kia tà ma chi chủ!

Hắn bị phong ấn mấy trăm ngàn năm, tuyệt đối không phải trạng thái toàn thịnh, đồng thời đâu, tà ma chi chủ đem mình bây giờ đại lượng lực lượng toàn bộ dùng tại phá mất Trấn Yêu Tháp toàn bộ phong ấn phía trên, cái kia xác thực muốn đi thử một chút cũng là không có vấn đề.

Nhưng là, không dùng a.

Bởi vì coi như tà ma chi chủ hắn không phải trạng thái toàn thịnh, hắn cũng là tà ma chi chủ a, hắn có lấy tà ma chi chủ mấu chốt nhất một cái năng lực, cái kia chính là... Bình thường lực không cách nào thương tổn hắn.

Mà như thế nào bình thường lực?

Cho dù là cái gọi là chí cao lực lượng của thần, vậy cũng là bình thường lực!

Bởi vì cái gọi là Chí Cao Thần, cái kia đều không có người siêu việt phạm trù! Đều không là đúng nghĩa thần! Bọn họ không cách nào làm đến một chiêu đem một cái thế giới hủy diệt, càng không khả năng hủy diệt một cái tinh cầu, sáng tạo một cái tinh cầu.

Theo lý mà nói, thần không phải cần phải có lực lượng như vậy sao?

"Nhưng là vô dụng a, Chí Cao Thần cũng vô dụng thôi! Hoàn toàn không cách nào thương tổn đến tà ma chi chủ mảy may, hắn có thể làm chính là vì chúng ta tranh thủ thời gian, trì hoãn Trấn Yêu Tháp bị phá rơi tốc độ! Chúng ta có thể ở bên ngoài chuẩn bị càng kỹ hơn!"

"Xem trước một chút, kỳ thật hiện tại làm một chút xíu chuẩn bị nói thật không có bất kỳ cái gì tác dụng, xem trước một chút hắn có thể hay không công kích đến tà ma chi chủ, từ đó nhìn xem hiện tại tà ma chi chủ là dạng gì trạng thái, sau đó..."

Tên lão giả kia nhìn về phía Yêu Hậu, nói: "Yêu Hậu các hạ, nếu như chúng ta đều cảm thấy tà ma chi chủ trạng thái có thể bị Thí Thần chi nguyên giết chết, vậy chúng ta lại động thủ  có thể a?"

"Không thể."

Yêu Hậu thản nhiên nói.

Lão giả kia biểu lộ cứng đờ.

Đối với Yêu Hậu mà nói, có thể không thể giết chết tà ma chi chủ cũng không trọng yếu, cái này cũng không phải là nàng để ý địa phương, càng không phải là nàng xuất ra Tà Đế lệnh điểm, đối nàng mà nói, duy nhất một chút cũng là Diệp Thiên Dật.

Nàng chính là vì bảo vệ Diệp Thiên Dật! Liền xem như biết rõ dùng phương pháp này có thể giết chết tà ma chi chủ, nàng cũng không đồng ý!

Lực chú ý của mọi người lần nữa bỏ vào cái kia trong tấm hình.

Chỉ thấy, Diệp Thiên Dật đem xông tới mấy vị Ma Vương trực tiếp đánh bay phóng đi, xông về tà ma chi chủ!

Cái kia cho tà ma chi chủ hộ pháp mấy vị Ma Vương cũng một lần nữa phóng tới Diệp Thiên Dật.

Thế mà một giây sau...

Ào ào ào _ _ _

Cái kia Ma Vương nguyên một đám bóng người theo hư không bên trên toàn bộ rớt xuống.

Mọi người nghi hoặc!

Đây là cái gì thủ đoạn?

Kỳ thật đây là Diệp Thiên Dật Tà Thần chi cốt ban cho năng lực, Cấm Linh!

Mà vì cái gì hiện tại Diệp Thiên Dật chiến lực mạnh như vậy?

Hệ thống mới!

Chí Cao Thần hệ thống!

Tại hệ thống này trong lúc đó, Diệp Thiên Dật có lấy Chí Cao Thần tu vi!

Chỉ nói là, bởi vì cái này hệ thống quá BUG! Cho nên, cái hệ thống này chỉ tồn tại một ngày!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật chính là muốn hệ thống như vậy!

Chí Cao Thần, Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp mười tu vi, đây là hắn có thể có được mạnh nhất chiến lực!

Có lẽ, loại kia hiệu quả đặc biệt hệ thống đối với tà ma chi chủ không có tác dụng, Diệp Thiên Dật đành phải sử dụng hệ thống như vậy, cũng rất tốt.

Về phần hiện tại, Diệp Thiên Dật vẻn vẹn chỉ là thử một chút mà thôi!

Có được hay không, hắn không biết, hắn cảm giác 99% không có khả năng thành công, nhưng là hắn không tin cái này tà, hắn cũng là đến thử một lần.

Hắn Diệp Thiên Dật cũng không tin mệnh!

Tà ma chi chủ, tiếp cận!

Không có vị nào Ma Vương có thể quấy nhiễu được Diệp Thiên Dật!

Cái kia tà ma chi chủ thu hồi trong tay lực lượng cường đại, mà chính là nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Đạm mạc!

Phảng phất tại tà ma chi chủ trong mắt, Diệp Thiên Dật chỉ là một con kiến hôi một dạng, dù cho Diệp Thiên Dật giờ này khắc này sức mạnh bùng lên cường đại như thế.

Hắn thậm chí đều chẳng muốn muốn đi công kích Diệp Thiên Dật!

Nhưng là tà ma chi chủ biết, trước mắt con kiến cỏ này rất lợi hại, vậy mà có thể cho thủ hạ mình đại tướng đều đã mất đi chiến đấu lực!

Cho nên, phải đem hắn giải quyết hết, không phải vậy hắn sẽ một mực làm nhiễu chính mình đột phá Trấn Yêu Tháp phong ấn.

Mà bây giờ, Trấn Yêu Tháp phong ấn chỉ thiếu một chút xíu.

Cấm Linh, đối tà ma chi chủ không có dùng.

Cho nên Diệp Thiên Dật cảm giác, chính mình hẳn là không có biện pháp gì.

"Con kiến hôi!"

Tà ma chi chủ hai con mắt màu đỏ ngòm ngưng tụ, sau đó hắn chậm rãi giơ tay lên, một cỗ đáng sợ hắc vụ ngưng tụ ra!

Xoát

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật sau lưng xuất hiện hai thanh sắc bén lưỡi dao sắc bén!

Chí Trăn Chi Phong, ánh trăng cùng không độ!

Cái này hai thanh vũ khí vào giờ phút này Diệp Thiên Dật lực lượng sử dụng phía dưới, phá lệ cường đại.

Thử một lần!

Diệp Thiên Dật chỉ có thể thử một lần, nhìn xem là có hay không như nghe đồn nói, hoặc là nói, hiện tại tà ma chi chủ có thể hay không rung chuyển hắn!

Đến mức vì sao ngay từ đầu không có sử dụng ra cái này hai thanh vũ khí!

Đó là bởi vì Diệp Thiên Dật cảm thấy, cái này hai thanh vũ khí rất lợi hại a, vạn một dãy vũ khí xông lại, cái này tà ma chi chủ rất cảnh giác làm sao xử lý?

Cho nên, lúc này Diệp Thiên Dật mới sử dụng ra cái này hai thanh vũ khí!

"Ta không biết ta được hay không, nhưng là... Ta chỉ có thể đem hết toàn lực thử một lần! Lực Lượng pháp tắc!"

Một chiêu!

Diệp Thiên Dật chỉ cho mình một chiêu cơ hội!

Chí Cao Thần tu vi, bộc phát ra hắn có thể sử dụng toàn bộ Lực Lượng pháp tắc lực lượng tăng phúc, Sáng Tạo pháp tắc, bao quát Long Thần Quyết.

Cái kia tà ma chi chủ đạm mạc ánh mắt khi nhìn đến cái kia hai thanh linh khí về sau... Đột nhiên kịch liệt co rụt lại..