Chương 1816: Cơ hội duy nhất?

Chương 1816: Cơ hội duy nhất?

Cũng là bình thường mà nói, tà ma chi chủ tuyệt đối sẽ không có bất kỳ tâm tình chập chờn.

Hắn là nhân vật cấp bậc nào, liền xem như đối mặt mười vạn cái, 10 ức cái Chí Cao Thần, hắn cũng sẽ không có tâm tình gì ba động.

Cho nên, có thể làm cho hắn đồng tử kịch liệt co vào, cái kia đến là cái gì?

Tránh né là không còn kịp rồi.

"Lại là nó! Hỗn trướng! Lại là nó!"

Tà ma chi chủ hai con ngươi cự đỏ vô cùng, hắn phát ra Lôi Lệ giống như gào thét.

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Nhưng là... Chỉ có hai thanh mà thôi! Tàn khuyết thanh này vũ khí, ngươi cho rằng bằng ngươi còn có thể đem bổn tọa trấn áp sao?"

Tà ma chi chủ không tránh được, cũng không muốn tránh!

Đây là để hắn hận mấy trăm ngàn năm đồ vật!

Không nghĩ tới, làm chính mình lại một lần nữa xuất thế thời gian, nhìn thấy cái thứ nhất phía ngoài đồ vật vậy mà lại là vật này!

Hắn hận! Hắn hận nha!

Cho nên, làm vật này xuất hiện lần nữa tại trước mắt hắn thời điểm, loại kia phẫn hận không lời nào có thể diễn tả được!

Hắn thậm chí có chút mất lý trí!

Mấu chốt nhất là, tà ma chi chủ quá rõ ràng thanh này vũ khí, hắn quá hận!

Đã từng, chính mình dưới trạng thái toàn thịnh đối mặt toàn thịnh thanh này vũ khí, nói đúng ra là sáu thanh, hắn có thể bị phong ấn!

Hiện nay, tuy nhiên hắn không phải trạng thái toàn thịnh, nhưng là hắn dù sao cũng là tà ma chi chủ, mà thanh này Thần Khí, lực lượng suy yếu không chỉ gấp mười!

Cho nên, hắn hôm nay muốn triệt để hủy đi cái này hai thanh!

Nếu là hắn đem cái này hai thanh hủy đi, sau đó hắn khôi phục lại đến trạng thái toàn thịnh, trên đời này đem không tồn tại có bất kỳ lực lượng có thể thương tổn đến hắn!

Diệp Thiên Dật một chiêu này, kỳ thật đã hoàn toàn không có có lòng tin.

Nhưng là, hắn một chiêu này đều đã ra tới, chỉ có thể cưỡng ép cùng cái này tà ma chi chủ đi đụng vào.

Oanh

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau.

Một sát na kia lực lượng bạo phát, đem chung quanh tất cả mọi thứ trong nháy mắt phá hủy!

Sức mạnh đáng sợ đó, đem xa xa tất cả yêu ma toàn bộ đều trùng kích biến thành tro bụi, tan thành mây khói!

Cũng chỉ có lực lượng cực mạnh những cái kia Ma Vương...

Bọn họ tuy nhiên bị cấm linh, nhưng là bọn họ lực lượng bản thân vẫn là cực mạnh, cái này hai cổ lực lượng cường đại va chạm, tuy nhiên lực phá hoại cực lớn, nhưng là... Bọn họ cũng không đến mức nói như còn lại yêu ma yếu ớt như vậy, biến thành tro bụi, bọn họ chỉ là bị hướng bay ra ngoài, sau đó khả năng bị trọng thương.

Mà tình cảnh này, đối với ngoại giới trùng kích cực lớn.

"Cái gì?"

Bọn họ không dám tin nhìn lấy tình cảnh này!

"Cái này hai cỗ lực lượng lấy thực chất tính trạng thái đụng vào nhau?"

Bọn họ không thể tin được!

Theo lẽ thường tới nói, bất kỳ lực lượng đối với tà ma chi chủ đều là vô hiệu hóa.

Cho nên biết hình thành một cái tình huống, thì cùng loại với trong TV, linh hồn là có thể tùy ý xuyên qua bức tường, xuyên qua thân thể người khác, đối với tà ma chi chủ mà nói, là giống nhau!

Lực lượng, sẽ xuyên qua thân thể của hắn, toàn bộ đều là uổng công!

Mà tà ma chi chủ lực lượng có thể thương tổn đến ngươi!

Nhưng là, bọn họ đều là cường giả, bọn họ quá rõ ràng trước mắt cái này nổ tung một màn, đây tuyệt đối là hai cỗ lực lượng đụng vào nhau đưa đến, mà cũng không phải là nói, một phương lực lượng rỗng, một phương khác lực lượng trúng đích đạt tới hiệu quả.

"Cho nên, vị kia Chí Cao Thần cường giả, hắn lực lượng thực chất tính rơi vào tà ma chi chủ trên thân rồi?"

Có người không dám tin nói một câu!

"Chẳng lẽ lại, đi qua nhiều năm như vậy phong ấn, tà ma chi chủ đã không cách nào miễn dịch lực lượng của chúng ta rồi?"

"Điều đó không có khả năng, bản thân cái này cũng không phải là tà ma chi chủ lực lượng, mà là một loại tầng thứ chênh lệch, người bình thường vĩnh viễn đều khó có khả năng đối một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh tạo thành bất kỳ thương tổn, mặc kệ là bất kỳ phương pháp nào! Mà tại tà ma chi chủ trước mặt, chúng ta cũng là người bình thường! Cho nên, mặc dù hắn tình trạng không phải trạng thái toàn thịnh, cũng lý nên nắm giữ sẽ không bị thương tổn đến lực lượng! Bởi vì, hắn tồn tại cũng là siêu việt chúng ta phạm trù!"

"Nhưng là hiện tại... Sự thật bày ở trước mắt, còn có cái gì có thể hoài nghi đâu? Hiện tại, bên trong là tình huống như thế nào?"

"..."

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm hình ảnh!

Hạt bụi đầy trời!

Thấy không rõ bên trong là tình huống như thế nào.

Nhưng là...

Hết thảy giống như yên tĩnh trở lại!

Bọn họ không xác định cái kia Chí Cao Thần, cũng chính là Diệp Thiên Dật phải chăng đã biến thành tro bụi.

Hạt bụi chậm rãi tán đi.

Bọn họ nhìn chòng chọc vào.

Bởi vì đối với bọn hắn tới nói, đây là rất trọng yếu một tin tức!

Diệp Thiên Dật công kích đến cùng phải chăng đối với hắn có hay không tạo thành thương tổn, dạng này một tin tức liên quan đến toàn bộ đại lục sinh tử tồn vong.

"Cái gì! ?"

Mà một màn kế tiếp, làm cho tất cả mọi người lộ ra điên cuồng, không dám tin chấn kinh cùng kinh ngạc biểu lộ!

Bọn họ nhìn thấy cái gì?

Bọn họ thấy được cái kia hai thanh kiếm giờ này khắc này chính cắm ở tà ma chi chủ trong thân thể.

Máu đen, không, là màu đen sương mù dày đặc theo tà ma chi chủ bị kiếm đâm trúng trong khe hở điên cuồng hướng mặt ngoài bừng lên.

Mọi người: ? ? ?

"Cái này? Cái này cái này cái này? ? Tình huống như thế nào? Cái này tà ma chi chủ... Bị thương tổn tới?"

Bọn họ trừng to mắt!

Mặc kệ là Thần Vực những cái kia đỉnh cấp cường giả, vẫn là Nguyệt Thần cung Tả hộ pháp những người này, bọn họ ào ào không dám tin!

Liên quan tới mấy chục vạn năm trước chuyện kia, bọn họ biết ghi chép là tương đối mà nói xem như so khá tỉ mỉ!

Bọn họ biết, bình thường lực lượng là không thể nào để tà ma chi chủ thụ thương tổn như vậy! Nói đúng ra là sẽ không thụ một chút điểm tổn thương.

Thế mà tình cảnh này, để bọn hắn không dám tin!

"Chờ một chút! Cái kia hai thanh vũ khí!"

Lúc này, mới có người chú ý tới cái kia hai thanh vũ khí!

Nhìn không rõ lắm!

Nhưng là...

Bọn họ có người nghĩ tới điều gì.

"Cái này sẽ không phải là mấy chục vạn năm trước cái kia thanh Thần Khí a?"

"Thần Khí? Không là một thanh sao? Đây là hai thanh."

"Không! Nói đúng ra là sáu thanh, cái này sẽ không phải là cái kia sáu thanh hai trong đó a? Bằng không mà nói, làm sao có thể đối tà ma chi chủ tạo thành thương tổn?"

"Trách không được, trách không được, trách không được hắn muốn đi công kích tà ma chi chủ, nguyên lai, nguyên lai trong tay của hắn lại có đã từng cái kia Thần Khí sáu thanh thứ hai! May mắn a, may mắn chúng ta không dùng dùng Thí Thần chi nguyên, bằng không mà nói, trên đời này tồn tại duy nhất đánh bại tà ma chi chủ biện pháp liền không có a."

Bọn họ những người kia, bao quát Thần Vực tất cả mọi người, bọn họ giờ này khắc này đều là may mắn, trong nội tâm vô cùng may mắn.

"Thế nhưng là..."

Lúc này, Cửu Châu sơn lão tổ trầm ngâm một tiếng, nói: "Vậy vạn nhất, xuất thủ của hắn dẫn đến hắn cuối cùng vẫn lạc, dẫn đến cái này hai thanh Thần Khí bị tà ma chi chủ cho hủy đi, vậy phải làm thế nào?"

Đây là bọn họ hiện đang lo lắng sự tình.

Bởi vì bọn hắn không ai có thể cho rằng, Chí Cao Thần sử dụng cái này hai thanh Thần Khí có thể trảm sát tà ma chi chủ!

Cái này là không thể nào!

Đây không phải sáu thanh hợp nhất a! Cứ việc tà ma chi chủ không phải trạng thái toàn thịnh.

Mà lại, mấy chục vạn năm trước, đó là tập hợp bao nhiêu người lực lượng mới đem trấn áp a!

Mà lại, hắn cũng sẽ không trấn áp tà ma chi chủ a? Cái kia chỉ là đơn thuần đả thương hắn mà thôi a.

Không ổn!

Tình huống ngược lại không ổn!

Bọn họ cơ hội duy nhất, có thể muốn hết rồi!.