Chương 1817: Yêu ma hiện thế

Chương 1817: Yêu ma hiện thế

Những cường giả này ý nghĩ là rất bình thường.

Mấy chục vạn năm trước, tà ma chi chủ tai họa nhân gian, căn cứ ghi chép, bọn họ là phí hết bao lớn lực mới đem tà ma chi chủ cho phong ấn trấn áp.

Khi đó, bao nhiêu đỉnh cấp tồn tại mới mượn nhờ hoàn chỉnh Thần Khí làm được điểm này.

Mà bây giờ, vẻn vẹn chỉ có một vị Chí Cao Thần lực lượng cường giả cầm lấy không hoàn chỉnh hai thanh Thần Khí đi công kích tà ma chi chủ!

Coi như tà ma chi chủ không phải trạng thái toàn thịnh, cái kia dưới tình huống bình thường, ngươi nghĩ một hồi đều biết, cái này là không thể nào đem tà ma chi chủ cho đánh bại, huống hồ, hắn thật đúng là không nhất định biết rõ đạo phong ấn biện pháp.

Trấn Yêu Tháp bên trong.

Tà ma chi chủ đứng tại hư không, hắn một mặt kinh ngạc cúi đầu nhìn lấy cắm ở bộ ngực mình cái kia hai thanh lưỡi dao sắc bén!

"Không có khả năng, không có khả năng, không có khả năng..."

Hắn liền ngay cả phát ra không dám tin thanh âm, trên mặt của hắn viết đầy không thể tin được.

Hắn chậm rãi giơ tay lên, nắm cái kia hai thanh kiếm, nỗ lực như muốn rút ra, nhưng là hắn giống như... Không đụng tới một dạng, hoặc là nói, hắn không có khí lực đi đem cầm.

Tà ma chi chủ ngẩng đầu, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

"Không có khả năng... Không có khả năng... Bổn tọa không cam tâm... Không cam tâm! !"

A

Oanh

Theo hắn một tiếng kêu rên, hắn toàn bộ thân thể trong nháy mắt nổ tung, cái kia nổ tung lực lượng... Khả năng siêu việt Diệp Thiên Dật chỗ nhận biết mức cực hạn đi.

Hết thảy chung quanh toàn bộ bị phá hủy!

Mà Diệp Thiên Dật, nếu như không phải hắn kịp thời sử dụng vô địch thẻ, hắn có thể sẽ ra con mẹ nó đại sự!

Phía ngoài tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Đây là...

Tình huống như thế nào?

Bọn họ không phải đặc biệt hiểu.

Bởi vì bọn hắn cũng nghe không rõ bên trong lời nói, mạnh mẽ như vậy lực lượng bạo phát, có lẽ là tà ma chi chủ thả ra lực lượng đâu?

Sức mạnh đáng sợ đó biến mất.

Diệp Thiên Dật đứng tại hư không, lông tóc không tổn hao gì!

Hai thanh Chí Trăn Chi Phong rơi trên mặt đất, Diệp Thiên Dật vươn tay, bọn họ bay trở về.

Mà tà ma chi chủ, đã biến mất không thấy.

"Ngọa tào? Sẽ không chết a?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái có chút mộng bức.

"Ngọa tào?"

Phía ngoài có chút cường giả thậm chí cũng nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô.

Thậm chí là phát nổ nói tục.

Ngay từ đầu, bọn họ coi là vừa mới cái kia cường đại nổ tung là tà ma chi chủ thả ra lực lượng đáng sợ!

Nhưng khi hạt bụi tán đi, tà ma chi chủ biến mất ngay tại chỗ.

Cái này không thích hợp a.

Hắn chạy?

Hắn phóng thích cường đại như vậy lực lượng là vì chạy trốn? Không thích hợp a.

"Các vị, cái này tà ma chi chủ vừa mới lực lượng bạo phát... Giống như... Tựa như là bởi vì hắn... Bị tiêu diệt rồi?"

Có người phát ra to gan một cái suy đoán.

Có lẽ mỗi người giờ khắc này trong nội tâm đều có cái suy đoán này, chỉ nói là, bọn họ lại cảm thấy giống như không có khả năng, thì không có nói ra.

Nhưng là, làm bị nói ra về sau, bọn họ liền bắt đầu thật đi suy tư.

Bởi vì ngay từ đầu, bọn họ đã cảm thấy khả năng chỉ có chính mình là ý nghĩ này, hiện tại, có người khác đưa ra ý tưởng giống nhau, bọn họ khẳng định cảm động lây a.

"Các vị, tốt... Tựa như là!"

Lại là một tên cường giả chất phác nhẹ gật đầu.

Ách

Bọn họ hai mặt nhìn nhau.

"Sẽ không... Không thực sự chính là đem tà ma chi chủ giết a?"

Cái này còn không phải phong ấn, cái này giống như thật sự chính là giết?

"Thế nhưng là... Làm sao có thể a?"

Bọn họ toàn bộ là mộng bức!

"Thần Vực các vị, cái nhìn của các ngươi đâu?"

Có người dò hỏi.

Nguyệt Thần Tả hộ pháp bọn người nhìn lấy bức tranh này cũng là hơi kinh ngạc.

Nói thật ra, cái nhìn của bọn hắn...

Giống như thật sự chính là tà ma chi chủ bị giết.

"Nhìn, Trấn Yêu Tháp!"

Ánh mắt của mọi người ào ào nhìn về phía giờ này khắc này Trấn Yêu Tháp.

Trấn Yêu Tháp phía trên cái kia cỗ hắc vụ... Từ từ biến mất.

Mà cỗ này hắc vụ, kỳ thật cũng là yêu ma lực lượng, nói đúng ra kỳ thật cũng là tà ma chi chủ lực lượng!

Mà cỗ này hắc vụ biến mất, không thể nghi ngờ thì mang ý nghĩa, tà ma chi chủ theo trên cái thế giới này biến mất...

Tê

Bọn họ nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

A cái này? ?

"Tà ma chi chủ... Giống như thật bị tiêu diệt..."

"Cái kia vì sao còn lại yêu ma không có tiêu tán? Bọn họ không phải tà ma chi chủ sáng tạo ra sao?"

"Vâng! Nhưng là bọn họ đã được sáng tạo ra, bọn họ là độc lập sinh mệnh cá thể, bọn họ không có tiêu tán rất bình thường!"

"Trời ạ! May mắn chúng ta không có đem thí thần chi nguyên oanh tạc Trấn Yêu Tháp, bằng không mà nói, chúng ta thật mất đi là toàn bộ thế giới a! Thế giới cứu thế chủ, đúng như Yêu Hậu các hạ nói, ngay tại cái này Trấn Yêu Tháp bên trong a!"

"Người này là ai! Là ai a! Ông trời ơi..!"

Bọn họ tất cả mọi người nhịn không được hoan hô lên!

Bất kỳ một người, cho dù là Nguyệt Thần Tả hộ pháp những người này, bọn họ toàn bộ đều là thở dài một hơi! Thở một hơi dài nhẹ nhõm!

Nếu như cái thế giới này thật để tà ma chi chủ xuất hiện lần nữa, các nàng rất rõ ràng sẽ trở thành tình trạng gì.

Cái này thật cũng là cứu vớt một cái thế giới, thật thì là trở thành cứu thế chủ!

"Không tốt! Trấn Yêu Tháp nát!"

Oanh

Ngay tại mọi người reo hò thời khắc, Trấn Yêu Tháp rốt cục bị ép vỡ, lực lượng cường đại bắn ra!

Toàn bộ Trấn Yêu Tháp biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là vô số kể yêu ma, đen nghịt một mảnh, cũng không biết từ nơi nào lao ra ngoài, sau đó hướng về bốn phương tám hướng phóng đi!

"Hẳn là vừa mới cùng tà ma chi chủ lực lượng va chạm, triệt để đem Trấn Yêu Tháp đánh sau cùng phong ấn đánh nát, nhanh! Ngăn lại những yêu ma này, không thể để cho bọn họ lưu lạc nhân gian!"

Tà ma chi chủ bị giết, đây không thể nghi ngờ là tin tức tốt nhất, nhưng là có thể để những yêu ma này chết ở chỗ này, bọn họ tuyệt đối không thể để cho yêu ma chạy mất!

Thế nhưng là...

Tuy nhiên bọn họ trước đó chuẩn bị kỹ càng, cứ việc nơi này có vô cùng vô cùng nhiều đỉnh cấp cường giả, nhưng là...

Toàn bộ Trấn Yêu Tháp bên trong yêu ma, cái kia được bao nhiêu ức?

Hơn nữa còn có rất mạnh một nhóm kia yêu ma, thậm chí còn có Ma Vương cấp bậc!

"Rút lui! Có thể chạy bao nhiêu chạy bao nhiêu! Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, chạy!"

Lấy còn sống gần mười một vị Ma Vương tính cả vô số kể Thái Cổ Thần Vương cảnh yêu ma dẫn đầu, sau đó lại lấy vô số kể những cái kia yêu ma làm kẻ chết thay, làm bia đỡ đạn, đại lượng yêu ma chạy tứ tán!

Thủ không được!

Là thật tâm thủ không được!

Nơi này coi như hội tụ đại lượng cường giả, bất quá chỉ là mấy trăm ngàn? Nhưng là yêu ma bao nhiêu ức a!

Bọn họ có thể giữ vững mới là lạ!

Trấn Yêu Tháp bên trong, Diệp Thiên Dật mấy người cũng toàn bộ ra đến rồi!

Trấn Yêu Tháp cũng bị mất, bọn họ bị cưỡng ép đưa ra tới, chủ yếu nhất là điểm này, những yêu ma này cũng không phải theo một nơi nào đó không ngừng lao ra, là bởi vì địa phương không có, bọn họ toàn bộ xuất hiện ở đây, rất rất nhiều!

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua cái này hỗn loạn thế giới.

Từ hôm nay trở đi, đại lục này đem lần nữa lại xuất hiện một loại sinh vật, bọn họ xưng là yêu ma!

Những yêu ma này phải chăng cuối cùng sẽ trở thành một cái cùng loại với Yêu tộc, Nhân tộc dạng này chủng tộc độc lập, đồng thời hùng cứ một phương, không được biết! Nhưng là thiên hạ sẽ không an bình!.