Chương 1818: Ra ngoài

Chương 1818: Ra ngoài

Thiên hạ sẽ không an bình, kỳ thật càng nhiều thể hiện tại những cái kia trong đô thị có thể sẽ lẫn vào những yêu ma này!

Các đại thế lực, các đại tông môn, các đại gia tộc, các đại đế quốc, bọn họ nhất định phải không ngừng thêm phái nhân thủ, không ngừng mà săn giết yêu ma, tại trong đô thị, tại thành thị bên ngoài.

Cái này nhất định sẽ là một quá trình vô cùng lâu dài đằng đẵng.

Nhưng là kết quả sau cùng là tốt! Là vô cùng tốt!

Thì tình huống này, bất cứ người nào hắn nhất định sẽ nói tuyệt đối thỏa mãn!

Bởi vì tà ma chi chủ không có a!

Còn lại, số lượng rất nhiều, nhưng là chí ít tại đại lục này là lật không nổi sóng gió tới, bọn họ chỉ có thể ảnh hưởng đại lục này!

Mà đến tận đây, thậm chí tất cả mọi người còn không biết là ai làm chuyện này.

Không

Kỳ thật có một người biết, người kia cũng là Tiêu Tích Linh!

Mặc Bạch bọn họ cuối cùng muốn đuổi hướng Diệp Thiên Dật chỗ mảnh rừng cây kia, thế nhưng là hắn còn không có đi qua, Diệp Thiên Dật liền đã xuất thủ!

Cũng may mắn Diệp Thiên Dật khi đó xuất thủ, thật, hết thảy đều là mệnh! Vừa vặn!

Nếu như muộn vài phút, khả năng tà ma chi chủ đều đã đem Trấn Yêu Tháp phong ấn cho phá!

Cho nên, hết thảy đều là mệnh trung chú định đi.

Mà một khi tà ma chi chủ đi ra, như vậy Diệp Thiên Dật muốn lại giết hắn thì tuyệt đối không làm được!

Hắn chỉ cần đào tẩu  chờ đợi khôi phục đến trạng thái toàn thịnh, đoán chừng cũng không bao lâu!

Mà khi đó, Diệp Thiên Dật cũng không tiện động thủ!

Đến mức tà ma chi chủ vì cái gì có thể bị Diệp Thiên Dật cho giết chết. . .

Kỳ thật dưới tình huống bình thường, Diệp Thiên Dật là vô luận như thế nào cũng làm không được!

Cho dù là Diệp Thiên Dật mở ra hệ thống, để hắn nắm giữ Chí Cao Thần tu vi, hắn cũng vô pháp giết chết tà ma chi chủ a.

Liền xem như mệnh trung chú định, Diệp Thiên Dật trong tay Chí Trăn Chi Phong, vừa lúc là mấy chục vạn năm trước bọn họ chế tạo cái kia Thần Khí, vậy cũng không làm nên chuyện gì, Diệp Thiên Dật lực lượng chưa đủ!

Trừ phi, Diệp Thiên Dật phóng thích Tu La toàn bộ lực lượng, đồng thời Tà Đế Quyết, lực lượng gấp bội, Long Thần quyết cùng một chỗ sử dụng mới có cơ hội!

Thế nhưng là, Diệp Thiên Dật căn bản cũng không hề dùng Tà Đế Quyết cùng Tu La lực lượng!

Bởi vì Diệp Thiên Dật bản thân liền là muốn thử một chút, hắn biết mình lực lượng đối tà ma chi chủ là vô hiệu, cũng là thử một lần, Diệp Thiên Dật cũng căn bản không biết Chí Trăn Chi Phong vừa tốt cũng là bích hoạ bên trong Thần Khí, bởi vì Diệp Thiên Dật chỉ biết là là một thanh, ai biết là sáu thanh a.

Cho nên, Diệp Thiên Dật cũng không có bật hết hỏa lực!

Nhưng là. . .

Cực kỳ mấu chốt nhất, cũng chính là người nào cũng không nghĩ ra một chút, vừa vặn, khả năng cũng là mệnh trung chú định, Diệp Thiên Dật có Lực Lượng pháp tắc!

Vừa vặn, Diệp Thiên Dật lại có Chí Trăn Chi Phong.

Cái này tất cả chung vào một chỗ trùng hợp thật sự là quá khoa trương, nhưng xác thực chính là như vậy trùng hợp.

Mà Lực Lượng pháp tắc, lại vừa vặn là Diệp Thiên Dật lấy chí cao thần tu vi thúc giục!

Chí Cao Thần tu vi có thể thôi động Lực Lượng pháp tắc trình độ cũng quá khoa trương, khoa trương đến thật không cách nào tưởng tượng.

Quan trọng kỳ thật vẫn là Lực Lượng pháp tắc cùng Chí Trăn Chi Phong chung vào một chỗ, để lực lượng đủ để trực tiếp đánh giết trạng thái không tốt tà ma chi chủ!

Bởi vì tà ma chi chủ hắn quá rõ ràng năng lực của mình, hắn cũng là vô địch!

Cho nên dù cho hắn tình trạng không tốt, hắn cũng tại phóng thích lực lượng bất chợt tới phá phong ấn!

Bởi vì hắn biết, không ai có thể thương tổn hắn.

Nhưng là đâu? Hắn cũng coi là cảnh giác, vẫn là tìm mấy vị Ma Vương cho hắn hộ pháp!

Chỉ bất quá, cái này hộ pháp nguyên nhân kỳ thật cũng không phải là hắn sợ cái gì, hắn chỉ là lo lắng sẽ có người tới đã quấy rầy hắn đột phá Trấn Yêu Tháp phong ấn tiến độ mà thôi, chỉ thế thôi.

Có lẽ mấy chục vạn năm trước, thật không có người có Lực Lượng pháp tắc.

Cũng có lẽ, dưới trạng thái toàn thịnh tà ma chi chủ thật sự là thật là đáng sợ, quá vô địch, coi như tăng thêm Lực Lượng pháp tắc cũng không đủ đánh giết hắn đi.

Mọi người thấy đầy rẫy bừa bộn địa phương, bọn họ kỳ thật tâm tình. . . Xem như tốt.

Tà ma chi chủ chết!

Chí ít, tà ma chi chủ thật chưa hề đi ra.

Cái kia một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ hoàn toàn biến mất tại trên phiến đại lục này.

Có lẽ là hoàn toàn biến mất đi?

"Đem tin tức truyền khắp đại lục, mười hai Ma Vương chi mười một chỉ huy vô số kể yêu ma tiến vào đại lục, truyền tất cả tông môn, gia tộc, thế lực, đế quốc, võ giả, lấy tốc độ nhanh nhất làm tốt phòng ngự, an bài tốt võ giả tiến hành phòng thủ hoặc là tiêu diệt, để yêu ma đối tại chúng ta Nhân tộc uy hiếp đạt tới thấp nhất! Mặt khác, mở ra các đại thành thị ở giữa phòng ngự kết giới!"

"Minh bạch!"

Mọi người ào ào được bắt đầu chuyển động.

"Tiên nữ sư tôn!"

Diệp Thiên Dật đi ra về sau liền thấy Yêu Hậu!

Tuy nhiên mang mạng che mặt, nhưng là vẫn rất tốt nhận, chủ yếu là bên cạnh còn theo một cái Giang Khuynh Nguyệt nha.

Diệp Thiên Dật sau đó mau chóng đuổi theo.

"Ừm, không có việc gì là được."

Yêu Hậu vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Tiên nữ sư tôn là vì ta tới đi?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Không! Vì đại lục."

Nói xong yêu sau đó xoay người đạp lên hư không rời đi.

Giang Khuynh Nguyệt cười nói: "Sư tôn nàng chính là như vậy, nàng thật sự là vì ngươi một người mà đến."

"Ta hiểu rõ."

Diệp Thiên Dật cười gãi đầu một cái.

Sau đó hắn thấy được Long Linh Quân.

Ta dựa vào!

Này nương môn cũng tới nữa?

Tình huống gì a?

Diệp Thiên Dật là căn bản không biết thí thần chi nguyên sự tình.

Đi

Long Linh Quân cũng không có nói thêm cái gì, mang theo Long tộc rời khỏi nơi này.

Đến mức thần tiên tỷ tỷ, tại vừa mới đại chiến trong lúc đó liền đã rời đi.

Nàng muốn gặp Diệp Thiên Dật, nhưng là đâu? Thân phận của nàng so sánh đặc thù, ngay trước Nhân tộc mặt đi cùng Diệp Thiên Dật nói chuyện phiếm làm gì, đối Diệp Thiên Dật tuyệt đối không tốt.

"Các vị! Các vị chờ một chút, mới là vị nào Chí Cao Thần tay cầm Thần Khí đánh chết tà ma chi chủ cứu vớt thương sinh? Mời đứng ra tiếp nhận chúng ta chân thật nhất cảm tạ!"

Thần Vực một cái thế lực một lão giả nhìn lướt qua mọi người sau đó dò hỏi.

Cảm tạ đúng là muốn cảm tạ, nhưng là cỡ nào chân thành tha thiết thì không được biết rồi.

Có lẽ bọn họ là vì cái kia Thần Khí đi, cũng có lẽ. . . Bọn họ đang nghĩ, tà ma chi chủ phải chăng lưu lại cái gì kinh thiên địa khiếp quỷ thần đồ vật.

Không có người trả lời.

Diệp Thiên Dật cũng không nói gì.

Có mao bệnh a.

Tuy nhiên hắn biết, nói ra hắn là có thể có được thế nhân kính ngưỡng, thế nhưng là đâu?

Tình cảnh của hắn sẽ nguy hiểm đến vô pháp tưởng tượng!

Dương Sở Sinh ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Hắn không có đi Trấn Yêu Tháp, 108 tên hắn cũng tại, nhưng là hắn vừa tốt có chuyện.

Tới nơi này, hắn kỳ thật càng nhiều muốn nhìn một chút cái này Diệp Thiên Dật, đời này của hắn rất muốn nhất thân thủ lấy lớn nhất thủ đoạn đàng hoàng đánh bại người!

Hắn sợ hãi người này sẽ xảy ra chuyện!

Quả nhiên, hắn không có ra chuyện.

Gặp không một người nói chuyện, cái kia Nguyệt Thần Tả hộ pháp nói: "Các hạ thâm tàng công cùng tên không sai, nhưng việc này không phải tầm thường, hi vọng các hạ có thể đi ra tiếp nhận cảm tạ của chúng ta."

Vẫn không có người nào nói chuyện.

"Chỉ sợ đã rời đi a?"

Có người nói một câu.

"Ai, thật muốn cảm tạ a, bằng không mà nói, đại lục tràn ngập nguy hiểm a."

"Đây mới thật sự là cường giả đi, không thể không khiến người bội phục, chúng ta cũng đi thôi, còn có rất nhiều chuyện chờ lấy chúng ta đây."

Mọi người cũng là ào ào rời đi.

"Võ Thần học viện các vị tới nơi này tập hợp."

Võ Thần học viện viện trưởng nói một câu..