Chương 1819: Mộc Vân quái dị cử động

Chương 1819: Mộc Vân quái dị cử động

Diệp Thiên Dật thấy được rất nhiều người quen!

Nhưng là chí ít hắn là Võ Thần học viện một viên.

Hắn cũng là đưa tới.

Chỉ là lặng lẽ nhẹ nhàng cùng Hoàng Liên, Hàn Nhã Nhi, Hàn Nhị, Phượng Dao còn có tới Thường Hi các nàng rất nhiều người đều lên tiếng chào.

Thậm chí Mộc Thanh Trúc cũng tới.

Nàng cũng đến là bình thường một việc.

Các nàng cũng là thấy được Diệp Thiên Dật, đều là khẽ gật đầu ra hiệu một chút, sau đó trên cơ bản đều là rời đi.

Ôn chuyện đâu? Cũng không cần thiết, quan trọng hiện tại nhiều người phức tạp.

Mà lại hiện tại Diệp Thiên Dật cũng bị tập hợp.

"Y Thất Nguyệt đạo sư, hiện tại kiểm kê nhân số."

Võ Thần học viện viện trưởng nói ra.

"Được rồi."

Sau đó Y Thất Nguyệt bắt đầu điểm danh.

Một đầu khác, Mặc Bạch mang theo hắn người sớm liền rời đi.

Cơ hội tốt như vậy hắn không có bắt lấy, vậy chỉ có thể lại tìm cơ hội, nhất định phải dựa vào Tiêu Tích Linh, bằng không mà nói hắn thật khó có thể tìm tới cơ hội này!

"Không có sao chứ?"

Diệp Thiên Dật đi tới Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn các nàng bên người.

"Không có việc gì, chúng ta sớm thì trốn đi."

Bạch Hàn Tuyết lắc lắc đầu nói.

"Không có việc gì là được."

Dao Tịch, Y Nhân Tuyết mấy người cũng đều không có chuyện gì.

Liên quan tới cuối cùng động thủ người kia, bọn họ đúng là không người nào biết.

Vị trí kia toàn bộ đều là yêu ma, mà lại ngay tại tà ma chi chủ cùng những cái kia Ma Vương dưới mí mắt, ngươi nói, ai dám đi vị trí kia?

Một chút tiếp cận một điểm đó cũng là xa xa, thậm chí khả năng còn không có ở bên ngoài những người kia thấy rõ đây.

Mà Diệp Thiên Dật thật vô cùng kinh ngạc.

Làm sao lại đem tà ma chi chủ giết chết?

Lực Lượng pháp tắc?

Lực Lượng pháp tắc cũng là siêu thoát phàm vật phạm trù giống như cũng có đạo lý.

Diệp Thiên Dật đến bây giờ cũng không nghĩ tới là Chí Trăn Chi Phong!

Dù sao, thì hiện tại đến, Diệp Thiên Dật nhìn đến bích hoạ đều coi là đó là một thanh kiếm.

Trên thực tế là sáu thanh.

Thế nhưng là cái này Diệp Thiên Dật lại không biết.

"Bẩm báo viện trưởng, 108 vị học viện, toàn bộ đến đông đủ."

Y Thất Nguyệt nói ra.

Thì theo cái này một vài theo liền có thể nhìn đến, cái này 108 người đến cỡ nào không đơn giản.

Chủ yếu là thời gian ngắn, mà lại yêu ma tìm tìm bọn họ cũng không có đặc biệt có trật tự, bọn họ tránh lên xác thực vẫn là dễ dàng.

Lại thêm, bọn họ mỗi cái xuất thân bất phàm, trên người bảo mệnh loại hình bảo vật tầng tầng lớp lớp, thực lực của mỗi người cũng đều thật lợi hại, bảo mệnh vẫn là dễ dàng.

"Đạo sư đâu?"

Võ Thần học viện viện trưởng hỏi.

"Toàn bộ đến đông đủ."

Võ Thần học viện viện trưởng nhẹ gật đầu; "Tốt! Về học viện!"

...

Liên quan tới Trấn Yêu Tháp bên trong đánh giết tà ma chi chủ cái kia Chí Cao Thần sự tình thì không giải quyết được gì.

Bọn họ cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Nhưng là đâu, tà ma chi chủ chuyện này là đã truyền khắp thiên hạ, dù sao yêu ma nảy sinh, tin tức này cũng không có khả năng bảo thủ ở!

Mà cái kia anh hùng vô danh trong vòng một đêm trở thành trong lòng tất cả mọi người thần!

Lấy sức một mình giải quyết mấy chục vạn năm trước đáng sợ nhất quái vật, cứu vớt thương sinh, coi là thật trở thành cái thế giới này cứu thế chủ!

Diệp Thiên Dật trở về về sau trực tiếp nằm trên giường đi ngủ.

Mệt mỏi!

Mệt Jill nổ tung!

Cái kia hệ thống mới tiếp tục thời gian một ngày biến mất trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật cảm giác mình cả người đều nếu không có.

Giấc ngủ này cũng là một tuần lễ.

"Diệp Thiên Dật đâu? Tỉnh không?"

Bạch Hàn Tuyết đến Diệp Thiên Dật túc xá lại tìm một lần.

"Còn không có đâu, ngọa tào, Diệp ca cũng không biết thế nào, ngủ một tuần lễ a, muốn không phải ta thường thường hướng phòng của hắn nhìn hai mắt, ta thật sợ hắn ra chuyện gì."

Ngô Nhất nói ra.

Bạch Hàn Tuyết cũng nhìn qua Diệp Thiên Dật, hắn đúng là ngủ thiếp đi.

Trong lúc đó đâu, thật sự là không yên lòng, còn làm tỉnh lại hắn một lần, Diệp Thiên Dật không có nói mấy câu ngã đầu thì ngủ, xem ra mệt mỏi không được bộ dáng.

"Ừm, làm phiền ngươi giúp đỡ lại nhiều chiếu nhìn một chút."

"Tẩu tử yên tâm đi, thuộc bổn phận sự tình."

"Đa tạ."

...

Lại là một ngày, Diệp Thiên Dật mở mắt, hắn dùng lực duỗi lưng một cái, thân thể truyền đến xương cốt "Tạch tạch tạch" tiếng vang.

"Ngọa tào."

Cái này lưng mỏi tuyệt đối là Diệp Thiên Dật đời này thoải mái nhất cái lưng mệt mỏi.

Rất thoải mái.

Nhìn thoáng qua thời gian.

A

Diệp Thiên Dật một mặt mộng bức ngồi dậy.

Cái này ngủ một giấc hắn một tuần lễ?

Mà hắn vẻn vẹn chỉ là cảm giác ngủ một giấc, chỉ đơn giản như vậy.

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Xem ra là hệ thống nguyên nhân."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

Lần thứ nhất chưởng khống cấp bậc này lực lượng, xem ra đây quả thật là cái hệ thống này mức cực hạn!

Cái hệ thống này mặc kệ là bắn ngược, vô địch hoặc là cho Diệp Thiên Dật lực lượng, xem ra đều sẽ không vượt qua cảnh giới này!

Thật là cực hạn!

Bởi vì hắn nắm trong tay cực hạn lực lượng, cho nên về sau hắn nghiêm trọng thoát lực, đặc biệt mỏi mệt, cái này giống như cũng không có tật xấu!

Có lẽ cũng có chưởng khống Lực Lượng pháp tắc nguyên nhân?

Nhưng là nghe đồn a, Chí Cao Thần phía trên còn có cảnh giới, bất quá đã không phải là bọn họ có thể chạm đến, ngược lại là tà ma chi chủ xuất hiện xác nhận cái tin đồn này.

"Nhìn tới..."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm: "Nếu có may mắn đầy đủ đụng chạm đến cảnh giới kia, hoặc là nói đi đến một chỗ như vậy, hẳn là có thể đầy đủ tìm tới sáng tạo cái hệ thống này người."

Đã từng đối Diệp Thiên Dật tới nói, hạ vị diện Thiên Đạo cảnh thì là cực hạn, sau đó liền có thêm một cái thượng vị diện!

Vậy tại sao lại không thể có, thượng vị diện phía trên còn có một cái chân chính thuộc về thần vị diện đâu?

Cái hệ thống này như thế khoa trương, nhưng tuyệt đối không phải trống rỗng xuất hiện, nhất định là có người sáng tạo ra, mà tuyệt đối là nhân lực, cho nên chỉ có thể là thần lực!

Có lẽ, cái kia toàn bộ đều là thần thế giới, thì có một người như vậy!

Đương nhiên, có một cái tiền đề, thật sự có như thế một cái thế giới!

Khả năng không lớn!

Bởi vì thần, cái kia chính là vũ trụ chí cao, tùy tiện bóp nát một cái tinh cầu tồn tại, loại tồn tại này sẽ có rất nhiều?

Cái kia ngược lại không thể nào.

Diệp Thiên Dật xuất ra công năng đồng hồ.

Thật nhiều người cho hắn phát tin tức.

Các nàng đều thật lo lắng Diệp Thiên Dật, nhưng là đâu? Diệp Thiên Dật không có tỉnh, không có về, ngược lại là Bạch Hàn Tuyết các nàng tại trong đám trả lời.

Sau đó Diệp Thiên Dật xoát lấy hiện tại tin tức.

Cái này một tuần lễ  trời mới biết bên ngoài tình huống gì.

"Quả nhiên."

Nhìn đến xoát những tin tức kia, không ra Diệp Thiên Dật sở liệu.

Trên cơ bản so sánh đầu đề tin tức chính là, nơi này xuất hiện yêu ma, chết bao nhiêu người, sau đó làm sao thế nào.

Dù sao yêu ma vụn vặt lẻ tẻ tản mát trên thế gian, ai biết bọn họ đi nơi nào.

Ngược lại là đại lục động tác cũng rất nhanh, phong tỏa mỗi cái đế quốc bên trong thành thị cùng thành thị, làm sao phong tỏa?

Cũng là có to lớn kết giới bao phủ cả tòa thành thị, chỉ có người có thể tùy ý ra vào, Yêu tộc cũng không được, đương nhiên, lợi hại một điểm thì không có vấn đề.

Nhưng là dù sao yêu ma tai họa nhân gian, càng đại trình độ vẫn là những cái kia thấp cảnh giới yêu ma, bởi vì bọn hắn số lượng quá nhiều, những thứ này chặn, hắn thực tương đối mà nói coi như an bình.

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái sau đó ra khỏi phòng.

Ngô Nhất vừa tốt ra cửa.

Mà Diệp Thiên Dật chân trước mới ra đến, liền thấy Mộc Vân rời khỏi nhà bên trong.

Nhìn nhìn thời gian, rạng sáng.

Cái này đêm hôm khuya khoắt hắn ra ngoài làm gì a?

Nói đúng ra, hắn thường xuyên đêm hôm khuya khoắt một người ra ngoài, không có người biết làm gì.

Nhàn đến nhàm chán, vừa tốt gặp phải, Diệp Thiên Dật thì dứt khoát lặng lẽ nhẹ nhàng đi theo..