Chương 1820: Ngọa tào? Nàng là nữ?

Chương 1820: Ngọa tào? Nàng là nữ?

Diệp Thiên Dật hiện tại năng lực có thể không tầm thường a.

Tam hồn cảnh nhất giai tu vi, toàn thuộc tính, sau đó hắn ẩn nặc năng lực, cái kia đúng là cực kỳ khoa trương.

Mấu chốt nhất là, đi ở phía trước Mộc Vân, hắn liền xem như rất cảnh giác, sợ có người theo, nhưng là cũng sẽ không phóng thích thần thức a, bởi vì ngược lại ngươi phóng thích thần thức lại càng dễ bị phát hiện a, người khác sẽ lại càng dễ phát hiện thần trí của ngươi a.

Mà lại đâu, cũng không cần thiết phóng thích thần thức a, đây là Võ Thần học viện đây.

Cái này là đêm khuya, đêm khuya Võ Thần học viện trên đường xác thực không có người nào.

"Ừm? Đây là... Học viện phía sau núi a."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Mộc Vân đi tới địa phương là học viện phía sau núi.

Mà học viện phía sau núi là một cái so sánh chỗ đặc thù.

Nơi này bình thường không người gì, nơi này chính là một cái thật đơn giản, phong cảnh tươi đẹp địa phương, hòn non bộ, có suối nước nóng, có hồ nước, có cây có hoa.

Nhưng là đâu, bởi vì nơi này không có gì đặc biệt, cũng chính là đẹp mắt một chút, cho nên xác thực cũng không người gì đến, bởi vì xác thực hấp dẫn không được Võ Thần học viện thiên tài võ giả a, cũng chỉ có thể hấp dẫn những người bình thường kia đi.

Lại thêm là nửa đêm, cho nên cái này trong cơ bản phía trên là không thể nào tồn tại có người.

Mà lại, suối nước nóng loại vật này, nói thật thật sự là hấp dẫn không được bọn hắn, huống chi là một cái lộ thiên suối nước nóng.

Bởi vì vì bản thân, cái này suối nước nóng cũng không phải là cho bọn hắn phao, cũng là trang sức.

"Tới nơi này làm gì a?"

Diệp Thiên Dật lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Cái kia nhìn dạng như vậy, hắn hẳn là mỗi lần đêm khuya đi ra đều là tới nơi này a?

Nơi này có cái gì chỗ đặc thù sao?

Diệp Thiên Dật ẩn nặc ở nơi đó, sau đó phát hiện Mộc Vân đánh giá liếc một chút bốn phía, sau đó triệt để đi tới phía sau núi bên trong.

"Kỳ kỳ quái quái."

Diệp Thiên Dật nghi ngờ lặng lẽ nhẹ nhàng đi theo.

Không tìm được.

Tìm một vòng Diệp Thiên Dật không thấy được Mộc Vân, thậm chí Diệp Thiên Dật đều đang nghĩ, hắn có phải hay không bị phát hiện rồi?

Thẳng đến Diệp Thiên Dật đi tới một cái tiểu hồ suối nước nóng bên cạnh, hắn thấy được phía trước mặt đất để đó quần áo.

"Đậu phộng? ?"

Diệp Thiên Dật một mặt mộng bức.

Hắn nhìn lấy những cái kia quần áo.

Đây đúng là Mộc Vân mặc quần áo.

Hắn tới nơi này tắm rửa?

A cái này?

Không phải...

Hắn là đến tắm rửa, nhưng là... Hắn vì sao muốn tới tắm rửa?

Không phải, vì sao hắn muốn tới nơi này tắm rửa a?

Chẳng lẽ lại chính là vì tới tắm suối nước nóng?

Thế nhưng là...

Trong nhà cũng có bồn tắm lớn, thả cái nước nóng, không phải thoải mái hơn sao?

Ở chỗ này vẫn là lộ thiên, còn không có cảm giác an toàn, có cái gì tất yếu đâu?

Thật con mẹ nó kỳ quái a.

Diệp Thiên Dật thì tránh ở nơi đó, sau đó lặng lẽ nhẹ nhàng hướng suối nước nóng bên kia nhìn thoáng qua.

"Ngọa tào?"

Diệp Thiên Dật há to miệng.

Cái này mẹ nó, cũng Thái Bạch đi?

Khoảng cách không phải rất xa, Diệp Thiên Dật nhìn vẫn tương đối rõ ràng.

Trên người hắn còn mặc một bộ nội y...

Lộ ra ngoài da thịt trắng không hợp thói thường.

Tại ánh trăng làm nổi bật dưới, khoa trương vô cùng.

Thật giống như... Giống như là nữ hài tử da thịt một dạng, mà lại là loại kia rất trắng nữ hài tử.

Không đúng.

Mộc Vân là rất trắng, da của hắn cái gì đều rất trắng, mà lại hắn rất gầy, nhưng là hoàn toàn không có hiện tại trắng như vậy a.

Chờ một chút, nội y...

Diệp Thiên Dật lúc này mới đột nhiên ý thức được thứ gì.

Nam nhân mặc nội y đương nhiên không có vấn đề, đồ lót của hắn giống như cũng không có vấn đề, nhưng là...

Một màn kế tiếp, Diệp Thiên Dật người đều choáng váng.

Chỉ thấy Mộc Vân tựa ở suối nước nóng biên giới, hắn chậm rãi giơ tay lên, đặt ở trước ngực của mình, sau đó kéo một phía dưới thứ gì, lột xuống một đầu cùng loại với dây lụa đồ vật.

Theo cái này cùng loại với dây lụa đồ vật bị kéo về sau, thật giống như làm ảo thuật đồng dạng, lồng ngực của hắn...

Phù phù _ _ _

Không sai!

Phù phù một chút đụng tới hai nhỏ BOA i thỏ.

Không

Là lớn!

Không có lộ ra!

Vẫn là bị nội y cho che khuất.

Chỉ nói là, trước đó ở ngực là vùng đất bằng phẳng, mà bây giờ ở ngực là ba đào hung dũng.

Thì không hợp thói thường!

Diệp Thiên Dật người đều choáng váng.

Cái này. . .

Cái này Mộc Vân... Là muội tử?

Đậu phộng?

Không phải đâu?

Nàng tiếng nói tuy nhiên không đến mức nói là rất đàn ông, rất hùng hậu loại kia, nhưng là cũng không đến mức nói sẽ cho người nghĩ đến nàng nữ hài tử thanh âm a, mà lại, ở ngực cái kia đồ chơi là có ý gì?

Loại vật này, lớn như vậy đồ chơi, cái kia là có thể dùng một sợi tơ mang cho ghìm chặt? Ghìm chặt sau đó lộ ra vùng đất bằng phẳng, đây có phải hay không là quá khoa trương a.

Mộc Vân sau đó giật giật y phục của mình.

Phù phù _ _ _

Cái kia hai đại gia hỏa sau đó bật đi ra.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ngọa tào?

Ùng ục _ _ _

Ngọa tào?

Ngọa tào?

Ta sao a.

Cái này cũng...

Cái này cũng...

Thái bạch a?

Tốt

Thật trắng mặt nước, thật trắng ánh trăng, thật trắng cây cùng hoa...

Mộc Vân cúi đầu sau đó nắm nắm chính mình đại bảo bối.

"Để ngươi chịu khổ."

Mộc Vân thấp giọng nói một câu.

Hiển nhiên là đối với mình hai cái này ngạo nhân gia hỏa nói.

Diệp Thiên Dật: "..."

Nữ hài tử thanh âm!

Nữ hài tử thanh âm a! !

Cái này Mộc Vân...

Thật là nữ sinh a.

Thanh âm này...

Thật tốt nghe a.

Tính không được ngự tỷ, nhưng là tuyệt đối cũng thật là tốt nghe cái chủng loại kia thiếu nữ âm.

Kỳ thật bản thân Diệp Thiên Dật thì không cần hoài nghi gì.

Cái kia hai đại gia hỏa đều bày ở trước mắt của mình, còn có cái gì có thể hoài nghi đâu?

Oa

Nguyên lai Mộc Vân là nữ sinh a, trách không được nàng lời nói ít như vậy, không thế nào tham dự tập thể hoạt động.

Chỉ là...

Nàng vì sao muốn nữ giả nam trang a?

Vậy dĩ nhiên là có nguyên nhân rất trọng yếu!

Nhưng là, vậy cũng không cần thiết tới nơi này tắm rửa a? Trong nhà mình trong phòng tắm tắm rửa không rất tốt sao?

Dù sao bọn họ cũng sẽ không xông vào.

Ai biết đây.

Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nhìn.

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Mộc Vân nhẹ nhàng dùng nước tưới nước tại chính mình hoàn mỹ trên thân thể mềm mại.

Nhất là nhìn lấy chính mình nại nại bị ghìm đỏ rực, trong nội tâm kỳ thật vẫn là có chút đau lòng.

Nàng tắm tắm sẽ một mực chú ý đến tình huống chung quanh.

Nơi này bình thường không khả năng sẽ có người đến, nàng là triệt để làm rõ ràng mới đến đây bên trong.

Sự thật cũng chứng minh, nhiều ngày như vậy, xác thực cho tới bây giờ cũng không có tại tự mình rửa tắm thời điểm có người tới qua.

Diệp Thiên Dật thở phào nhẹ nhõm.

"Hay là đi thôi."

Đây quả thật là không tốt lắm.

Mỗi người đều có mỗi người tư ẩn nha, hoặc khen người ta có bệnh thích sạch sẽ đây.

Suy nghĩ một chút giống như cũng bình thường, dù sao bọn họ túc xá có hai đại nam nhân đây.

Nhưng là Diệp Thiên Dật lại nghi ngờ a.

Ngươi muốn là ghét bỏ cái này, chính ngươi đi làm cái 108 phong a, 108 phong bên trong bất kỳ một cái nào, ngươi địa bàn của mình, chưa ngươi đồng ý không ai có thể lên đi, trừ phi là đi khiêu chiến, cái kia nhiều tự tại a.

Mà lại, Diệp Thiên Dật biết, Mộc Vân là có bản sự này, nàng luôn đang cố ý ẩn tàng thực lực của mình, tỉ như tham gia khảo hạch, nàng rõ ràng có thể cầm tới tốt hơn thành tích, hết lần này tới lần khác thì là cố ý không có.

Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó lặng lẽ nhẹ nhàng xoay người chuẩn bị rời đi!

Ngươi nói thật vừa đúng lúc...

Răng rắc _ _ _

Diệp Thiên Dật chân vừa vặn đạp gãy một cái nhánh cây.

Ai.