Chương 1821: Thật xinh đẹp a

Chương 1821: Thật xinh đẹp a

Nguyên bản vẫn tương đối buông lỏng, dựa vào ở nơi đó hưởng thụ lấy tắm rửa Mộc Vân, nghe được cái này tiếng vang, cả người trong nháy mắt cảnh giác lên.

Mộc Vân trong nháy mắt theo trong nước nhảy lên một cái, cùng lúc đó, trên thân bọc một kiện y phục.

Chỉ nói là nàng không kịp lại đi đem nại nại cho trói buộc lại.

Mộc Vân đứng tại bên cạnh ao, ánh mắt băng lãnh cảnh giác nhìn lấy phát ra âm thanh cái hướng kia!

"Đi ra!"

Nàng quát to một tiếng.

Thanh âm này thậm chí đều quên ẩn tàng.

Diệp Thiên Dật lúng túng đứng tại gốc cây kia đằng sau.

Chạy

Phản ứng đầu tiên cũng là chạy.

Dù sao quá lúng túng a.

Thế nhưng là đâu, cái này muốn là chạy, là Diệp Thiên Dật làm người sao?

Hắn không có làm gì sai a?

Hắn lại không biết Mộc Vân là muội tử a, hắn nếu như biết rõ Mộc Vân là muội tử, hắn cũng không đến mức nói làm ra nhìn lén muội tử tắm rửa loại chuyện này đến a.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật vô sỉ, không biết xấu hổ, nhưng là đâu? Hắn vẫn là có điểm mấu chốt đúng hay không?

Thì chạy như vậy mới xấu hổ đây.

"Đi ra! Nếu không ta động thủ!"

Mộc Vân lại là quát lạnh một tiếng.

"A cái này. . . Vậy ta đi ra ngươi liền không động thủ rồi?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Mộc Vân cũng theo vừa mới hoảng hốt lo sợ tâm tình bên trong đi ra.

Nàng ngốc a, nàng phí nhiều lời như vậy làm gì.

Sau đó một cỗ lực lượng bạo phát đi ra, nàng vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

"Ai ai ai, đừng đừng khác, ta đi ra."

Diệp Thiên Dật sau đó lúng túng đi ra.

Mộc Vân nhìn đổ ra ngoài người.

Diệp Thiên Dật...

Như thế nào là người này?

"Cái kia, thật sự là không có ý tứ a, ta chính là tỉnh ngủ hơn nửa đêm tùy tiện dạo chơi, ai biết thì đi dạo đến bên này, ai có thể nghĩ tới nơi này còn có cái muội tử ở chỗ này tắm rửa, ta người đều choáng váng, ta suy nghĩ làm gì cũng không có khả năng gặp phải loại chuyện này đúng hay không? Có phòng tắm cái gì, ai còn tới nơi này tắm rửa a, hơn nữa còn là lộ thiên, không sợ bị người khác nhìn đến nha, đều là ngoài ý muốn, thật."

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng liệt một cái vô hại nụ cười.

Mộc Vân đại mi nhíu chặt.

Hỗn đản!

Nhưng là có sao nói vậy, nàng hiện tại tuy nhiên phẫn nộ, thế nhưng là giống như Diệp Thiên Dật nói cũng có đạo lý.

Cái này bản thân liền là lộ thiên, cũng không phải nàng tư nhân tràng sở, không cẩn thận bị đụng phải, bản thân liền là nàng lo lắng, đồng thời tồn tại cái này khả năng sự tình.

"Ngươi đến đây lúc nào?"

Mộc Vân lạnh lùng hỏi.

"Vừa mới, thì vừa mới, ta vứa qua tới không có một giây đồng hồ, ta vừa tốt đi tới bên này, dẫm lên nhánh cây, sau đó ngươi thì truyền đến thanh âm, dọa ta một hồi, ta cái gì cũng không thấy, thật."

Mộc Vân không xác định Diệp Thiên Dật nói lời đúng sai!

Nhưng là nàng có một loại hoài nghi, thật trùng hợp!

Nàng hoài nghi có phải hay không vừa vặn là mình đi ra, sau đó Diệp Thiên Dật vụng trộm theo tới?

Có loại khả năng này, nhưng là nàng không có chứng cứ!

Bất quá...

Nếu như là dựa theo Diệp Thiên Dật nói tới, nàng hẳn là không bại lộ a?

Như vậy, Diệp Thiên Dật cũng không biết nàng kỳ thật cũng là Mộc Vân, một cái phòng ngủ cái kia Mộc Vân, nếu như dựa theo Diệp Thiên Dật nói, bây giờ đang ở Diệp Thiên Dật trước mặt nàng, cần phải chỉ là một cái Võ Thần học viện, Diệp Thiên Dật chưa từng gặp qua nữ hài tử mà thôi.

Đi

Mộc Vân đối Diệp Thiên Dật quát to một tiếng.

"Được được được, ta đi, ta đi!"

Diệp Thiên Dật như trút được gánh nặng sau đó chuẩn bị rời đi.

Cái này vung nói láo không có gì a?

Cái kia cũng không thể nói hắn một đường vụng trộm theo tới đúng hay không?

Mà lại, coi như nàng hoài nghi, nàng cũng không có chứng cứ a, Diệp Thiên Dật chỉ cần một ngụm cắn chết liền tốt a.

Sau đó Diệp Thiên Dật quay người muốn muốn rời khỏi.

Đoán chừng cái này muội tử tên cũng là giả đi.

Không, khẳng định là giả!

"Chờ một chút!"

Mộc Vân đột nhiên nghĩ đến cái gì, nàng sau đó một cái lắc mình xuất hiện ở Diệp Thiên Dật bên người.

Thơm ngào ngạt.

Oa

Vì sao bình thường cùng Mộc Vân tại chung một mái nhà đều không có thơm ngào ngạt đâu? Làm sao hiện tại thì có nữ hài tử cái chủng loại kia chuyên chúc thơm ngào ngạt đâu?

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi.

Mộc Vân cúi đầu nhìn mấy lần.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng thẹn quá hoá giận, ngưng tụ lực lượng cường đại nhất chưởng thì chụp về phía Diệp Thiên Dật.

Cũng may mắn Diệp Thiên Dật tay mắt lanh lẹ, nhất chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Phanh

Hai chưởng đối lập, lực lượng cường đại đem chung quanh cây cối chấn bay ra ngoài, cũng truyền ra tiếng vang ầm ầm.

"Nói láo!"

Mộc Vân tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, thân thể mềm mại lực lượng lăng liệt.

Nàng không phải cái kẻ ngu.

Thì vừa mới nàng sang xem liếc một chút.

Mặt đất Diệp Thiên Dật đi tới dấu chân đặc biệt rõ ràng, mấu chốt nhất là, dưới gốc cây kia Diệp Thiên Dật dấu chân rất nhiều rất nhiều, nói với hắn hoàn toàn không giống, hắn hiển nhiên là ở chỗ này rất lâu thời gian, cho nên mới tại cùng một vị trí lưu lại nhiều như vậy dấu chân!

Hắn đều thấy được!

Hắn cái gì đều thấy được!

Hắn đang giả ngu!

Bao quát hắn khẳng định cũng biết nàng cũng là Mộc Vân!

"Này này, bình tĩnh, bình tĩnh."

Diệp Thiên Dật cũng nghĩ đến dấu chân vấn đề này, vậy chỉ có thể bại lộ chứ sao.

Sau đó Mộc Vân lại một lần nữa phóng tới Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật chạy, nàng truy!

Hai người thì ở cái này phía sau núi truy đánh nhau.

"Đừng đánh nữa! Đừng đuổi theo, hiểu lầm, đều là hiểu lầm a! Coi như ta là theo tới, nhưng là ta thật không biết ngươi là nữ sinh a, ta cũng là hiếu kì, ngươi còn không có thể khiến người ta có chút lòng hiếu kỳ nha, mà lại trách ai a, cũng không trách ta à, trong nhà có phòng tắm ngươi không cần, ngươi phải tới nơi này bị ta nhìn, ta có thể thế nào cái làm?"

Mộc Vân: ? ? ?

Nàng tới nơi này bị hắn nhìn?

Cảm tình vẫn là lỗi của nàng thôi?

"Hỗn đản! Im miệng!"

Nàng tốc độ đột nhiên nhấc lên!

"Uy uy uy, ngươi muốn là lại động thủ, thì hấp dẫn rất nhiều người đến đây a!"

Lời này vẫn là rất hữu dụng, Mộc Vân động tác dừng lại.

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó nhếch miệng cười một tiếng.

"Đúng thôi đúng thôi, chúng ta thế nhưng là bạn cùng phòng a, hơn nữa còn là đồng học, đều là Y Thất Nguyệt đạo sư học viên, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, nào có cái gì thù nha, huống chi là hiểu lầm, mà lại, ngươi muốn là lại động thủ, cẩn thận ta đem ngươi chính là Mộc Vân, Mộc Vân là muội tử, nữ giả nam trang muội tử tin tức cho để lộ ra đi, ta nhìn ngươi sợ hay không."

"Ngươi dám!"

Mộc Vân đôi mắt đẹp ngưng tụ!

Diệp Thiên Dật lúc này mới thật tốt đánh giá nàng.

Ngọa tào!

Thật xinh đẹp!

Nàng là thật xinh đẹp!

Bản thân nàng nữ giả nam trang ưu thế ở đâu?

Nàng vóc dáng a!

Nàng đoán chừng phải có 1m75 hai bên đi, rất cao, chân siêu cấp dài.

Mà làn da của nàng trắng không hợp thói thường!

Quan trọng cái này tướng mạo...

Tuyệt mỹ mặt trái xoan, có thần mắt to, tuyệt đối ngũ quan xinh xắn! Mà lại lúc này nàng là tóc dài!

Nhất là trên thân kỳ thật còn có chút ướt nhẹp, mặc quần áo cũng chính là tùy tiện bọc hai kiện, đặc thù nữ nhân vị!

Chợt nhìn, tuổi tác ngược lại là cùng Bạch Hàn Tuyết các nàng không chênh lệch nhiều bộ dáng, tính không được mười mấy tuổi thiếu nữ, nhưng cũng chỉ là hơn hai mươi tuổi, cũng coi là thiếu nữ, cũng là mỹ!

Cái này nhan trị, tuyệt đối không thua Dao Tịch, Y Nhân Tuyết, Võ Thần học viện bên trong bất kỳ một cái nào muội tử! Mỗi người mỗi vẻ!

Đem Lưu Ly Vũ cầm tới trước mặt nàng so một lần, cái kia thật sự chính là có dựng lên, còn thật phân biệt không được cao thấp..