Chương 1822: Tần Vô Tâm ý nghĩ

Chương 1822: Tần Vô Tâm ý nghĩ

Diệp Thiên Dật dù sao là bắt lấy nữ nhân này xương sườn mềm.

Nàng đã nữ giả nam trang, đổi tên đổi họ, nại nại, tóc dài, thậm chí là màu da đều thông qua các loại thủ đoạn ẩn nấp rồi, cái kia nàng tuyệt đối có đại sự! Nàng đến Võ Thần học viện có rất trọng yếu đại sự, mà lại nàng tuyệt đối không muốn bị phát hiện!

Thậm chí nàng đều nguyện ý cùng nam nhân sống chung một phòng làm cùng phòng, cỡ nào quyết đoán.

"Hắc hắc, hai ta không có thù không có oán niệm, ta cần gì phải đi nói cho người khác biết tin tức này đâu? Hại người không lợi mình, chỉ là ta thật không phải cố ý, ta liền hiếu kỳ ngươi mỗi ngày hơn nửa đêm ra ngoài làm gì, làm cùng phòng hiếu kỳ, đồng học hiếu kỳ, ai biết ngươi qua đây tắm rửa, còn đem. . ."

Nói, Diệp Thiên Dật nắm nắm ngực của mình, nói: "Lớn như vậy đồ chơi nâng."

Mộc Vân: ? ? ?

Nàng người trực tiếp mắt trợn tròn!

"Hỗn đản!"

Nàng hết sức khắc chế lửa giận.

"Đừng đừng khác, ta nói thật! Hai ta cũng là người quen cũ, làm gì cũng là bạn tốt đúng hay không?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Mộc Vân vẫn còn Toán Lý trí.

Nếu như Diệp Thiên Dật thẹn quá hoá giận đem sự tình bại lộ, đối nàng tuyệt đối không có chỗ tốt.

Nàng sau đó quay người đi ra.

Có điều nàng vẫn là nói: "Hi vọng ngươi có thể thay ta bảo thủ bí mật."

"Yên tâm yên tâm, loại thứ này chuyện nên làm, hai ta lại không thù  bất quá, ngươi không sẽ bởi vì cái này sự tình ghi hận ta đi? Tuy nhiên xác thực ta không nên nhìn, nhưng là. . . Ngoài ý muốn chính là như vậy."

"Đừng nói nữa!"

Mộc Vân quát lớn một tiếng.

Nàng thật muốn nôn.

Người này tuyệt đối là cố ý.

Hắn Diệp Thiên Dật là một cái người cực kỳ thông minh, mà lại hắn thông minh không chỉ là IQ còn có tình thương!

Hắn tuyệt đối không có khả năng tình thương thấp đến già là nhấc lên điểm này!

Hắn thì là cố ý!

Nam nhân, thật buồn nôn.

"Tốt tốt tốt, không nói không nói."

Diệp Thiên Dật cười cười xấu hổ.

Mộc Vân về tới bên hồ nước, đem nàng những cái kia quần áo đều mặc phía trên, đổi một thân.

"Ngươi tại sao còn chưa đi?"

Nàng ngẩng đầu một cái, thấy được bên kia Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc chờ lấy nàng.

"Cùng một chỗ a, hai ta thế nhưng là cùng phòng, ngươi không trở về túc xá?"

Mộc Vân không nói gì, mà chính là lướt qua Diệp Thiên Dật đi về phía trước.

Diệp Thiên Dật thuốc lá đầu ném sau đó cười đi theo.

Có sao nói vậy, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu Võ Thần học viện nhập viện khảo hạch thời điểm, Mộc Vân thì hấp dẫn Diệp Thiên Dật chú ý, mà bây giờ, càng thêm chú ý.

Ngoại trừ nàng siêu cấp siêu cấp xinh đẹp bên ngoài, chủ yếu là nữ nhân này trên thân cất giấu thật là nhiều bí mật a, một người thần bí cũng là sẽ khiến người khác hiếu kỳ.

Mộc Vân hiện tại đã khôi phục trước đó bộ dáng.

Da thịt không có trắng như vậy, xem ra cũng là cái nam sinh, ở ngực đâu? Cũng là vùng đất bằng phẳng, căn bản không có chút nào trống, mà lại nàng tiếng nói cũng thay đổi.

"Mộc Vân a, ta có một cái đặc biệt đặc biệt đặc biệt lớn nghi vấn."

Diệp Thiên Dật cùng với nàng một bên đi lên phía trước vừa nói.

Giảng

Mộc Vân đối Diệp Thiên Dật thật là không kiên nhẫn, nhưng là không biết sao bí mật của mình bị Diệp Thiên Dật cho thấy được, hơn nữa còn không tính là Diệp Thiên Dật sai! Mặc dù là hắn tới nhìn lén, là hắn theo tới, nhưng là. . .

Là nàng cho cơ hội a.

Mà lại, tin tưởng Diệp Thiên Dật xác thực trước đó cũng không có cho rằng nàng là cái nữ hài tử.

Kỳ thật Diệp Thiên Dật nói như vậy, Mộc Vân đại khái đoán được Diệp Thiên Dật muốn hỏi cái gì.

Đơn giản chính là, nàng giả gái, thậm chí vào ở nam sinh túc xá, đi vào Võ Thần học viện đến cùng là vì cái gì.

Đây đúng là một cái rất lớn nghi vấn, cũng là nàng bí mật lớn nhất!

Nàng tuyệt đối không thể nói.

Cho nên nàng đều đã nghĩ kỹ làm sao cùng Diệp Thiên Dật đi trả lời.

Sau đó Diệp Thiên Dật hỏi: "Chính là. . ."

Diệp Thiên Dật sờ lên lồng ngực của mình, sau đó vừa nhìn về phía lồng ngực của nàng, hỏi: "Rõ ràng ngươi lớn như vậy hai đống, ngươi là làm sao làm được để chúng nó bây giờ nhìn lại như thế bằng phẳng? Không đến mức nói là cứ thế mà đâu thành như vậy a? Cái này cũng không phù hợp lẽ thường a."

Mộc Vân: ? ? ?

Nàng mộng.

Hắn

Cái này Diệp Thiên Dật. . . Hắn não tử có bị bệnh không?

Hắn hỏi loại vấn đề này có phải hay không có tật xấu gì a?

Nàng là muốn phá đầu cũng không nghĩ đến Diệp Thiên Dật lại có thể hỏi ra loại vấn đề này.

Thần

Diệp Thiên Dật thật hiếu kỳ a.

Ngọa tào!

Quá thần kỳ a.

Lớn như vậy đâu, hiện tại như vậy bình, quá giả a.

Thật, nữ nhân này cái chỗ kia là thật tâm có tài liệu a.

"Ai cần ngươi lo?"

Nàng nghiến răng nghiến lợi nói một câu, lời nói cơ hồ là theo hàm răng bên trong cứ thế mà gạt ra.

"Hiếu kỳ a, là cái kia dây lụa sao? Đó là cái gì đồ chơi?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Một loại linh khí."

Mộc Vân nói xong tranh thủ thời gian bước nhanh hơn.

"Ta nói nha, nguyên lai là linh khí, lợi hại a, còn có loại linh khí này."

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

"Nhớ kỹ ngươi đáp ứng ta, không thể nói cho bất luận kẻ nào, nếu không ta giết ngươi!"

Mộc Vân lạnh lùng nói.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

"Được được được, vậy ngươi nói cho ta một chút ngươi đến Võ Thần học viện mục đích là cái gì?"

Mộc Vân không nói chuyện đi ra.

Diệp Thiên Dật lần này không có đuổi theo.

Hắn duỗi lưng một cái, sau đó đắc ý hướng thân yêu tiểu Hàn Tuyết chỗ toà kia ngọn núi đi đến.

Cái này nhẫn nhịn rất lâu thật lâu rồi đâu, ân, nên đi làm chuyện chính a.

Thật hâm mộ Ma Thần đại lục Ma Thần Ma Nguyệt cùng hiện tại Chu Tử Tuyết a.

Hai người bọn họ lưu lạc chân trời, cũng không biết hiện tại lãng đi nơi nào.

Diệp Thiên Dật cũng tốt muốn dạng này a.

Đáng tiếc, thiên hạ không cho phép hắn a.

Hắn cái này muốn là rời đi Võ Thần học viện, thật thì nguy hiểm.

Cái này trong bóng tối không biết có bao nhiêu người đang ngó chừng Diệp Thiên Dật, liền chờ hắn ra ngoài, tìm cơ hội giết hắn đây.

. . .

Chúng Thần chi vực.

Âm Nguyệt tông.

"Cung nghênh thánh nữ các hạ!"

Một đám Âm Nguyệt tông cường giả cung kính hành lễ, nghênh đón mấy người đến!

Dẫn đầu là một tên mang mạng che mặt nữ tử, mà đi theo nàng có mấy tên lão giả!

Cho dù là Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông chi chủ cũng là cung kính hành lễ.

Không có cách nào!

Đây là Thần Vực Âm Nguyệt tông thánh nữ.

Cái kia địa vị siêu quần a.

Thần Vực Âm Nguyệt tông thì cùng loại với tổng công ty, bọn họ Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông giống như là công ty con một dạng, tổng công ty đại lãnh đạo đến đây, công ty con tổng giám đốc cũng phải một mực cung kính a.

Tần Vô Tâm ngồi ở chủ vị phía trên, sau đó đôi mắt đẹp nhìn lướt qua mọi người.

"Gần nhất Chúng Thần chi vực ra một cái tên là Âm Thần giáo giáo phái, đại lượng lôi kéo Chúng Thần chi vực võ giả, tại một số năng lực phương diện cùng Âm Nguyệt tông không có sai biệt, bọn họ tại Chúng Thần chi vực không chuyện ác nào không làm, thậm chí Chúng Thần chi vực có thật nhiều người đem Âm Thần giáo sở tác sở vi đẩy đến chúng ta Âm Nguyệt tông trên thân, việc này các ngươi vì sao mặc kệ?"

Tần Vô Tâm lạnh lùng nói một câu.

Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông tông chủ đứng ra sau đó nói: "Thánh nữ các hạ, chuyện là như thế này, cái kia Âm Thần giáo phạm vi hoạt động càng nhiều hơn chính là tại Thương Lan đế quốc cùng Nguyệt Thần đế quốc, mà lại bọn họ giáo chủ trước đó phái người liên lạc qua bản tôn, thì là nói hi vọng Âm Nguyệt tông không nên đánh áp bọn họ một loại, nói chúng ta là một loại người, còn đưa tới vô số kể bảo vật, cho nên. . . Chúng ta cũng không có quá nhiều để ý tới.".