Chương 1823: Âm Thần giáo

Chương 1823: Âm Thần giáo

Âm Thần giáo, cũng là Diệp Thiên Dật bọn họ đi Minh giới trong lúc đó đại hưng một cái thế lực!

Có chút cùng loại với Tà Nguyệt giáo loại này tà phái.

Không, kỳ thật hoàn toàn không giống.

Tà Nguyệt giáo, bọn họ ưa thích giết người, ưa thích lấy đủ loại phương thức giết người! Càng giống là đang trả thù xã hội, hoặc là nói là tìm kiếm kích thích cảm giác một dạng.

Mà Âm Thần giáo, cũng là trong khoảng thời gian này vô số kể trẻ sơ sinh cùng nữ sinh mất tích kẻ cầm đầu!

Bao quát, đem nữ nhân huyết hút khô, kỳ thật cũng đều là bọn họ làm.

Đến mức vì sao như thế?

Rất đơn giản, đơn giản cũng là bọn họ tu luyện tà công cần muốn phương thức như vậy đi tu luyện.

Cũng tốt tại, hiện tại cái này Âm Thần giáo cũng không có phát triển đặc biệt lớn, quy mô không lớn, thành viên không tính đặc biệt nhiều, cho nên, đối với đại lục nguy hại cũng vẫn có thể tiếp nhận!

Nhưng là, đã có rất nhiều người ngộ hại, cho nên mọi người vẫn là làm đến lòng người bàng hoàng.

Bao quát Nguyệt Thần đế quốc đế vương Hoàng Liên, mấy ngày này đúng là bị chuyện này làm cho tâm thần bất an.

Kỳ thật muốn Âm Thần giáo, cái này giáo phái càng giống là ba đại tà môn!

Âm Nguyệt tông, Thất Tâm môn cùng Thiên Quỷ môn.

Cái này tam đại lịch sử đã lâu tà môn, bọn họ kỳ thật cũng là từ hiện tại loại này Âm Thần giáo quá trình bên trong đi cho tới bây giờ trình độ này.

Chỉ nói là, hiện tại ba đại tà môn quy tắc so sánh hoàn thiện, mà lại bọn họ muốn đặt chân, muốn đặt chân nhất định phải có một cái điều kiện tiên quyết, đại lục các đại danh môn chính phái bọn họ không thực sự chính tập kết, chân chính đi tiêu diệt bọn họ!

Cho nên cái này cần ba đại tà môn những năm này tương đối là ít nổi danh làm việc, bọn họ cũng tu luyện tà công, cũng có thể sẽ dùng một số so sánh âm tà phương pháp tu luyện.

Cũng tỷ như Thiên Quỷ môn!

Bọn họ luyện quỷ!

Mà quỷ từ đâu mà đến?

Một phần trong đó cũng là giết người, đem người kia Hồn Luyện thành chính mình quỷ!

Trước kia Thiên Quỷ môn giết người đặc biệt cao điệu, hiện tại thế nào, bọn họ đều là vụng trộm giết người, mà lại cũng rất ít tại đám người dày đặc địa phương giết người.

Đem người giết đi, số lượng không tính đặc biệt nhiều, đây là một loại rất bình thường hiện tượng, dù sao giết người nha, tại đại lục này quá thường gặp, mà lại bọn họ giết trên cơ bản đều là võ giả, võ giả bị giết cái kia càng phổ biến.

Cho nên, ba đại tà môn hiện nay đều là tương đối là ít nổi danh.

Tần Vô Tâm đôi mắt đẹp ngưng tụ.

"Vậy ngươi không biết tin tức như vậy truyền đi xuống, dần dà, chúng ta Âm Nguyệt tông lại muốn thành vì chúng thỉ chi sao? Đây là còn lại hai đại tà môn muốn xem đến một màn!"

"Thánh nữ các hạ, là như vậy, những cái kia dân chúng bình thường loại hình, bọn họ hiểu lầm không có gì, chủ yếu là các đại tông môn, những cường giả kia trong nội tâm rõ ràng, chuyện này cùng chúng ta không có quan hệ, trong lòng bọn họ minh bạch liền tốt, bọn họ liền sẽ không đối với chúng ta Âm Nguyệt tông động thủ."

Một tên Tần Vô Tâm bên người cường giả hừ lạnh nói: "Hừ! Tuổi trẻ! Cái kia nếu như cái này dân gian đối tại chúng ta Âm Nguyệt tông liên quan tới việc này hiểu lầm quá lớn, mà các đại môn phái không thể không muốn cho dân gian bách tính một cái thuyết pháp đâu?"

"Cái này. . ."

"Thôi thôi."

Lão giả kia lại là khoát tay áo: "Tuy nhiên khả năng rất nhỏ, nhưng là dù sao vẫn là tồn tại cái này khả năng, mấy ngày này, các ngươi phá lệ điệu thấp một số, nhớ lấy, nhất định không muốn cùng Âm Thần giáo có bất kỳ tiếp xúc, chớ nói chi là lợi ích tới lui! Bằng không mà nói, tự gánh lấy hậu quả!"

Vâng

Tần Vô Tâm sau đó hỏi: "Lại nói, cái này Âm Thần giáo công pháp các ngươi hiểu bao nhiêu?"

Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông tông chủ nói: "Hiểu rõ không nhiều, đại khái bọn họ công pháp hệ thống là so với chúng ta Âm Nguyệt tông muốn âm tà vô số lần! Bọn họ Âm Thần giáo hết thảy có ba bộ công pháp, cái này ba bộ công pháp mỗi người chỉ có thể tu luyện một bộ! Bản tôn biết đến chính là, cái này ba bộ công pháp đại biểu cho Âm Thần giáo ba cái tổ chức! Tu luyện giống nhau công pháp kì thực là một tổ chức!"

"Cụ thể đâu?"

"Một loại công pháp là lấy hút người tinh huyết mà tu luyện, thiêu đốt tinh huyết cùng thọ nguyên có thể cực đại tăng lên lực lượng, cái này có chút cùng loại với chúng ta Âm Nguyệt tông công pháp, cũng chính bởi vì môn công pháp này, cho nên biết để thế nhân cảm thấy, cái này Âm Thần giáo cùng chúng ta Âm Nguyệt tông có quan hệ."

Tần Vô Tâm hơi hơi gật gật đầu.

Cái này nàng ngược lại là rõ ràng!

Lần này đến đây, cũng là bởi vì chuyện này đi, Âm Nguyệt tông cần phải khiêm tốn!

Bởi vì ba đại tà môn, bọn họ thầm tự phát triển rất nhiều rất nhiều năm, mà lại lực lượng của bọn hắn tương xứng, đồng thời trên cơ bản đều đã đi tới một cái rất trọng yếu phân đoạn!

Ở cái này phân đoạn bên trong, nếu như một khi chọc cái đại sự gì, để các đại tông môn bắt đầu chân chính xuất thủ tiêu diệt, đối ảnh hưởng của các nàng cực lớn!

Ngươi có thể nói để địa phương đế quốc loại hình thời khắc đang chú ý những thứ này, nhưng là tuyệt đối không thể để cho các đại tông môn bắt đầu chân chính tụ họp lại, đem chuyện này xem như là một cái nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ!

Vậy liền quá khó khăn.

Đây là nàng lão sư ý tứ.

"Loại thứ hai công pháp, là một loại âm khí, bọn họ cần phải đi hút nữ tử âm khí tới tu luyện, loại này âm khí bản tôn còn thật không có đối mặt qua, cụ thể hiệu quả là như thế nào còn thật không rõ lắm, nhưng là căn cứ lấy được tình báo, rất lợi hại! Rất khó giải quyết."

Sau đó cái kia Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông tông chủ tiếp tục nói: "Lớn nhất loại sau, là một cái cho dù là bản tôn xem ra đều cực kỳ chi tà ác tu luyện phương pháp, Tu Quỷ anh!"

"Quỷ anh?"

Tần Vô Tâm đại mi nhíu chặt!

"Ta nghe nói qua, gần nhất Chúng Thần chi vực trẻ sơ sinh đại lượng biến mất! Cũng là cùng việc này có quan hệ đúng không?"

Vâng

Người kia gật gật đầu, sau đó nói: "Cái này quỷ anh, lúc đó bản tôn được chứng kiến một lần, có chút đáng sợ! Loại công pháp này, bọn họ giống như cần phải có một đứa con nít đến làm vật chứa hoặc là nói khôi lỗi, dùng một loại nào đó phương pháp đi tu luyện, khiến cho nắm giữ lực lượng cường đại, phi thường tà ác, quỷ anh đối tại tu luyện quỷ anh võ giả tới nói, có chút cùng loại với đan điền của bọn hắn, là bọn họ hết thảy lực lượng tồn tại! Như quỷ anh không, bọn họ chỉ sợ chiến lực cũng cơ hồ biến mất đi."

Tần Vô Tâm chậm rãi đứng lên, suy tư trong chốc lát.

"Còn lại hai loại ngược lại có thể tiếp nhận, cái này sau cùng một loại. . ."

Nàng đôi mắt đẹp lóe ra sát ý.

"Táng tận lương tâm!"

Còn lại hai loại, nói thật rất phổ biến rất phổ biến, lớn nhất loại sau, thật quá tà ác.

Sau đó Tần Vô Tâm, nói: "Ta sẽ tạm thời lưu tại Chúng Thần chi vực chủ trì đại cục, Trương tông chủ, sẽ không có ý kiến chứ?"

Cái kia tông chủ ôm nhất quyền: "Đương nhiên không có!"

Trên thực tế làm sao lại không có đâu?

Như thế nào đi nữa, Tần Vô Tâm trong mắt hắn cũng chính là cái hoàng mao nha đầu a, nhưng là không biết sao người ta thân phận cũng là cao, có biện pháp gì?

"Tốt! Các đường chủ, các môn chủ nghe lệnh!"

Tần Vô Tâm nói!

"Có thuộc hạ!"

Mọi người ào ào đứng lên hành lễ.

"Truyền mệnh lệnh của ta, lấy Âm Nguyệt tông thân phận xuất động tiêu diệt Âm Thần giáo hết thảy có thể tìm tới, nhìn đến tu luyện quỷ anh chi đồ, giết chết bọn hắn, lưu lại Âm Nguyệt tông dấu hiệu!"

"Cái này. . ."

Bọn họ hai mặt nhìn nhau có chút khó có thể lý giải được.

"Thánh nữ các hạ, chúng ta cần gì phải tự mình chuốc lấy cực khổ đâu? Hại người không lợi mình a.".