Chương 1824: Đoan Mộc Tiểu Tiểu ra chuyện

Chương 1824: Đoan Mộc Tiểu Tiểu ra chuyện

Loại chuyện này, kỳ thật các đại cái gọi là danh môn chính phái đều không phải là rất muốn quản.

Bởi vì loại chuyện này là rất khó quản, phí sức không có kết quả tốt.

Nhưng là đâu, bọn họ là danh môn chính phái, bọn họ lại không thể mặc kệ!

Bất quá, rất nhiều tông môn bọn họ kỳ thật cũng chính là ý nghĩa tượng trưng phía trên làm một lần mặt ngoài công tác.

Chân chính sẽ làm chuyện này, làm rất tốt, rất dụng tâm chính là phe đế quốc.

Trừ phi lúc có một cái tà phái thế lực phát triển đã rất lớn, đối với đại lục nguy hại rất lớn, lúc này rất nhiều thế lực không thể không ra tay!

Cho nên, Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông tông chủ nghe được Tần Vô Tâm, hắn nhất là không hiểu.

Liền Nhân tộc thế lực này đều không nhất định sẽ quản sự tình, bọn họ Âm Nguyệt tông ngược lại muốn xen vào?

"Làm sao không lợi kỷ rồi? Hiện nay, tam đại tà phái tại đại lục tình cảnh so sánh đặc thù, mà Âm Nguyệt tông bởi vì Âm Thần giáo tồn tại càng thêm đặc thù, hiện nay, thông qua phương thức như vậy, thứ nhất có thể bỏ đi rơi thế nhân đối với Âm Nguyệt tông liên quan tới việc này hiểu lầm, thứ hai cũng có thể để Âm Nguyệt tông xã hội địa vị tăng lên, cớ sao mà không làm?"

Trên đời này, lại có ai nguyện ý để tông môn của mình có thụ thế nhân chỉ trích cùng chửi rủa đâu?

Tà phái, là, bọn họ là tà phái, nhưng là tồn tại tức hợp lý, nếu như có thể để thế nhân chửi rủa ít một chút, người nào không muốn đây này? Huống chi, làm chuyện này, kỳ thật xem ra phức tạp, nhưng cũng không phức tạp.

Tẩy trắng mà nói cũng không thể có thể, Âm Nguyệt tông cũng cho tới bây giờ không nghĩ lấy tẩy trắng, nhưng là ở cái này đặc thù thời kỳ để bọn hắn tình cảnh tốt một chút, tuyệt đối không có kém.

"Thánh nữ các hạ nói rất đúng!"

Một tên cường giả ôm nhất quyền gật đầu nói.

"Vậy thì làm như vậy đi, mấy ngày này ta sẽ lưu tại nơi này đốc xúc việc này, hi vọng các ngươi dụng tâm đối đãi, đối với Âm Nguyệt tông mà nói, đây là rất trọng yếu một lần hành động."

Tần Vô Tâm thản nhiên nói.

Vâng

...

Nguyệt Thần đế quốc.

"Thôi gia gia, tối nay vất vả Thôi gia gia á."

Trên xe, tay lái phụ Đoan Mộc Tiểu Tiểu cười hì hì nhìn lấy lái xe một lão giả.

"Không có chuyện gì, cần phải."

Lão giả khẽ cười nói.

Hiện tại là nửa đêm, Đoan Mộc Tiểu Tiểu là tham gia một cái nàng trong trường học một cái hoạt động, hoạt động xong về sau đâu? Lại mua một chút ăn, chuẩn bị đi trở về cho Mộc Linh Nhi cùng một chỗ ăn!

Cái này làm đến thì nửa đêm.

Đến mức cái này Thôi gia gia, là đưa đón nàng người, cũng một mực tại bồi tiếp Đoan Mộc Tiểu Tiểu, mà hắn tự nhiên là Đoan Mộc Huyên phái tới bảo hộ Đoan Mộc Tiểu Tiểu, chỉ nói là Đoan Mộc Tiểu Tiểu khả năng không rõ ràng lắm.

Cái này Thôi gia gia cũng là Đoan Mộc Tiểu Tiểu người quen cũ, thường xuyên tính bảo hộ đều là hắn làm.

"A...! Muộn như vậy còn có quán trà sữa mở cửa đâu, Thôi gia gia Thôi gia gia, đỗ xe, Tiểu Tiểu muốn mua một chút trà sữa."

Được

Thôi gia gia đứng tại ven đường.

"Hì hì ha ha."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu sau đó vui vẻ chạy ra ngoài.

"Ta muốn ba chén... Không, gấp 4 lần Dương nhánh cam lộ!"

Cái kia Thôi gia gia vốn là muốn xuống xe bồi tiếp Đoan Mộc Tiểu Tiểu cùng nhau, nhưng là đâu, vừa tốt hắn nhận được một chiếc điện thoại, thì ngồi ở trên xe thông điện thoại.

Quán trà sữa ngay tại ven đường, cách hắn bất quá mười mét khoảng cách, hắn cũng có thể nhìn đến Đoan Mộc Tiểu Tiểu, cho nên cũng không có đi xuống.

Bởi vì ở chỗ này vừa vặn a, hắn thông lên điện thoại đâu, ngược lại gọi điện thoại đứng tại Đoan Mộc Tiểu Tiểu bên người cũng không tiện đi.

Hàn huyên trò chuyện, hắn cúp điện thoại, sau đó vừa tốt lại nhận được một chiếc điện thoại.

"Điện chủ."

Thôi gia gia cung kính nói một câu!

"Ừm, các ngươi trở lại đi?"

Một đầu khác truyền đến Đoan Mộc Huyên thanh âm.

"Ừm, trên đường."

"Tiểu Tiểu đâu? Để cho nàng nhận cú điện thoại."

"Tiểu thư ngay tại mua trà sữa."

Thôi gia gia sau đó hướng bên cạnh quán trà sữa xem xét, đột nhiên nhướng mày.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu biến mất.

"Điện chủ chờ một chút."

Hắn tranh thủ thời gian xuống xe.

Hắn hoài nghi là có thể là đi vào quán trà sữa bên trong.

Sau đó hắn đi vào, phát hiện Đoan Mộc Tiểu Tiểu vậy mà không có ở quán trà sữa bên trong.

"Thế nào?"

Đoan Mộc Huyên căng thẳng trong lòng vội vàng hỏi.

"Điện chủ, tiểu thư không biết chạy đi nơi nào, ngài chờ một chút!"

Đoan Mộc Huyên đại mi đột nhiên nhăn lại!

Sau đó lão giả kia tranh thủ thời gian hỏi thăm nhân viên cửa hàng: "Các ngươi tốt, vừa mới đến mua trà sữa tiểu nữ hài kia đâu? Các ngươi nhìn thấy không?"

"Tiểu nữ hài kia? Vừa mới không phải tại cửa ra vào sao?"

Mỹ nữ kia nhân viên cửa hàng nghi ngờ hướng cửa nhìn thoáng qua.

"Vừa mới một mực tại cửa đó a."

"Không xong!"

Lão giả lộ ra hoảng hốt lo sợ biểu lộ.

Hắn thật luống cuống.

Tại sao có thể như vậy!

Hắn vừa mới thật cũng là trong một giây lát không có hướng bên kia nhìn, bởi vì tại gọi điện thoại, phân tâm, thế mà Đoan Mộc Tiểu Tiểu cứ như vậy biến mất.

Hắn hiện tại duy nhất cầu nguyện cũng là Đoan Mộc Tiểu Tiểu có thể là chính mình phát hiện cái gì thú vị đồ vật chạy ra.

Sau đó hắn trực tiếp thả thả ra thần thức, thì ở chung quanh tìm kiếm!

Không có!

Không có!

Thật không có!

Nếu như là Đoan Mộc Tiểu Tiểu chính mình chạy mất đi bên cạnh cái nào đó cửa hàng, hắn sớm đã tìm được, nhưng là hiện tại cũng không có!

Cho nên, khả năng duy nhất chính là, cũng là tại vừa mới hắn vừa vừa thất thần gọi điện thoại thời điểm, có người vừa tốt đem Đoan Mộc Tiểu Tiểu bắt đi, có thể là trùng hợp, có thể là mưu đồ đã lâu.

Cái sau khả năng có thể có thể so sánh tiểu. Mưu đồ đã lâu, tất nhiên biết hắn tồn tại, mà hắn thì cách gần như vậy, bọn họ làm sao có thể dám đâu?

"Tiểu Tiểu đâu?"

Đoan Mộc Huyên vội vàng hỏi.

Tiểu Tiểu chính là nàng trên thế giới này người trọng yếu nhất, không có cái thứ hai! Thậm chí Tiểu Tiểu tồn tại cơ hồ là nàng còn sống ý nghĩa! Cái này không chút nào khoa trương.

Nàng hiện tại làm hết thảy, kỳ thật trên cơ bản cũng là vì Đoan Mộc Tiểu Tiểu, còn có, vì nàng chết đi tỷ tỷ, Đoan Mộc Tiểu Tiểu mẫu thân.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nếu như ra chuyện, Đoan Mộc Huyên thật sẽ triệt để thống hận chính mình!

Nàng thậm chí đều không có thay tỷ tỷ của mình chiếu cố tốt nữ nhi của nàng.

"Điện... Điện chủ... Tiểu thư nàng... Khả năng..."

Phanh

Một bên khác, Đoan Mộc Huyên tức giận đem cái bàn trực tiếp đập nát rơi.

"Ta đã nói với ngươi như thế nào? Ta để ngươi thời khắc chú ý Tiểu Tiểu, cho dù là không tiện xuất hiện cũng muốn trong bóng tối nhìn chằm chằm Tiểu Tiểu, đề phòng nàng ra chuyện, thì như thế một điểm sự tình, đối với ngươi cảnh giới này võ giả tới nói đều làm không được?"

Đoan Mộc Huyên cả giận nói.

"Điện chủ, là lão phu thất trách!"

"Tìm! Nhanh đi tìm! Nếu như Tiểu Tiểu ra chuyện, ngươi cũng không cần sống!"

Đoan Mộc Huyên lạnh lùng quát nói.

"Vâng! Điện chủ!"

Giờ này khắc này Đoan Mộc Huyên, hoàn toàn là mặt khác một bộ dáng, đó là thật tràn đầy một loại thượng vị giả bá khí cùng băng lãnh.

Đoan Mộc Huyên co quắp ngồi ở chỗ đó!

Muốn đối phó Đoan Mộc Tiểu Tiểu người, cũng không nhiều!

Bởi vì thân phận của nàng là rất bí ẩn! Trừ phi là nội bộ nhân viên! Bên ngoài cùng với nàng có thù... Trừ phi là loại kia thích nàng lại không chiếm được, nghĩ đến loại này cực đoan phương pháp...

Từ khi đem Đoan Mộc Tiểu Tiểu nhận được chính mình nơi này về sau, nàng mỗi thời mỗi khắc đều sẽ phái người hoặc tại bên người nàng, hoặc trong bóng tối bảo hộ Đoan Mộc Tiểu Tiểu, vạn vạn không nghĩ đến, cái này cũng có thể ra chuyện!.