Chương 1825: Hoàng Liên giúp đỡ

Chương 1825: Hoàng Liên giúp đỡ

Đoan Mộc Huyên thật tức giận đến không được!

Ngươi nói, nếu như là loại kia địch nhân động thủ, bảo hộ Đoan Mộc Tiểu Tiểu người thực lực không đủ, từ đó mất đi Đoan Mộc Tiểu Tiểu, loại này, Đoan Mộc Huyên tối thiểu còn có thể hiểu được!

Nhưng là, người ngươi đang bảo vệ lấy, ngay tại trước mắt ngươi, chính ngươi thất trách, phạm vào sai lầm cấp thấp như vậy, ngươi để Đoan Mộc Huyên làm sao có thể không tức giận, làm sao có thể không trách tội?

Đoan Mộc Huyên sau đó tranh thủ thời gian gọi điện thoại.

"Cho ta huy động toàn bộ lực lượng, không tiếc bất cứ giá nào, tìm kiếm Đoan Mộc Tiểu Tiểu!"

Mộc Linh Nhi bị Đoan Mộc Huyên vừa mới cái thanh âm kia cho đánh thức, đi xuống lầu dưới.

Bởi vì chuyện này là Đoan Mộc Tiểu Tiểu chính mình chuyện trong trường học, cho nên nàng muốn mang Mộc Linh Nhi cũng mang không được.

Bằng không mà nói, Mộc Linh Nhi còn có thể bảo hộ Đoan Mộc Tiểu Tiểu.

"Huyên Huyên a di, thế nào?"

Mộc Linh Nhi nhỏ giọng hỏi.

Đoan Mộc Huyên hướng về phía Mộc Linh Nhi gạt ra một vệt nụ cười.

"Không có việc gì không có việc gì, hù đến ngươi đi? Không có việc gì, Linh Nhi ngươi đi ngủ đi."

Ngô

Mộc Linh Nhi tuy nhiên thoạt nhìn là tiểu hài tử, nhưng là nàng lại không ngốc, nàng khả năng đặc biệt đặc biệt đơn thuần, nhưng là những vật này vẫn là nhìn ra được đó a.

Nhưng là nàng cũng không có hỏi nhiều, gật gật đầu sau đó lại trở về.

Tìm kiếm Đoan Mộc Tiểu Tiểu, theo một ý nghĩa nào đó là đơn giản!

Bởi vì nàng biến mất địa phương là đường phố phồn hoa, tuy nhiên lúc đó là đêm khuya, nhưng là Cameras vẫn là rất nhiều, cũng tỷ như cái kia quán trà sữa cửa Cameras!

"Điện chủ!"

Bọn họ thấy được Đoan Mộc Huyên đến.

"Tra được cái gì?"

Đoan Mộc Huyên vội vàng hỏi.

"Tra được, điện chủ ngài nhìn xem."

Bọn họ nhìn đến video theo dõi.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu vốn là tại quán trà sữa cửa chờ, không đợi vài giây đồng hồ, nàng tựa như là nhìn thấy cái gì đồ vật, liền hướng bên cạnh đi đi, sau đó cũng biến mất tại giám sát bên trong!

Nhưng là cùng lúc đó đâu?  bên kia lóe lên một cái quang mang.

Quang mang rất nhạt rất nhạt, cũng không phải loại kia dễ dàng phát hiện thiểm quang, mà lại tại lão giả kia xe phương hướng đằng sau, chỉ là xuyên thấu qua Cameras thấy được như vậy lập tức thiểm quang.

Sau đó Đoan Mộc Tiểu Tiểu không thấy!

"Là linh lực! Đúng là có người động thủ."

Đoan Mộc Huyên đại mi nhíu chặt!

Hỗn đản!

Nàng hiện tại, duy nhất hy vọng xa vời chính là, bắt đi Đoan Mộc Tiểu Tiểu người là không vì mệnh của nàng, mà là vì uy hiếp nàng Đoan Mộc Huyên, nếu như vậy, tối thiểu Đoan Mộc Tiểu Tiểu sẽ không có chuyện gì!

"Điện chủ, xem ra chúng ta ngoại trừ tìm kiếm bên ngoài chỉ có thể chờ đợi, đoán chừng bọn họ sẽ liên hệ điện chủ ngài."

Bởi vì bắt đi Đoan Mộc Tiểu Tiểu, bọn họ có thể nghĩ tới một cái duy nhất khả năng cũng là Đoan Mộc Huyên.

Không

Đoan Mộc Huyên lúc này đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng!

Vậy vạn nhất. . .

Là gần nhất xuất hiện kia là cái gì Âm Thần giáo người đâu?

Nếu là như vậy, Tiểu Tiểu thì quá nguy hiểm!

"Nhanh! Phái ra tất cả người, thừa dịp hiện tại là đêm khuya, tại phụ cận tìm kiếm cho ta tìm! Triệt triệt để để tìm kiếm!"

Vâng

Đoan Mộc Huyên nghĩ đến cái này khả năng về sau, nàng triệt để luống cuống.

Không được!

Thật không được!

Thế lực của nàng chưa đủ!

Nàng có thể nghĩ tới có thể giúp nàng người. . .

Chỉ có Diệp Thiên Dật.

Đoan Mộc Huyên vội vàng mở ra công năng đồng hồ.

Một đầu khác.

Diệp Thiên Dật vừa mới đem thân yêu tiểu Hàn Tuyết cho lột sạch, sau đó chuẩn bị dỗi tiến vào.

Hắn công năng đồng hồ vang lên.

"Có người tìm."

Bạch Hàn Tuyết bị giật nảy mình, tranh thủ thời gian nhắc nhở Diệp Thiên Dật.

"Không tiếp, làm chính sự."

Diệp Thiên Dật nói.

Bạch Hàn Tuyết cũng không để ý.

Vang lên mười mấy giây sau treo, sau đó. . . Lại đánh tới.

"Khả năng có việc gấp."

Bạch Hàn Tuyết còn nói thêm.

Diệp Thiên Dật cái này mới nhìn thoáng qua.

Lại là Đoan Mộc Huyên.

Kỳ quái.

Cái này hơn nửa đêm Đoan Mộc Huyên gọi điện thoại tới có chuyện gì?

Uy

Diệp Thiên Dật tiếp thông.

Hẳn là có chuyện trọng yếu, bởi vì Đoan Mộc Huyên bình thường sẽ không liên hệ hắn, mà lại hiện tại là đêm khuya, chính mình không có nhận nàng ngay sau đó còn lại đánh một cái.

"Hiện tại. . . Có thời gian không?"

Đoan Mộc Huyên hỏi một tiếng.

Ách

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Chuyện gì?"

"Tiểu Tiểu ra chuyện, ta muốn xin ngươi giúp một tay."

Diệp Thiên Dật mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

Đối với Diệp Thiên Dật tới nói, Đoan Mộc Tiểu Tiểu cũng là hắn đặc biệt quan tâm người, cùng Bạch Hàn Tuyết, cùng Hạ Ngữ Hàn các nàng bất luận kẻ nào đều là giống nhau!

Vậy cũng là Diệp Thiên Dật nghịch lân!

Các nàng bất kỳ một cái nào ra chuyện, vậy cũng là Diệp Thiên Dật không thể tiếp nhận.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Thiên Dật vội vàng hỏi.

Sau đó Đoan Mộc Huyên đem phát sinh sự tình cùng Diệp Thiên Dật nói một lần.

Diệp Thiên Dật mau mặc vào y phục.

"Ta đã biết, ta nghĩ một chút biện pháp! Ngươi đừng vội."

"Ừm, cám ơn ngươi!"

"Không, cần phải, Tiểu Tiểu cũng là tiểu muội của ta muội a."

Diệp Thiên Dật sau đó cúp điện thoại.

Đúng như Đoan Mộc Huyên nói, Diệp Thiên Dật thật là phá lệ lo lắng, nếu như là nhằm vào Đoan Mộc Huyên, Đoan Mộc Tiểu Tiểu ít nhất là thẻ đánh bạc, nàng tạm thời sẽ không có việc, nhưng nếu như là Âm Thần giáo, Đoan Mộc Tiểu Tiểu thật có thể sẽ ra đại sự!

Mà lại, thời gian sẽ cực kỳ gấp gáp.

Thậm chí làm không tốt, Đoan Mộc Tiểu Tiểu hiện tại liền đã ra chuyện.

Dựa theo nghe đồn, lại là hút máu, lại là làm gì, sao có thể không nguy hiểm?

Sau đó Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian liên hệ một chút Nguyệt Thần đế quốc đế vương Hoàng Liên.

Hoàng Liên không tồn tại ngủ, nàng nhiều nhất cũng là tại tu luyện!

Hiện tại là đêm khuya, nàng còn ở thư phòng bên trong lật xem một ít gì đó.

"Nữ đế bệ hạ!"

Một tên xinh đẹp muội muội đi tới cung kính hành lễ một cái.

Nói

"Trước mắt chúng ta đã dò thăm, tại chúng ta Nguyệt Thần đế quốc Nguyệt Thần chi đô thì có một chỗ Âm Thần giáo khu vực, cái trụ sở này hẳn là Nguyệt Thần chi đô chủ yếu phạm án nguyên nhân."

"Vị trí đâu?"

Hoàng Liên hỏi.

Chuyện này chính là nàng gần nhất quan tâm nhất, gần nhất chính là cái này Âm Thần giáo đem nàng làm đến sứt đầu mẻ trán, trước đó còn có cái Tà Nguyệt giáo, cái này Tà Nguyệt giáo sự tình còn không có giải quyết, Âm Thần giáo lại xuất hiện.

"Vị trí đại khái hẳn là ẩn thân tại Nguyệt Thần chi trong đô thị vị trí, chỗ đó có một người rất ít đường đi, ở cái này đường đi có một chỗ máy ATM phòng nhỏ, chỉ nói là đã vứt bỏ rơi mất, căn cứ điều tra của chúng ta, cái này máy ATM lấy tiền phòng nhỏ nhưng thật ra là một cái thang máy, chúng ta người không có tùy tiện đi qua, tránh cho đả thảo kinh xà."

"Dưới mặt đất à."

Hoàng Liên hơi hơi trầm ngâm.

"Đúng! Hẳn là lòng đất!"

Hoàng Liên sau đó nói: "Đi! Bản đế tự mình đi nhìn xem!"

Vâng

Chuyện này, Hoàng Liên có cần phải tự mình đi nhìn xem, tuy nhiên không biết tháng này thần chi đô bọn họ căn cứ phụ có thể được cái gì tin tức, nhưng là nàng cảm thấy hẳn là có thể có được tin tức hữu dụng!

"Đi chuẩn bị một chút, lập tức xuất phát."

Vâng

Sau đó nữ tử kia lui ra ngoài.

Mà cùng lúc đó, Hoàng Liên nhận được Diệp Thiên Dật điện thoại.

"Có chuyện gì sao?"

Nàng hỏi.

"Giúp một chút, ta có cái muội muội bị không biết người nào cho bắt đi, ta lo lắng có thể là Âm Thần giáo người, ngươi có thể hay không phái thêm chút người đi tìm một cái? ?"

Hoàng Liên không chút do dự nói ra: "Kỹ càng tin tức cho ta.".