Chương 1826: Một cái người chứng kiến

Chương 1826: Một cái người chứng kiến

Diệp Thiên Dật cúp điện thoại.

"Thế nào?"

Bạch Hàn Tuyết nghi ngờ hỏi.

"Ai, có người ra chuyện, ta lo lắng là gần nhất cái kia Âm Thần giáo giở trò quỷ, nếu là như vậy, thật thì xảy ra chuyện lớn."

Lúc này, ai cũng hy vọng là tính nhắm vào, nhằm vào người nào đó, nếu như vậy, Đoan Mộc Tiểu Tiểu sẽ trở thành thẻ đánh bạc, chí ít nàng hiện tại sẽ không xảy ra chuyện, nhưng nếu như không phải, nếu như là Âm Thần giáo, như vậy nàng khả năng hiện tại thì ra chuyện.

"Vậy ngươi mau đi đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Không qua trước đó, ta phải thử một lần!"

Diệp Thiên Dật sau đó bắt đầu thôi diễn thiên cơ, đề cử Đoan Mộc Tiểu Tiểu hiện tại vị trí!

Bạch Hàn Tuyết ngồi ở chỗ đó không rên một tiếng, không có đánh quấy Diệp Thiên Dật.

Một lát sau, Diệp Thiên Dật mở mắt.

"Như thế nào?"

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Kì quái."

Hắn thật cảm giác rất kỳ quái!

"Thế nào?"

"Theo lý mà nói, ta cần phải đại khái có thể thôi diễn đến a, làm sao hiện tại thôi diễn cũng không có chuẩn xác như vậy đây."

Diệp Thiên Dật thật nghi hoặc.

Cái này thôi diễn thiên cơ chi thuật cùng rất nhiều phương diện đều có quan hệ, trên lý luận càng mạnh, càng hi hữu, càng đặc thù càng khó thôi diễn!

Cũng tỷ như Mộc Linh Nhi tỷ tỷ, Diệp Thiên Dật chỉ có thể thôi diễn đến đế quốc loại này phạm vi!

Tỉ như pháp tắc, Diệp Thiên Dật căn bản là thôi diễn không ra!

Thậm chí pháp tắc địa đồ trong đó một khối, Diệp Thiên Dật đều thôi diễn không ra.

Nhưng là, theo lý mà nói, thôi diễn Đoan Mộc Tiểu Tiểu vị trí, hẳn là sẽ cho Diệp Thiên Dật một cái so khá tỉ mỉ câu trả lời, mà bây giờ, đáp án này có chút lớn, lớn đến một tòa thành thị phạm vi!

Nguyệt Thần chi đô!

Một tòa thành thị sao mà to lớn a!

Nhất là Nguyệt Thần chi đô, đây chính là Nguyệt Thần đế quốc chủ thành một trong a.

Bạch Hàn Tuyết nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

"Là nho nhỏ nguyên nhân vẫn là nói trảo tiểu tiểu nhân nguyên nhân đâu?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ nói một mình.

Hẳn không phải là trảo Đoan Mộc Tiểu Tiểu người nguyên nhân a? Bởi vì Diệp Thiên Dật thôi diễn chính là Đoan Mộc Tiểu Tiểu vị trí!

Nhưng là cũng có khả năng a, bởi vì là người kia dẫn đến Đoan Mộc Tiểu Tiểu vị trí phát sinh biến hóa, thôi diễn cái này thiên cơ, nhưng thật ra là cùng trảo Đoan Mộc Tiểu Tiểu người kia cũng có quan hệ!

Như vậy...

Nói cách khác, trảo nàng người thực lực cũng không thấp!

Có lẽ không sẽ đặc biệt cao, nhưng là tuyệt đối so Diệp Thiên Dật cao hơn.

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật công năng đồng hồ vang lên.

Hắn nhận được là một cái tin nhắn ngắn.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Chau mày.

Cái này điều ngắn nội dung bức thư rất đơn giản.

Muốn cứu Đoan Mộc Tiểu Tiểu, liền đến ba ninh công xưởng, một người, nếu không nàng chết.

Tạch tạch tạch _ _ _

Diệp Thiên Dật nắm chặt quyền đầu!

Bắt đi Đoan Mộc Tiểu Tiểu, vậy mà không phải là bởi vì Đoan Mộc Huyên, mà là bởi vì hắn Diệp Thiên Dật!

Nói thật, nếu như là bởi vì Đoan Mộc Huyên, Diệp Thiên Dật mặc dù sẽ cực kỳ chi phẫn nộ, nhưng là có lẽ không có hiện tại tức giận như vậy đi!

Nếu là bởi vì hắn Diệp Thiên Dật, loại này phẫn nộ, thật đã để Diệp Thiên Dật có chút đã mất đi lý trí.

Người có nghịch lân, chạm vào tức tử.

Diệp Thiên Dật nghịch lân, hoặc là nói xem như hắn duy nhất nghịch lân cũng là bên cạnh hắn quan tâm những người kia!

Ngươi có thể dùng hết tất cả phương pháp đi đối phó hắn Diệp Thiên Dật, nhưng là ngươi tuyệt đối không thể dùng thương tổn người đứng bên cạnh hắn phương pháp đến uy hiếp hắn!

Hô

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi.

Nhưng, cũng coi là chuyện tốt!

Chí ít Đoan Mộc Tiểu Tiểu hiện tại sẽ không có chuyện gì!

Sẽ là ai?

Quá nhiều người! Thật rất rất nhiều, nhiều Diệp Thiên Dật đều muốn không quá đến là ai.

Hạ vị diện người, tám quốc chi cảnh người, Bát Hoang trêu chọc người, Chúng Thần chi vực hạ vực trêu chọc người, thượng vực trêu chọc người...

Thần Vực...

Hắn cũng còn thật trêu chọc qua.

Ngọa tào!

Này làm sao muốn?

Có lẽ đến liền biết.

"Ta đi một chuyến."

"Ta theo ngươi cùng một chỗ."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Yên tâm, ta không sao, hắn để cho ta một người, ta có thể giải quyết."

Bạch Hàn Tuyết lo lắng nhìn lấy hắn.

"Cẩn thận!"

Nàng tin tưởng Diệp Thiên Dật.

Ừm

Diệp Thiên Dật sau đó đi nhanh lên ra ngoài.

Sau đó nàng liên hệ một chút Đoan Mộc Huyên.

"Ngươi không cần thối lại, hắn liên hệ ta, là châm đối ta, ta đi qua."

Đoan Mộc Huyên trong lòng một khối đá rơi xuống.

Xem như tạm thời rơi xuống, chí ít tin tức này biểu lộ một việc, cái kia chính là Đoan Mộc Tiểu Tiểu hiện tại hẳn là không có chuyện gì.

"Làm sao bây giờ?"

"Ta giải quyết! Giao cho ta."

Đoan Mộc Huyên cũng có chút luống cuống.

"Ngươi thật xác định không cần giúp đỡ?"

"Đã hắn liền số di động của ta đều có thể đoạt tới tay, ta thì có lý do tin tưởng, một khi làm như vậy, rất đại khái dẫn có thể sẽ đả thảo kinh xà, ta không muốn đánh bạc, tin tưởng ta."

Đoan Mộc Huyên hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở Diệp Thiên Dật.

"Ta nguyện ý làm bất cứ chuyện gì! Chỉ cần có thể cứu Tiểu Tiểu, ta có thể hi sinh."

Đoan Mộc Huyên kiên định nói ra.

"Ta hiểu rõ."

Diệp Thiên Dật nói.

"Nhờ ngươi."

Diệp Thiên Dật "Ừ" một tiếng, cúp điện thoại.

Hắn muốn nhờ Võ Thần học viện truyền tống trận nhanh chóng trở lại Nguyệt Thần đế quốc, nếu không phải tính thiên!

Võ Thần học viện tại các đại đế quốc đều thiết lập truyền tống trận, lớn như vậy học viện, như thế tồn tại đặc thù, bọn họ tại các đại đế quốc bố trí truyền tống trận tuyệt đối là phù hợp.

Loại chuyện này, Võ Thần học viện phương diện vẫn là không có vấn đề gì.

Ngươi có việc, mà lại là mạng người quan trọng đại sự, ngươi dùng học viện truyền tống trận đương nhiên không có vấn đề, ngươi đến lúc đó trả lại học viện đối ứng tiêu hao là được rồi!

Diệp Thiên Dật rất mau tới đến Nguyệt Thần đế quốc!

Đi tới là chủ thành Nguyệt Thần thánh thành.

Hai thành thị cũng là liền nhau, Diệp Thiên Dật một cái không gian nhảy vọt thì đã đi tới Nguyệt Thần chi đô.

"Diệp công tử, Thiên Ninh công xưởng vị trí ta phát ngươi, là một cái hai mươi năm trước bỏ hoang công xưởng."

Đoan Mộc Huyên liên hệ Diệp Thiên Dật.

Nàng mặc dù biết người kia liên hệ Diệp Thiên Dật đi nơi này, nàng cũng tuyệt đối sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, dù cho nàng có rất nhiều cường giả, nàng không dám!

Nàng sợ chính mình hành động thiếu suy nghĩ, cuối cùng dẫn đến Đoan Mộc Tiểu Tiểu ra chuyện!

Tin tưởng Diệp Thiên Dật!

Diệp Thiên Dật đáng giá đi tin tưởng!

Tốt

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn thoáng qua vị trí!

Rất gần!

50km!

Đối Diệp Thiên Dật tới nói cũng là một cái không gian nhảy vọt khoảng cách thôi.

Sau đó Diệp Thiên Dật chuẩn bị đi qua.

Thế mà, thật vừa đúng lúc, ngay lúc này, Diệp Thiên Dật lại nhận được một cái tin nhắn ngắn.

"Ngươi người vị trí thực sự tại vứt bỏ số 3 nhà kho lòng đất thương khố, đại khái ở chỗ này."

Diệp Thiên Dật dừng lại.

Cái gì?

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Khác một cái mã số.

Có ý tứ gì?

Một người nói, Đoan Mộc Tiểu Tiểu ở trên trời ninh công xưởng, để hắn tới.

Sau đó hiện tại lại một người nói, người hắn muốn tìm vị trí thực sự kỳ thật tại bỏ hoang số 3 nhà kho lòng đất thương khố...

Mấu chốt là, cái này không là một người đang đùa bỡn Diệp Thiên Dật, để hắn đi một nơi nào đó lại bởi vì cảnh giác mà đổi một chỗ giọng điệu, càng giống là...

Một phương thế lực khác.

"Ngươi là ai?"

Diệp Thiên Dật phát cái tin tức đi qua.

"Một cái người chứng kiến, nếu như ngươi tin tưởng ta, ngươi có thể đi thử một chút."

Hắn lại phát một cái tin tức..