Chương 1827: Đến cùng là ai?

Chương 1827: Đến cùng là ai?

Diệp Thiên Dật đứng tại chỗ suy tư trong chốc lát.

Một cái người chứng kiến?

Chính mắt trông thấy Đoan Mộc Tiểu Tiểu bị bắt đi người?

Thế nhưng là. . .

Vậy hắn lại làm sao biết cùng chính mình có quan hệ? Hắn lại làm sao biết hắn Diệp Thiên Dật điện thoại đâu?

Thật kỳ quái.

Cái này làm đến Diệp Thiên Dật thật có chút đầu óc phình to.

Nhưng là, nếu như là bắt đi Đoan Mộc Tiểu Tiểu người gửi tới tin tức lời nói, lại hoàn toàn nói không thông.

Tin tưởng sao?

Diệp Thiên Dật lựa chọn tin tưởng!

Bởi vì Diệp Thiên Dật hoàn toàn muốn không ra bất kỳ lý do.

"Làm sao ngươi biết tìm ta?"

Diệp Thiên Dật sau đó lại hỏi một câu.

Đoán

Sau đó không có đến tiếp sau.

Diệp Thiên Dật sau đó hướng hắn Thiên Ninh công xưởng bước nhảy không gian mà đi.

Cái chỗ kia, trong lòng của hắn nhớ kỹ!

Nhưng là, nếu là nhằm vào hắn Diệp Thiên Dật, Đoan Mộc Tiểu Tiểu hẳn tạm thời không có chuyện gì.

Như vậy nếu như dựa theo cái này người phía sau theo như lời nói, trảo Đoan Mộc Tiểu Tiểu người hẳn là muốn trêu đùa hắn chơi.

Nhưng là, cũng không thể hoàn toàn tin tưởng người thứ hai a?

Diệp Thiên Dật càng tin tưởng cái thứ hai, lại không thể hoàn toàn!

Hắn cảm thấy, hoàn toàn có cần phải đi trước trảo Đoan Mộc Tiểu Tiểu người nói địa phương, nhìn một chút đại khái khả năng trong nội tâm sẽ biết một ít gì đó, sau đó tại không đả thảo kinh xà tình huống dưới, lấy tốc độ nhanh nhất tiến về hắn nói tới số 3 nhà kho lòng đất thương khố!

Hai chuyện này cũng không mâu thuẫn!

Mà lại, Diệp Thiên Dật cũng lý nên đi trước Thiên Ninh công xưởng.

Trong đêm tối.

Bỏ hoang Thiên Ninh công xưởng lộ ra phá lệ đáng sợ!

Chung quanh cỏ hoang mọc thành bụi, không có chút nào ánh sáng, nhưng là chính là cái này Thiên Ninh công xưởng tầng cao nhất có một chút như vậy ánh sáng.

"Tới thì ở phía dưới đứng ngay ngắn."

Làm Diệp Thiên Dật xuất hiện về sau, một thanh âm theo công xưởng đại lâu phía trên truyền đến, chỉ nghe kỳ thanh, không thấy Kỳ Nhân.

Diệp Thiên Dật đứng ở phía dưới không hề động, ngẩng đầu nhìn liếc một chút.

"Đã ta tới, các hạ sẽ không muốn làm một con rùa đen rúc đầu a?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Hắn dù sao hiện tại liền xem như chính mình không biết Đoan Mộc Tiểu Tiểu tại số 3 nhà kho.

Mà lại, Diệp Thiên Dật cũng không thể hoàn toàn tin tưởng nàng ngay tại số 3 nhà kho a.

Người kia là ai cũng không biết đây.

Thật trùng hợp a?

"Ha ha ha."

Sau đó, phía trên, một tên nam tử chậm rãi xuất hiện, đứng ở cao lớn vô cùng cao ốc biên giới, quan sát Diệp Thiên Dật.

"Quả nhiên a, trong truyền thuyết Diệp Thiên Dật trọng tình trọng nghĩa, danh bất hư truyền."

Cái thanh âm kia trêu tức nói.

Độ cao này, cái này hắc ám, Diệp Thiên Dật thân là tam hồn cảnh võ giả tự nhiên là có thể thấy rõ.

Không nhận ra!

Đây tuyệt đối là một cái chính mình kẻ không quen biết!

Như vậy, cái kia cái thứ hai cho Diệp Thiên Dật phát tin tức người nói lời có độ tin cậy cao hơn!

Bởi vì trước mắt người này, có thể là hậu trường trảo Đoan Mộc Tiểu Tiểu người kia phái ra một người mà thôi.

"Ngươi bắt đi Tiểu Tiểu?"

Diệp Thiên Dật ra vẻ không biết rõ tình hình mà hỏi.

"Đúng vậy a, ta khuyên ngươi thành thật một chút, nàng bây giờ đang ở sau lưng ta đâu, ngươi nếu là không đàng hoàng lời nói, nàng sẽ chết rất thê thảm."

Diệp Thiên Dật nói: "Ngươi muốn ta làm gì?"

"Muốn ngươi làm gì? Tự trả tiền tu vi, bản tôn liền thả nàng cũng thả ngươi."

Sau đó hắn bổ sung một câu: "Ngươi yên tâm, bản tôn không giết ngươi, bản tôn muốn chính là ngươi theo một cái cao cao tại thượng, chúng tinh phủng nguyệt thiên tài biến thành một cái không có chút nào tu vi phế vật, loại kia cảm giác mất mát xa so với lên giết ngươi càng thống khoái hơn!"

Diệp Thiên Dật nội tâm trầm ngâm.

Cái kia xác thực!

Đối với bất luận kẻ nào tới nói, bản thân đã là một cái có chỗ làm thiên tài võ giả, tương lai bất khả hạn lượng, sau đó muốn để hắn biến thành một tên phế nhân, người bình thường, cái kia làm sao có thể càng nhiều người lựa chọn là. . . Còn không bằng giết hắn!

Cái gọi là phế bỏ tu vi, kỳ thật cũng không phải là từ đầu tu luyện, mà chính là biến thành phế nhân!

Cho nên, có thể thấy được cái này bắt đi Đoan Mộc Tiểu Tiểu hậu trường người đến cỡ nào thống hận Diệp Thiên Dật.

Sẽ không phải là cái kia Mặc Bạch a?

Tốt

Diệp Thiên Dật trực tiếp đáp ứng.

"Tốt! Cái kia liền bắt đầu đi."

"Trước đó, ngươi đến xem trước một chút Tiểu Tiểu!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Sau đó người kia ném xuống một cái tấm phẳng, Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Ta biết ngươi có không gian, ngươi có rất nhiều loại thủ đoạn để ngươi thấy nàng là có thể đem nàng cứu đi! Nàng ngay tại đằng sau ta, bị hạn chế lên, có người tùy thời có thể giết nàng, đây là ta đập video."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Xem ra đập địa phương còn giống như thật sự là tại sân thượng một dạng.

Nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Ta muốn cùng với nàng nói mấy câu, ta muốn nhìn thấy nàng như trước đó đã nói xong bình an vô sự, hiện tại! Nếu không, ta không sẽ động thủ."

Nam tử kia nhướng mày!

"Ngươi bây giờ có tư cách cùng bản tôn ra điều kiện?"

Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói: "Nhanh điểm! Nếu không, ngươi cũng phải không được tay!"

"Tốt! Tốt!"

Sau đó nam tử kia lạnh lùng nói; "Động thủ, giết nàng!"

"Đi! Đừng giả bộ! Tất cả mọi người là võ giả, lầu này đỉnh có hay không người ta muốn tìm ta không rõ ràng? Có chuyện gì cũng đừng đi vòng vèo, nói thẳng đi."

Nam tử kia đôi mắt ngưng tụ!

"Ngươi muốn chết!"

Xoát

Sau đó Diệp Thiên Dật thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

"Ngu ngốc!"

Thanh âm của hắn tại cái kia phía sau nam tử truyền đến!

Nam tử kia có tam hồn cảnh tu vi, cũng không thấp, nhưng là Diệp Thiên Dật Lực Lượng pháp tắc trực tiếp bạo phát! Nhất quyền liền đánh nát lồng ngực của hắn!

Sân thượng xác thực không có một ai.

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc, sau đó đối với không khí nói ra: "Ra đi, không cần thiết chơi những thứ này."

Ba ba ba _ _ _

Lại là một tên nam tử cười vỗ lấy tay chậm rãi theo trong rừng cây đi ra.

"Diệp Thiên Dật, quả nhiên thông minh."

Không biết!

Hắn còn không phải Diệp Thiên Dật muốn tìm người!

Không có ý nghĩa.

Lần này qua tới nơi này không có cái gì ý nghĩa.

Nhưng là Diệp Thiên Dật có thể đạt được một cái kết luận!

Người này, rất cảnh giác rất cảnh giác! Hắn cũng rất thông minh! Hắn cũng vô cùng hận chính mình!

"Nếu như muốn ta làm vừa mới nói chuyện kia, để cho ta tận mắt nhìn đến Đoan Mộc Tiểu Tiểu."

"Tốt! Ngươi đi Ngũ Thiên sơn đỉnh núi đi, nàng ở nơi đó!"

Chân Thần cảnh bát giai một cường giả.

"Con rùa thẻ!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp đổi một trương con rùa thẻ, sau đó cái kia giống như rất ngưu phê người biến thành một cái con rùa rơi trên mặt đất.

Diệp Thiên Dật lấp lóe đến trước mặt hắn, dùng chân giẫm ở trên người hắn, Lực Lượng pháp tắc chậm rãi phóng thích.

Răng rắc _ _ _

Răng rắc _ _ _

Sau đó hắn bị sống sờ sờ giết chết.

"Ngươi trang mẹ nó."

Nói xong, Diệp Thiên Dật biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Cái nào đó đen nhánh địa phương, đen nhánh gian phòng, một tên người áo đen nhìn lấy trong màn ảnh hình ảnh.

Hắn lộ ra một vệt âm hiểm cười.

Hắn xem ra cũng không có bởi vì Diệp Thiên Dật giết hắn hai người cao thủ mà lộ ra đau lòng.

"Diệp Thiên Dật, đừng nóng vội, để cho ta thật tốt chơi chết ngươi! Loại cảm giác này thật đúng là thoải mái a."

. . .

Ngũ Thiên sơn. . .

Diệp Thiên Dật có thể không đi.

Hắn lấy tốc độ nhanh nhất tiến về số 3 nhà kho.

Đến tin ngắn.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Là người thứ hai phát cho hắn.

"Ngươi không cần phải đi bọn họ nói cái chỗ kia, ngươi xúc động.".