Chương 1828: Dương Sở Sinh trợ giúp

Chương 1828: Dương Sở Sinh trợ giúp

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái tin này.

Hắn thật rất tốt kỳ, người này đến cùng là ai!

Đến mức nói hắn vì cái gì có thể biết vật này, kỳ thật đi Diệp Thiên Dật có thể lý giải.

Có người cũng là phá lệ thông minh, cũng tỷ như theo thời gian, người kia có lẽ cũng có thể thôi toán ra Diệp Thiên Dật hẳn là đi trước một địa phương khác.

Chính là... Người này đến cùng là ai, đến cùng là vì cái gì?

"Nhưng là ta có thể hiểu được ngươi."

Người kia tùy theo lại phát tới một cái tin tức.

"Ta cảm thấy đây là tốt nhất cách làm."

Diệp Thiên Dật trả lời tới.

"Nhưng là... Vạn nhất ngươi bị ám toán đâu?"

Diệp Thiên Dật nhìn đến cái tin tức này hơi hơi sửng sốt một chút.

Hắn hiểu ý tứ của những lời này.

Bởi vì tồn tại một loại khả năng, để hắn đến đó cũng không phải là vì trêu đùa Diệp Thiên Dật, mà là vì đạt tới mục đích nào đó, loại mục đích này có thể là vì hãm hại Diệp Thiên Dật.

Thì tính sao đâu?

Diệp Thiên Dật còn thật muốn biết, nếu quả như thật là, cái này hậu trường người có thể làm tới trình độ nào.

Hắn còn có thể sợ?

Diệp Thiên Dật đi tới số 3 nhà kho!

Hắn thả ra lực lượng của mình, ẩn thân thêm ẩn nặc!

Bắt đi Đoan Mộc Tiểu Tiểu người, hẳn là không biết mình đã đến nơi này đi.

Đây cũng là một cái to lớn bỏ hoang nhà kho!

Đã tồn tại địa dưới, khả năng này thì tồn tại thang máy, không, hẳn không phải là thang máy!

Diệp Thiên Dật ẩn nặc lấy, tìm kiếm lấy cửa vào.

"Tại nhà kho bên ngoài phía sau trên vách tường có cơ quan."

Diệp Thiên Dật lại nhận được người kia tin tức.

Diệp Thiên Dật nghi hoặc không thôi.

Người này, hắn đến cùng là ai?

Hắn làm sao đều biết? ?

"Có thể làm chỉ những thứ này, ta đi."

Người kia cho Diệp Thiên Dật nói xong cũng không có về sau tin tức.

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

Câu nói này giống như có thể nói rõ một chút, hắn có thể là thấy được Đoan Mộc Tiểu Tiểu bị bắt, sau đó vụng trộm cùng đến nơi này, lại sau đó hắn có lẽ khả năng nghĩ đến những người kia là nhằm vào Diệp Thiên Dật, sẽ để cho hắn đi một địa phương khác, hắn rất thông minh, đoán được, cho nên trực tiếp nói cho Diệp Thiên Dật tới nơi này!

Bởi vì hắn thấy được Đoan Mộc Tiểu Tiểu bị trảo đến nơi này.

Sau đó hắn khả năng đồng dạng cũng nhìn thấy bắt đi Đoan Mộc Tiểu Tiểu người mở ra cơ quan, mang nàng tiến vào.

...

Một bên khác một chỗ vắng vẻ vị trí, một thân ảnh chậm rãi đi xa.

Hắn nhìn thoáng qua số 3 nhà kho vị trí.

Dương Sở Sinh.

Không sai!

Võ Thần học viện Dương Sở Sinh, cùng Diệp Thiên Dật cùng nhau đi vào thượng vị diện, cùng Diệp Thiên Dật có thâm cừu đại hận Dương Sở Sinh.

Mà Dương Sở Sinh vừa tốt đi làm nhiệm vụ, tại làm nhiệm vụ trở về trên đường vừa tốt đụng phải Đoan Mộc Tiểu Tiểu một màn kia!

Hắn không giờ khắc nào không tại điều tra Diệp Thiên Dật, hắn đương nhiên cũng biết Đoan Mộc Tiểu Tiểu cùng Diệp Thiên Dật quan hệ, cho nên hắn thì cảm thấy hứng thú theo tới.

Chỗ lấy Dương Sở Sinh muốn giúp Diệp Thiên Dật, nguyên nhân rất đơn giản, hắn nhất không răng cũng là loại này trong bóng tối làm những thứ này thủ đoạn hèn hạ người, những loại người này để hắn buồn nôn nhất người!

Hắn cùng Diệp Thiên Dật có thâm cừu đại hận là không sai!

Vậy tại sao hắn không có đi báo thù đâu?

Cũng là bởi vì, hắn muốn cùng Diệp Thiên Dật đường đường chính chính đi đối kháng! Hắn phải dùng chính mình thực lực chân chính đi đánh bại Diệp Thiên Dật, cho Dương gia người báo thù!

Thời gian không trọng yếu, trọng yếu là hắn được làm đến!

Đoạn thời gian trước, hắn lại bại bởi Diệp Thiên Dật!

Cũng là tại trở thành Yêu Hậu đệ tử khảo nghiệm bên trong, hắn không địch lại Diệp Thiên Dật!

Nhưng là hắn cũng không hề từ bỏ!

Hắn biết, chính mình chung quy là có thể đánh bại Diệp Thiên Dật!

Những năm này, rơi ở trên người hắn cơ duyên cũng tuyệt đối không ít.

Thực lực của hắn bây giờ tuyệt đối rất cao, nhưng là hắn cũng là cảm thấy Diệp Thiên Dật cần phải càng mạnh!

Cho nên, hắn vẫn luôn rất nỗ lực, hắn muốn tìm một cái thời cơ thích hợp triệt để đánh bại Diệp Thiên Dật, sau đó giết hắn! Lấy một loại tuyệt đối đang lúc phương thức!

Mà đêm nay vừa tốt gặp phải chuyện này, không phải nói hắn muốn giúp Diệp Thiên Dật, thuần túy là loại thủ đoạn này là để hắn ghét nhất, buồn nôn nhất.

Trong mắt hắn, Diệp Thiên Dật là hắn rất xem trọng đối thủ, địch nhân! Hắn không hy vọng Diệp Thiên Dật bị còn lại thù địch hắn người mà thương tổn, tỉ như tu vi lùi lại loại hình, nếu như vậy, đến lúc đó hắn liền xem như thắng Diệp Thiên Dật, hắn cũng không vẻ vang, trong lòng của hắn cũng cũng sẽ không cảm thấy chính mình thắng.

Hắn rất coi trọng Diệp Thiên Dật, rất thưởng thức Diệp Thiên Dật, tuy nhiên hắn vô cùng thống hận Diệp Thiên Dật!

Đến mức Diệp Thiên Dật số điện thoại di động...

Cái kia rất dễ dàng thu hoạch được, bởi vì bọn hắn đều là Võ Thần học viện học viên a.

"Diệp Thiên Dật, nhanh, không bao lâu, chúng ta liền đợi đến Võ Thần học viện tốt nghiệp khảo thí trước phân cao thấp đi."

Dương Sở Sinh đôi mắt lóe ra sát ý cùng chiến ý.

...

Diệp Thiên Dật đi tới Dương Sở Sinh nói tới vị trí kia.

Quả thật đúng là không sai, hắn thấy được trên tường cũng không đáng chú ý cơ quan.

Hiện tại, Diệp Thiên Dật là tại tuyệt đối ẩn nặc tình huống dưới, cho nên hắn không lo lắng bị phát hiện!

Nhưng là hắn đến nhanh lên một chút.

Mà lại Diệp Thiên Dật biết, một khi chính mình nhấn cái này cơ quan, hắn nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất đi vào! Bởi vì khẳng định sẽ bị phát hiện.

Diệp Thiên Dật sau đó nhấn cái kia cơ quan.

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật bên cạnh mặt đất chậm rãi xuất hiện một cái đi xuống dưới nấc thang thông đạo.

Diệp Thiên Dật đi vào.

Tại Diệp Thiên Dật vừa mới đi vào đi trong nháy mắt đó, cái lối đi này cái nắp một lần nữa đắp lên đi.

Tối sầm.

Diệp Thiên Dật mượn nhờ chính mình cường đại nhìn ban đêm năng lực đi xuống.

Cả cái thông đạo kỳ thật rất hẹp, thậm chí đều không đủ hai người sóng vai đi lên phía trước!

Đi xuống bậc thang về sau, cũng là một đầu thật dài dạng này đi ra, khả năng có hơn trăm mét dài đi, cũng là một mảnh đen kịt, sau đó phía trước nhất giống như có một cánh cửa, cánh cửa này thông qua khe cửa tản ra ánh sáng màu đỏ, có chút quỷ dị.

Diệp Thiên Dật trực tiếp đi đi qua.

Không có gì có thể sợ.

Trong phòng.

Bên trong bài trí đặc biệt dơ dáy bẩn thỉu, thì một cái bàn một cái giường, còn có mấy cái ghế, còn lại cũng là một số vụn vặt lẻ tẻ đồ vật.

Tại trong phòng này, có một cái lão đầu, lão đầu này đang dùng tay của mình vuốt ve trước mặt mấy cái bộ thi thể.

Các nàng đều là cô gái xinh đẹp thi thể, thậm chí ánh mắt còn mở to, nhưng là thi thể của các nàng  vẫn chưa tản mát ra cái gì đặc thù vị đạo.

Hắn đang dùng bàn chải tại thi thể của các nàng  phía trên xoát lấy thứ gì, xem ra tựa như là có thể đem các nàng bảo tồn càng lâu, trong mắt hắn, giống như đem những thi thể này trở thành cái gì hàng mỹ nghệ một dạng.

"Ngô... Ngô."

Tại trong một cái góc, Đoan Mộc Tiểu Tiểu bị băng ở nơi đó, miệng của nàng cũng bị phong bế, đại con mắt đỏ ngầu, xem ra khóc rất lâu, thậm chí đều đã không có khí lực gì.

"Đừng khóc, lập tức tới ngay ngươi."

Lão đầu kia một bên quét vôi lấy những nữ hài tử kia thi thể, một bên phát ra âm trầm thanh âm.

Sau đó hắn xoa xoa tay, quay người nhìn về phía Đoan Mộc Tiểu Tiểu, cười một tiếng, lộ ra cũng không chỉnh tề mà lại vàng không kéo mấy cái hàm răng, phá lệ âm u.

Ngô

Đoan Mộc Tiểu Tiểu không ngừng lắc đầu, nước mắt "Xoát" một chút thì chảy xuống.

"Bọn họ còn để lão phu bất động ngươi, ha ha ha! Như thế cực phẩm một cái nữ oa oa."

Hắn liếm môi một cái đi tới Đoan Mộc Tiểu Tiểu trước mặt: "Đây mới là ta muốn hàng mỹ nghệ a, đáng tiếc, quá nhỏ, phải đem ngươi nuôi lớn mới được! Đi thôi, lão phu dẫn ngươi đi một cái không ai địa phương đem ngươi nuôi lớn.".