Chương 1829: Tam đường một trong

Chương 1829: Tam đường một trong

Lão giả này rất hiển nhiên là Âm Thần giáo một viên!

Mà lại đâu? Hắn hẳn không phải là phổ thông thành viên!

Tên điên!

Xác thực là thằng điên!

Hắn cũng không sợ Âm Thần giáo, cũng không sợ Âm Thần giáo người tìm tới hắn! Bởi vì hắn biết, tìm không thấy!

Phía trên đem người giao cho hắn, để hắn xem thật kỹ quản, đừng giết chết!

Hắn đã đáp ứng!

Nhưng khi hắn nhìn đến như thế cực phẩm một cái nữ hài tử trong nháy mắt đó, là hắn biết, cái này cũng là hắn muốn tìm hàng mỹ nghệ!

Chỉ là quá nhỏ, hắn phải đem nàng nuôi lớn sau lại giết chết, nuôi đến đẹp nhất đẹp nhất cái tuổi đó!

Sau đó dùng một loại sẽ không đả thương đến nàng một phân một hào phương pháp giết nàng, để cho nàng mỉm cười chết đi.

Đó mới là đẹp nhất hàng mỹ nghệ a.

Vì điều tâm nguyện này, hắn nguyện ý chờ 10 năm, thậm chí nguyện ý mười năm này đi ẩn núp.

"Yên tâm đi, lão phu sẽ không giết ngươi, ngược lại lão phu sẽ hảo hảo mà dưỡng dục ngươi."

Lão giả lộ ra âm trầm nụ cười.

Sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía cửa vị trí.

Hắn mỗi một cái động tác đều là trễ như vậy cùn, xem ra thật như là tuổi xế triều cái chủng loại kia lão nhân tư thái một dạng.

Nhưng là, đồng thời hắn lại cho người ta một loại rất đáng sợ, rất cảm giác âm trầm.

Phanh

Diệp Thiên Dật một chân đem cửa đạp nát, lão giả kia một cái lắc mình đứng ở cánh cửa kia trùng kích không đến vị trí.

"Thật sự là buồn cười."

Lão giả kia trêu tức cười một tiếng.

Diệp Thiên Dật chậm rãi đi đến.

Cùng hắn trong tưởng tượng không sai biệt lắm!

Chỉ bất quá không nghĩ tới chỉ như vậy một cái người!

Cảnh giới, Thần Minh cảnh!

Cái này thật không thấp!

Sau đó Diệp Thiên Dật thấy được bị băng trong góc Đoan Mộc Tiểu Tiểu, hắn thở dài nhẹ nhõm.

Còn tốt, không có việc gì!

Thương Sinh Chi Đồng dưới, Đoan Mộc Tiểu Tiểu trạng thái còn rất tốt, không có cái gì thương thế!

"Ngô. . . Ngô. . ."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu thấy được cái kia để cho nàng quen thuộc lại an tâm cái thân ảnh kia, nàng nước mắt trực tiếp thì chạy bừng lên, không ngừng giãy dụa, phát ra tiếng ô ô hiển nhiên đang gọi "Thiên Dật ca ca" .

Xoát

Một cái thuấn di, Diệp Thiên Dật đứng ở Đoan Mộc Tiểu Tiểu trước mặt.

"Một cái tam hồn cảnh nhất giai võ giả, ngươi cũng dám tới cứu người?"

Lão giả kia ánh mắt khẽ híp một cái nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Hắn không biết Diệp Thiên Dật!

Trên cái thế giới này nhận biết Diệp Thiên Dật người kỳ thật cũng không nhiều!

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật cái danh hiệu này vô cùng vang dội, nhấc lên Diệp Thiên Dật, nghe qua chung quy là biết hắn là ai, nhưng là Diệp Thiên Dật cho tới bây giờ liền không có qua một lần xuất hiện tại công chúng trước mặt, hắn xuất hiện tại rất nhiều người trước mặt, nhưng là đại chúng không biết biết hắn, bởi vì tại võng thượng cũng không có lưu truyền Diệp Thiên Dật ảnh chụp!

Những cái kia có, cũng không muốn phát, bởi vì Diệp Thiên Dật quá đẹp rồi, bọn họ phát ngược lại cảm giác là cho Diệp Thiên Dật thu hoạch mê đệ mê muội.

Bọn họ khó chịu a.

Mà lại đâu, hiện nay, trên mạng lưu truyền rất nhiều liên quan tới Diệp Thiên Dật ảnh chụp, đều là bịa đặt, dẫn đến càng ngày càng nhiều, ngược lại Diệp Thiên Dật càng thêm thần bí.

Diệp Thiên Dật lười nhác cùng người này nói nhảm, lần nữa đổi một trương con rùa thẻ.

Cuồng nắm giá trị không nhiều lắm!

Nhưng là đâu? Diệp Thiên Dật lần này là thật không thể cùng hắn đại chiến, độ khó khăn rất cao, đồng thời đâu, Đoan Mộc Tiểu Tiểu ở chỗ này, sợ làm bị thương nàng.

Lạch cạch _ _ _

Lão giả kia trực tiếp biến thành một cái con rùa rơi trên mặt đất.

Diệp Thiên Dật quay người cho Đoan Mộc Tiểu Tiểu cởi dây cùng trên miệng băng dán.

"Thiên Dật ca ca. . ."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu khóc nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Không sao, không sao, ta tới."

Diệp Thiên Dật nhẹ nhàng vỗ nàng, nhẹ giọng an ủi.

Tiểu nha đầu này còn thật xem như rất kiên cường, tuổi nhỏ như thế tao ngộ chuyện này, nàng tuy nhiên khóc, nhưng là cũng không có cho nàng lưu lại không thể xóa nhòa bóng mờ.

"Tiểu Tiểu liền biết, Thiên Dật ca ca nhất định sẽ tới."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu xoa xoa nước mắt, nức nở nói ra.

"Vâng! Ta sẽ đến! Không sao."

Diệp Thiên Dật cho nàng nhẹ nhàng xoa xoa nước mắt.

Ừm

Nàng nhu nhu "Ừ" một tiếng, sau đó dụng lực gật đầu, ánh mắt tùy theo nhìn về phía trên đất cái kia con rùa.

"Thiên Dật ca ca. . . Ngươi đem cái kia xấu lão đầu biến thành rùa đen à nha?"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu khả năng không phải đặc biệt hiểu, nàng cũng cảm giác rất lợi hại, chỉ nói là như là người khác thấy cảnh này, thế giới kia xem muốn đổi mới.

"Đúng vậy a."

Hừ

Đoan Mộc Tiểu Tiểu đáng yêu cái mũi nhỏ nhíu một cái, sau đó lôi kéo Diệp Thiên Dật tay đi qua, đối với cái kia rùa đen hung hăng dùng gái 0 giẫm đến giẫm đi.

"Để ngươi khi dễ Tiểu Tiểu!"

Nàng dùng lực giẫm lên.

"Người xấu!"

"Giẫm chết ngươi!"

Hừ

Diệp Thiên Dật cười cười.

Nhất là nhìn đến Đoan Mộc Tiểu Tiểu tình cảnh này, trong lòng của hắn xem như yên tâm, nha đầu này cũng không phải đơn giản tiểu la lỵ, chí ít nàng có người đồng lứa tuyệt đối không có khả năng có tâm cảnh đi.

Diệp Thiên Dật lấy ra một thanh Chí Trăn Chi Phong, trực tiếp đem cái kia rùa đen hai cái đùi chém đứt.

Máu tươi chảy ròng.

Một phút đồng hồ sau, cái kia mất đi hai chân, không khô huyết lão giả xuất hiện.

A

Hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Xoát

Chí Trăn Chi Phong ánh trăng gấp bắn đi, đinh trụ bờ vai của hắn, đem hắn đính tại trên tường.

A

Lại là kêu thảm.

"Nói, ai để ngươi làm? Nói ra ta hiện tại tha cho ngươi nhất mệnh."

Diệp Thiên Dật theo dõi hắn thản nhiên nói.

"Ta nói. . . Ta nói."

Lão giả kia hiển nhiên là một cái hạng người ham sống sợ chết, người như hắn căn bản không tồn tại cái gọi là ngạo cốt.

"Là. . . là. . . Đường chủ, là đường chủ khiến người ta mang nàng tới ta chỗ này, là đường chủ. . ."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm một chút.

"Đường chủ. . . Cái gì đường?"

"Là. . . là. . . Âm Thần giáo phía dưới. . . Tam đường một trong, chúng ta gọi hắn. . . Gọi hắn đường chủ."

Âm Thần giáo có ba loại công pháp, chia làm ba bộ phận  dựa theo hắn nói, xem ra Âm Thần giáo tổng thể gọi là Âm Thần giáo, cái này ba bộ phận đều có mỗi người tên cùng người lãnh đạo.

Mà làm chuyện này là một cái trong số đó đường chủ.

Luận địa vị cũng không tính thấp!

Thuộc về tại Âm Thần giáo bên trong, dưới một người trên vạn người, thuộc về một cái công ty con tổng giám đốc vị trí.

Sẽ là ai chứ?

"Hắn kêu cái gì?"

Diệp Thiên Dật lạnh lùng hỏi.

"Không biết. . . Ta thật không biết kêu cái gì a."

Lão giả kia khóc kể lể.

Đau

Đau a!

Làm sao như thế đau a.

Làm sao hắn phóng thích linh lực vẫn là không ngừng đổ máu a.

Hắn thật gấp a.

"Thiếu hiệp. . . Thiếu hiệp, ta không có thương tổn nàng, không có thương tổn nàng một không có, cầu ngươi thả ta, thả ta à."

Lão giả khóc lóc kể lể lấy.

"Vậy hắn ở đâu? Làm sao liên hệ?"

Diệp Thiên Dật lại hỏi.

"Tại. . . Tại Nguyệt Thần đế quốc. . . Cụ thể ở đâu ta cũng không biết, cho tới bây giờ đều là đường chủ thủ hạ người liên hệ chúng ta, đúng, người kia gọi Huyết Khôi, hắn. . . Hắn địa phương ta biết, tại Nguyệt Thần chi đô một chỗ, chỗ đó có trụ sở của bọn hắn.

"Vị trí cụ thể."

Sau đó hắn nói: "Thương hoa đường phố số 76 phụ cận một đầu không người cái hẻm nhỏ sau lưng bỏ hoang máy ATM lấy tiền quầy chuyên doanh."

Diệp Thiên Dật sau đó ôm lấy bên cạnh Đoan Mộc Tiểu Tiểu, trực tiếp theo con đường này đi ra.

Lão giả kia thở dài nhẹ nhõm.

Hắn thật đúng là lượn quanh chính mình nhất mệnh a..