Chương 1830: Muốn làm Tiểu Tiểu tiểu di phu

Chương 1830: Muốn làm Tiểu Tiểu tiểu di phu

Bên ngoài.

Diệp Thiên Dật mang theo Đoan Mộc Tiểu Tiểu đi vào ven đường.

"Đói bụng không, muốn ăn cái gì?"

Diệp Thiên Dật cõng Đoan Mộc Tiểu Tiểu.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu ngồi tại Diệp Thiên Dật trên bờ vai.

Tâm tình của nàng đã hoàn toàn khôi phục.

Tin tức đâu? Diệp Thiên Dật đã nói cho Đoan Mộc Huyên, nàng cũng là vui đến phát khóc.

"Muốn ăn. . . Đùi gà chiên, siêu cấp cay cái chủng loại kia, còn muốn ăn. . . Hamburger."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu ngồi tại Diệp Thiên Dật bả vai quơ gái 0 gái 0 nói ra.

Được

Diệp Thiên Dật cười cười, Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, sau đó đưa cho Đoan Mộc Tiểu Tiểu nàng muốn ăn đồ vật.

Oa

Đoan Mộc Tiểu Tiểu kinh hô một tiếng.

"Thiên Dật ca ca thật sự có nha."

Nàng quả thực sùng bái chết Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười cười: "Ăn đi."

"Ân ân ân."

Sau đó Đoan Mộc Tiểu Tiểu ăn như hổ đói.

"Ngô. . . Thiên Dật ca ca, cái kia xấu lão đầu, vì cái gì Thiên Dật ca ca muốn thả qua hắn?"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu không hiểu hỏi.

"Hắn a. . ."

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng, nói: "Hắn sống không được."

Chí Trăn Chi Phong, hiệu quả một trong, bị Chí Trăn Chi Phong cho thương tổn người, vết thương không cách nào khép lại, liền xem như ngươi nghĩ hết biện pháp đem huyết đã ngừng lại, cái kia vết thương thật khó có thể khép lại! Phương pháp rất khó!

Dù sao Minh giới cái kia Thiên Hoàng cung thiếu chủ Hoàng Trường An đều bởi vì cái này mà sống sờ sờ đổ máu mà chết, huống chi lão đầu này thương nặng như vậy đây.

"Ừm ân, "

Đoan Mộc Tiểu Tiểu tin tưởng Diệp Thiên Dật nói lời.

"Ngươi tiểu di lập tức tới tiếp ngươi, đến lúc đó cùng với nàng về nhà."

"Thiên Dật ca ca đâu? Tiểu Tiểu muốn Thiên Dật ca ca."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nhảy xuống tới, sau đó một tay cầm ăn, một tay ôm lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta à, còn có chuyện trọng yếu phải làm đâu, những người xấu này nguy hại đại lục, nguy hại bách tính, xem mạng người như cỏ rác, không thể để cho bọn họ tốt hơn, vốn là yêu ma nảy sinh liền đã để cái thế giới này đầy đủ hỗn loạn, hiện tại nội bộ còn như thế, quan trọng. . ."

Diệp Thiên Dật ánh mắt lóe ra sát ý.

Quan trọng còn tìm được trên đầu của hắn!

Ngàn vạn lần không nên cũng là trêu chọc hắn Diệp Thiên Dật!

"Thiên Dật ca ca nói đúng! Tiểu Tiểu phải cố gắng tu luyện, sau đó. . . Bảo hộ Thiên Dật ca ca, bảo hộ tiểu di còn có Linh Nhi, phải biến đổi đến mức rất lợi hại rất lợi hại!"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nãi thanh nãi khí nói ra.

Được

Diệp Thiên Dật cười cười xoa xoa nàng có chút xốc xếch mái tóc.

"Tiểu Tiểu!"

Lúc này, Đoan Mộc Huyên mang theo mấy người vội vã chạy tới, sau đó nàng một tay lấy Đoan Mộc Tiểu Tiểu ôm vào trong lòng, dùng lực ôm thật chặt ở.

"Tiểu Tiểu, thật xin lỗi, thật xin lỗi, là dì nhỏ không có bảo vệ tốt ngươi."

Đoan Mộc Huyên thân thể mềm mại cùng thanh âm đều đang run rẩy, hốc mắt cũng đỏ rực.

Hừ

Đoan Mộc Tiểu Tiểu cái mũi nhỏ đáng yêu nhíu một cái, xem ra giống như rất quái lạ Đoan Mộc Huyên một dạng.

Đoan Mộc Huyên buông lỏng ra nàng, sau đó ngồi xổm ở nơi đó hai tay đặt ở khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng phía trên.

Diệp Thiên Dật nói Đoan Mộc Tiểu Tiểu không có có thụ thương, nàng cũng không có lo lắng thân thể vấn đề.

"Tiểu Tiểu, tha thứ tiểu di được không? Tiểu di về sau sẽ càng thêm chú ý bảo vệ tốt Tiểu Tiểu"

"Cái kia. . . Cái kia tiểu di phải đáp ứng Tiểu Tiểu một việc, Tiểu Tiểu thì tha thứ tiểu di."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nãi thanh nãi khí nói.

"Tốt, tốt! Tiểu Tiểu nói."

Đoan Mộc Huyên liền liền nói.

"Tiểu di muốn để Thiên Dật ca ca làm Tiểu Tiểu tiểu di phu, đem Thiên Dật ca ca lưu tại Tiểu Tiểu bên người, nói như vậy, Tiểu Tiểu thì tha thứ tiểu di."

Đoan Mộc Huyên: ". . ."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Sau lưng, Đoan Mộc Huyên mang theo mấy người kia nhìn nhau cười một tiếng.

Thật bất đắc dĩ.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật cũng đã làm ho một tiếng.

"Cái kia. . . Tiểu Tiểu a."

Đoan Mộc Huyên lúng túng nhìn lấy Đoan Mộc Tiểu Tiểu, nói: "Tiểu Tiểu không phải nói thích ngươi Thiên Dật ca ca sao? Cái kia nếu như vậy, Tiểu Tiểu làm sao bây giờ?"

"A? Tiểu Tiểu trưởng thành còn có thể làm Thiên Dật ca ca bạn gái a."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nói ra.

Đoan Mộc Huyên: ". . ."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật nhịn không được lại là ho khan một tiếng.

"Ngươi nha đầu này."

Đoan Mộc Huyên thật phục tiểu nha đầu này.

Nàng là không hiểu vẫn là thế nào?

Cần phải đã hiểu a.

Chính mình là nàng thân tiểu di, sau đó hai người đều muốn khi nàng bạn gái, cái này. . . Có phải hay không không hợp thói thường một chút a?

"Có được hay không vậy có được hay không vậy."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu vểnh lên miệng nhỏ nói ra.

"Tốt, tốt."

Đoan Mộc Huyên trước lấp liếm cho qua.

"Hì hì ha ha."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu cười vui vẻ.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, sau đó ngồi xổm xuống.

Không phải hắn muốn ngồi xổm xuống, mà chính là. . .

Căng cứng.

Cũng là loại chuyện này, người nào chịu nổi nha.

"Nhưng mà, Thiên Dật ca ca tuy nhiên thành Tiểu Tiểu tiểu di phu, nhưng là Tiểu Tiểu vẫn là muốn gọi Thiên Dật ca ca."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu một bộ dáng cụ non nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Được

Diệp Thiên Dật mỉm cười gật gật đầu.

"Kia cái gì, ta còn có chút sự tình, ta đi trước, ngươi mang Tiểu Tiểu trở về đi."

Được

Đoan Mộc Huyên sau đó đứng người lên nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Diệp công tử, thật rất cảm tạ ngươi."

"Tiểu di tiểu di, muốn gọi lão công, muốn gọi lão công."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu ở nơi đó vô cùng lo lắng hô.

Đoan Mộc Huyên; ". . ."

"Tốt, lão công, lão công."

Đoan Mộc Huyên sau đó cười một tiếng nói ra.

"Hì hì ha ha."

Diệp Thiên Dật âm thầm cho nha đầu này thụ một cái ngón tay cái.

Đoan Mộc Huyên thậm chí cảm thấy đến, sẽ không phải là cái này Diệp Thiên Dật cùng Đoan Mộc Tiểu Tiểu thông đồng tốt a?

"Cái kia ta đi trước."

Diệp Thiên Dật nói xong sau đó vội vã rời đi.

"Tiểu Tiểu, chúng ta về nhà."

. . .

Một đầu khác, Diệp Thiên Dật đi tới lão đầu kia nói vị trí kia phụ cận.

"Làm sao ngươi tới nơi này?"

Sau lưng, một thanh âm truyền đến, Diệp Thiên Dật nghiêng đầu đi, Diệp Thiên Dật nhìn đến cách đó không xa một cái nhà phía trên đứng đấy một thân ảnh, trong đêm tối, tại ánh trăng làm nổi bật phía dưới vẫn là như vậy mỹ.

Xoát

Cái thân ảnh kia sau đó trở lại Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Tiểu Liên Liên."

Diệp Thiên Dật cười liền muốn giữ chặt tay của nàng.

Hoàng Liên tranh thủ thời gian né tránh.

"Làm gì?"

Nàng đại mi nhịn không được nhăn lại.

"Uy uy uy, lạnh nhạt ha."

"Vốn là không quen."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Còn không quen đâu? Bọn họ đều ngủ chung nữa nha.

"Vậy ta thì cùng mẹ ta nói chuyện lúc trước ha."

"Tùy ngươi, dù sao đều đã không quan trọng."

Hoàng Liên nói.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Móa! Tá ma giết lừa a."

Hoàng Liên sau đó dời đi một đề tài, nói: "Người ngươi muốn tìm không sao chứ?"

Ừm

"Ngươi tới nơi này. . ."

Hoàng Liên sau đó nói: "Người của ta điều tra đến nơi đây có một cái Âm Thần giáo tại Nguyệt Thần chi đô căn cứ phụ, tới xem một chút."

"Ngươi còn tự thân đến a? Ta cũng là theo bọn họ một cái thành viên trong miệng biết được."

Người kia hiện tại không sai biệt lắm chết rồi, bất quá Diệp Thiên Dật cũng không cảm thấy hắn như vậy đau, như vậy nguy cấp, như thế một cái hạng người ham sống sợ chết còn sẽ tới mật báo.

"Chuyện này đối Nguyệt Thần đế quốc ảnh hưởng rất lớn, bản đế vẫn luôn so sánh chú ý, đã tới thì đi vào chung đi.".