Chương 1831: Ba tháng về sau

Chương 1831: Ba tháng về sau

Nhật ký bên trong có một câu nói thì nói như vậy.

"Giáo chủ nói, công pháp của chúng ta đều là theo một cái tên là người điên trong tay tiền bối lấy được, hắn là một cái có thể cải biến thế giới sáng thế giả! Cũng là tương lai hết thảy đế tạo giả không cần chỉ cần hắn là ai, cũng không có tư cách biết hắn là ai, chỉ cần biết hắn gọi là tên điên, chúng ta muốn càng hoàn chỉnh công pháp và càng thủ đoạn lợi hại, liền phải tín ngưỡng hắn, hắn có thể cho chúng ta hết thảy, cũng có thể hủy đi chúng ta hết thảy."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Hoàng Liên.

"Nữ đế bệ hạ, cái tên điên này là ai?"

Hoàng Liên lắc đầu: "Không biết!"

"Có phải hay không là Thần Vực người nào?"

"Nhìn câu này nhật ký, ý tứ đại khái tựa như là, Âm Thần giáo hết thảy đều là cái tên điên này cho, bao quát Âm Thần giáo giáo chủ đều tin ngửa hắn, cái tên điên này khả năng mới là Âm Thần giáo lớn nhất hậu trường hắc thủ."

Một lão giả lắc đầu; "Không không không! Câu này nhật ký kỳ thật lộ ra càng nhiều hơn chính là, cái tên điên này hắn sẽ không để ý một cái nho nhỏ Âm Thần giáo, cái này nho nhỏ Âm Thần giáo, không đáng giá nhắc tới, khả năng chỉ là hắn tiện tay liền có thể lấy mấy bộ công pháp liền sáng tạo ra đồ vật, mà hắn có càng to lớn dã tâm!"

"Nói đúng a."

Bọn họ nhẹ gật đầu.

"Trở về đi."

Hoàng Liên sau đó quay người đi ra.

"Đúng, nữ đế bệ hạ!"

Diệp Thiên Dật cùng Hoàng Liên cùng đi đến nàng Thiên Chi Đảo.

"Thiên Dật tới a, nhanh nhanh nhanh!"

Hoàng Liên mẫu thân Hoàng Anh nhìn đến Diệp Thiên Dật tới về sau, nhiệt tình chiêu đãi Diệp Thiên Dật.

Cũng không biết nàng thông minh đến cùng có hay không đoán được Diệp Thiên Dật cùng Hoàng Liên trên thực tế không phải cái kia quan hệ, dù sao chí ít hiện tại, nàng là đem Diệp Thiên Dật làm con rể.

"Mẹ, ta đến lúc này, ngươi lại là đưa hoa quả châm trà, làm đến ta đều không dám tới a, ta mới là vãn bối a."

Diệp Thiên Dật ngòn ngọt cười nói ra.

Hoàng Liên: "..."

Người này, mẹ đã kêu như thế xe nhẹ đường quen sao?

"Ha ha ha, người một nhà còn tính toán cái này làm gì, ngươi xem một chút, cái này ngươi trước tới, không phải cũng là ta nấu cơm cho ngươi ăn sao? Tối nay còn đi sao?"

Hoàng Anh cười hỏi.

Sau đó nàng lại nói; "Ngươi ngó ngó ta cái này não tử, đã hơn nửa đêm đều tới, khẳng định thì không đi chứ sao."

"A... Không đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu nói.

Hoàng Liên: "..."

"Ăn hay chưa? Cho các ngươi lại làm ăn chút gì?"

"Không cần mẹ, quá muộn."

"Tốt, vậy các ngươi nhanh đi nghỉ ngơi, Liên nhi, sáng sớm ngày mai không cho phép lên."

Hoàng Anh hạ mệnh lệnh bắt buộc.

Hoàng Liên hơi há ra môi đỏ, cũng là không có đụng tới một chữ.

"Đều đến trong nhà mình tới, còn mang mạng che mặt."

Biết

Hoàng Liên nói một câu, sau đó đem mạng che mặt gỡ xuống.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái này tuyệt mỹ nữ đế.

Tê

Lại nói, tối nay còn chưa kịp ba thành tiểu Hàn Tuyết, cái này nếu có thể có cái Hoàng Liên, giống như cũng không lỗ ha.

Hai người trở về Hoàng Liên gian phòng.

"Hương a."

Diệp Thiên Dật dùng lực hít một hơi.

"Cho nên ngươi tới nơi này làm gì?"

Hoàng Liên lạnh lùng mà hỏi.

"Ta nhớ ngươi lắm còn không được a."

"Vậy ngươi đi."

"Vậy ta đi?"

Diệp Thiên Dật trêu chọc nói.

Hoàng Liên đại mi nhăn nhăn.

Đáng giận.

Chờ chút!

Đi cũng tốt a, đến lúc đó thì cùng mẫu thân của nàng nói bọn họ cảm tình tan vỡ, cũng không có có nhiều chuyện như vậy a.

Cho

Diệp Thiên Dật đưa cho Hoàng Liên của mình công năng đồng hồ.

Nàng tiếp qua đi nhìn thoáng qua.

"Là nhằm vào ngươi?"

Công năng đồng hồ nhận được tin tức là Diệp Thiên Dật ở căn cứ thời điểm nhận được.

Rất đơn giản, nói đúng là... Trò chơi vừa mới bắt đầu, hắn sẽ không để cho Diệp Thiên Dật an bình!

"Ừm, cái này Âm Thần giáo giáo chủ hẳn là một cái vô cùng cừu hận ta người."

"Ngươi cảm thấy là Mặc Bạch?"

Hoàng Liên hỏi.

Diệp Thiên Dật cười lắc đầu: "Ta cảm thấy ngược lại khả năng không phải hắn, cừu hận này ta nhiều người, ngược lại ta cảm thấy là Mặc Bạch khả năng nhỏ nhất."

"Cũng thế."

Hoàng Liên nhẹ gật đầu.

"Ở chỗ này, ta lo lắng người nhưng thật ra là cũng không nhiều, Võ Thần học viện bên kia có vài vị, sau đó ngay tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong, còn có Bát Hoang, còn có tám quốc chi cảnh đều có."

Kỷ Điệp a, Bắc Manh Manh các nàng đều tại tám quốc đây.

Hàn Nhị, Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao thậm chí là Liễu Khuynh Ngữ, Liễu Thiển Thiển chờ đều tại Bát Hoang.

Giống Chu Tử Tuyết các nàng, căn bản không cần lo lắng tai họa.

Tiểu Anh Vũ cũng tốt, Tinh Bảo Bảo cũng được, các nàng đều tại Yêu Hậu chỗ đó, lại càng không có nguy hiểm!

Suy nghĩ một chút, hiện tại có chút muốn tiểu Anh Vũ cái vật nhỏ kia.

Bất quá vẫn là thường xuyên sẽ video.

Yêu Hậu nói, nàng tăng lên rất lớn! Tối thiểu so Diệp Thiên Dật lớn.

Làm đến Diệp Thiên Dật rất khó chịu.

"Có thể chú ý lời nói, ta sẽ thay ngươi chú ý một chút."

Hoàng Liên nói.

"Cái kia liền đa tạ nữ đế bệ hạ."

"Còn có việc sao? Không có chuyện..."

Diệp Thiên Dật đánh gãy Hoàng Liên.

"Vậy ta cũng phải lưu tại nơi này a."

...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Diệp Thiên Dật liền giường đều không đi lên.

Chuyện này để hắn còn thẳng nhức đầu.

Âm Thần giáo...

Nhưng là may ra, Diệp Thiên Dật quan tâm những người kia, các nàng mỗi cái cũng đều không đơn giản.

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật tỉnh lại.

Hoàng Liên sớm thì không thấy bóng dáng.

Này nha.

Diệp Thiên Dật cũng là bất đắc dĩ về tới Võ Thần học viện.

Võ Thần học viện hiện tại xem như so sánh an tĩnh.

Cứ như vậy, lại là một tuần lễ đi qua.

Cái này một tuần lễ, bọn họ cũng không có cái gì nhiệm vụ, có thời gian thì tiếp nhận tiếp nhận khiêu chiến, sau đó thì sao liền theo Y Thất Nguyệt học tập một ít gì đó.

Bất tri bất giác, tại Võ Thần học viện đã có ba tháng a.

Còn tính là thật mau.

Diệp Thiên Dật cũng học được tốt nhiều!

Cái này Y Thất Nguyệt so hắn tưởng tượng bên trong ngưu phê nhiều a, tuy nhiên bọn họ tại Yêu tộc từng có tiếp xúc, nhưng là nàng cà lơ phất phơ, còn có thể ôm lấy Diệp Thiên Dật bắp đùi kêu khóc, ai biết nàng đã vậy còn quá lợi hại.

Ngược lại là Y Thất Nguyệt đến bây giờ đều chưa có xác định Diệp Thiên Dật đến cùng phải hay không nàng tại Chú Lôi Yêu Vực gặp phải cái kia tiên nhân.

Hẳn không phải là đi.

Nhưng là nàng liền biết Diệp Thiên Dật rất đặc thù là được rồi.

Đảo mắt lại là ba tháng.

Ba tháng này thẳng bình thản, Diệp Thiên Dật cảnh giới tăng lên tới tam hồn cảnh nhị giai!

Đến mức Âm Thần giáo, động tác rất lớn, nhưng là giống như cũng không có nguy hại đến Diệp Thiên Dật bên người người nào đó, khả năng người kia thật sự là tìm không thấy cơ hội.

Yêu ma, bọn họ đã tại trên phiến đại lục này ổn định lại, nghe nói yêu ma bọn họ lấy những cái kia Ma Vương dẫn đầu, thành lập mấy thế lực!

Không sai!

Tà ma chi chủ không có ở đây, bọn họ những yêu ma này cũng không có đoàn kết ở cùng một chỗ, mà chính là mỗi người đi một ngả.

Có khả năng tại Nhân tộc cảnh nội, có khả năng đi Yêu tộc cảnh nội.

Nguy hại đại lục ngược lại là thật nhiều, nhưng là trước mắt còn có thể chưởng khống ở.

Mà Diệp Thiên Dật cũng rốt cuộc biết Dương Sở Sinh cũng tại Võ Thần học viện.

Bọn họ không có quá nhiều tiếp xúc.

"Diệp ca, đi a, Y Thất Nguyệt đạo sư cho chúng ta chuẩn bị một cái nhiệm vụ, rất trọng yếu."

Ngô vừa mở ra Diệp Thiên Dật cửa gian phòng, ném cho Diệp Thiên Dật một điếu thuốc.

"A... Ngươi liền mặc cái đại quần con a."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Ngô Nhất.

Vẫn là màu đỏ, phía trước căng phồng.

"Ta dựa vào! Diệp ca chúng ta đều là đại lão gia, ngươi còn quan tâm cái này a? Ta trước kia ngươi không phải cũng mặc như vậy sao?"

Ngô Nhất kinh ngạc.

Ách

Chủ yếu là...

Két

Bên cạnh gian phòng mở cửa, Mộc Vân đi tới..