Chương 1832: Đồ đằng chi địa

Chương 1832: Đồ đằng chi địa

Mộc Vân nhìn thoáng qua Ngô Nhất.

Không phải nàng muốn nhìn, mà chính là nàng khẳng định thấy được.

Trước kia đâu? Diệp Thiên Dật không quan tâm những thứ này, nhưng là hiện tại biết Mộc Vân là xinh đẹp muội tử, cho nên cũng cảm giác đi, đối với người ta không tốt.

"Này, Mộc Vân buổi sáng tốt lành a."

Mộc Vân không nói chuyện, trực tiếp tiến phòng tắm rửa mặt, còn phát ra đóng sập cửa thanh âm.

"Hắn tự ti."

Ngô Nhất cười đối Diệp Thiên Dật nói.

Diệp Thiên Dật nhảy xuống giường, nói ra: "Ngươi cẩn thận nàng trả thù ngươi."

Vỗ vỗ Ngô Nhất bả vai, Diệp Thiên Dật đi ra.

A

Ngô Nhất một mặt mộng.

Ý gì a.

Diệp Thiên Dật, Mộc Vân, Ngô Nhất, Lưu Ly Vũ, Long Bảo Nhi, Tiêu Tích Linh, Gia Cát Văn còn có Y Nhân Tuyết, quen thuộc các nàng, hội tụ tại Y Thất Nguyệt trong phòng học!

Vốn là đâu, Y Nhân Tuyết không phải Y Thất Nguyệt học viên, nhưng là đâu? Về sau cùng với các nàng cùng đi một chuyến Minh giới về sau, Y Thất Nguyệt vẫn là đem nàng thu hoạch học viên của mình.

"Thiên Dật ca ca Thiên Dật ca ca!"

Long Bảo Nhi vui vẻ kéo Diệp Thiên Dật cánh tay.

"Hì hì ha ha, muốn Thiên Dật ca ca."

Long Bảo Nhi ngọt ngào dính nói.

"Ta nhìn ngươi là muốn ta làm ăn ngon a?"

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Hì hì hì hì."

Gia Cát Văn mỉm cười nói: "Cho nên a, Bảo Nhi muội tử đều không muốn chúng ta, bởi vì chúng ta làm gì đó không có Diệp huynh ăn ngon a."

Bên cạnh, Tiêu Tích Linh nhìn Diệp Thiên Dật ánh mắt có chút không đúng!

Nói như thế nào đây?

Dù sao nàng là một cái duy nhất biết lúc đó tà ma chi chủ là Diệp Thiên Dật giết chết người.

Về sau, Mặc Bạch lại liên hệ nàng.

Tiêu Tích Linh chỉ cùng mặc trắng nói một câu, Diệp Thiên Dật là hắn giết không chết, sau đó nàng cũng liền không nói gì.

Chỉ là...

Không có cách nào!

Nàng thật vô cùng phiền!

Nàng thật hối hận chính mình lúc đó đầu nóng lên vậy mà đáp ứng Mặc Bạch muốn giết Diệp Thiên Dật.

Mà bây giờ, Mặc Bạch cơ hội không nhiều, quả cầu này lại truyền đến nàng Tiêu Tích Linh trong tay.

Đơn giản tới nói, Mặc Bạch yêu cầu Tiêu Tích Linh tìm cơ hội xử lý Diệp Thiên Dật, bởi vì nàng là lớn nhất cơ hồ!

Còn lại Mặc Bạch cái gì đều mặc kệ, hắn chỉ cần Tiêu Tích Linh làm đến!

Tiêu Tích Linh không có đáp ứng, nhưng là cũng không có cự tuyệt.

"Ngươi tam hồn cảnh nhị giai sao?"

Lưu Ly Vũ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Ừm, vừa thăng không bao lâu."

"Cố lên."

Lưu Ly Vũ cũng không có nói thêm cái gì.

Lúc này, Y Thất Nguyệt đi tới.

"Muốn bản tiên nữ không?"

Y Thất Nguyệt cười tủm tỉm nhìn lấy các nàng.

"Muốn á."

Long Bảo Nhi không chút do dự nói ra.

Những người khác...

Ách

Một tiếng không phát.

"Các ngươi đâu?"

Nghĩ

Bọn họ mỗi cái đều một bộ bị ép buôn bán bộ dáng, hữu khí vô lực nói ra.

"Tốt, Gia Cát Văn, Lưu Ly Vũ, Long Bảo Nhi, Tiêu Tích Linh còn có... Y Nhân Tuyết, đây là bản tiên nữ cho các ngươi chuẩn bị nhiệm vụ, các ngươi nhìn một chút."

Y Thất Nguyệt đem mấy tờ giấy ném cho bọn hắn.

Sau đó Y Thất Nguyệt nhìn về phía Mộc Vân cùng Ngô Nhất, nói; "Mộc Vân, Ngô Nhất, các ngươi hai cái cũng có nhiệm vụ, bất quá là đơn độc, chính các ngươi nhìn xem."

Bọn họ tiếp tới.

"Cái cuối cùng, Diệp Thiên Dật, ngươi."

Diệp Thiên Dật nhận lấy tờ giấy kia.

"Đồ đằng chi địa."

Diệp Thiên Dật thấy được nơi này.

Nơi này hắn có ấn tượng, lúc đó Võ Thần học viện chiêu sinh khảo hạch, Tần Lạc Phong a còn có mấy người đều sử dụng một loại sức mạnh, loại này lực lượng gọi là đồ đằng!

Cũng là Diệp Thiên Dật không có lực lượng!

Xác thực cũng là Diệp Thiên Dật lần đầu tiên nghe nói cùng gặp qua!

Thật lợi hại!

Đồng thời cũng để cho Diệp Thiên Dật minh bạch một việc, nhãn giới là quan trọng đến cỡ nào!

Trước đó, hắn xác thực rất lợi hại, nhưng là hắn vẫn không có vật này, mà còn lại tốt nhiều người đồng lứa đều có!

Đây chính là chênh lệch!

Thật giống như...

Ngươi đã trở thành cái này huyện thành thủ phủ, nhà rất có tiền, sau đó có một ngày, ngươi đi tới đại thành thị, ngươi phát hiện, má ơi, làm sao tại tòa thành lớn này thành phố một chỗ ăn bữa cơm liền có thể ăn mấy trăm ngàn đâu? Tại chính mình huyện thành một cái lợi hại nhất địa phương ăn bữa cơm bất quá 10 ngàn khối đi.

Thì là một loại... Nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên cảm giác.

Cho nên, kỳ thật Diệp Thiên Dật đối với Chúng Thần chi vực một số thế lực, tối đỉnh cấp thế lực này, kỳ thật đều là ôm lấy lòng kính sợ, dù cho đã từng Thần Cơ môn đều bị Diệp Thiên Dật cho biến thành cái dạng kia.

Nhưng là Diệp Thiên Dật biết, cái kia nhưng thật ra là bởi vì hắn dùng một chút thủ đoạn, cưỡng ép đem chính mình mang lên lẽ ra không nên là hắn hiện tại có thể biết đến, có thể tiếp xúc cái kia độ cao.

Lúc đó Gia Cát Văn nói cho Diệp Thiên Dật đồ đằng là cái gì, cũng nói cho Diệp Thiên Dật muốn có được đồ đằng mấy cái con đường, hoặc là nói là biện pháp.

Lúc đó Gia Cát Văn cùng Diệp Thiên Dật nói, một số lợi hại tông môn, tỉ như Tiên Cung, Vạn Phật sơn, loại này Chúng Thần chi vực đỉnh cấp tông môn, bọn họ Tông Môn Nội Bộ liền có thể kế thừa đồ đằng.

Nhưng là chân chính lợi hại đồ đằng, tại một cái tên là đồ đằng chi địa địa phương.

"Diệp huynh muốn đi đồ đằng chi địa rồi?"

Gia Cát Văn hỏi một tiếng.

"Tựa như là."

Y Thất Nguyệt trong miệng ngậm lấy một cái kẹo que, sau đó nói: "Gia Cát Văn, Lưu Ly Vũ, Long Bảo Nhi, Tiêu Tích Linh còn có Y Nhân Tuyết đều đã có đồ đằng, cho nên đồ đằng chi địa đối với các ngươi tới nói cũng không có như vậy tất yếu, dù sao mỗi võ giả chỉ có thể nắm giữ một cái đồ đằng lực lượng, mà Ngô Nhất cùng Mộc Vân, các ngươi hai cái... Năm nay cũng đừng, sang năm lại đi, các ngươi đi mà nói quá nguy hiểm, bản tiên nữ cho các ngươi chuẩn bị những cái nhiệm vụ khác."

"Minh bạch!"

Ngô một nhẹ gật đầu.

Đến mức Mộc Vân...

Nàng không quan trọng.

"Đến mức Diệp Thiên Dật nha."

Y Thất Nguyệt nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Cảnh giới khả năng kém một chút, nhưng là ngươi thắng ở đứng lực mạnh, thủ đoạn nhiều, đồ đằng chi địa, hàng năm mở ra một lần, năm nay mở ra thời gian là ba ngày sau, ngươi khả năng ở nơi đó đợi rất lâu thời gian, nhưng nếu như ngươi có thể có được một cái cường đại đồ đằng, tuyệt đối rất đáng giá!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Khoan hãy nói, cái này thật đúng là Diệp Thiên Dật rất muốn đi địa phương.

"Tốt! Các ngươi chuẩn bị một chút, Diệp Thiên Dật, ngươi lưu một chút."

Sau đó Diệp Thiên Dật lưu lại.

"Ngươi có thể lựa chọn không đi, ngươi cần phải đối với đồ đằng chi địa có chút hiểu rõ đem?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

Nàng muốn để Diệp Thiên Dật tăng lên là tuyệt đối, tuyệt đối thực tình, nhưng là đồng thời, có chút nguy hiểm, nàng kỳ thật lại có chút sợ.

Bởi vì lúc trước có Minh giới chuyện kia, để Y Thất Nguyệt có chút có nỗi lo về sau.

Bất quá, nàng nói thật, lại đặc biệt tin tưởng Diệp Thiên Dật!

Nhưng là nàng áp lực thật lớn, Diệp Thiên Dật làm học viên của nàng, chủ yếu là bạn gái của hắn nhóm nhiều lắm, Y Thất Nguyệt đều biết, vạn nhất Diệp Thiên Dật ra cái chuyện gì, Y Thất Nguyệt thật áy náy chết.

"Ừm, ta nghe nói, cụ thể không biết rõ lắm, nhưng là nghe nói là một cái rất địa phương nguy hiểm."

Y Thất Nguyệt gật gật đầu; "Đúng, vô cùng nguy hiểm, đồ đằng chi địa là một cái Viễn Cổ thời kỳ tồn tại địa phương, chỗ đó cũng thật lớn, cũng thuộc về một cái hoàn toàn độc lập tiểu thế giới, chỗ đó có đặc biệt quy tắc."

(đây là một cái tương đối lớn phó bản, trước mắt nhìn có thể sẽ viết tương đối nhiều số lượng từ, nhưng cũng sẽ không đặc biệt nhiều đi, rất trọng yếu một cái phó bản, cùng Thần Vực đến tiếp sau bao quát hệ thống đều có quan hệ rất lớn).