Chương 1833: Yêu Tâm xuất xứ

Chương 1833: Yêu Tâm xuất xứ

Diệp Thiên Dật đối với đồ đằng chi địa hiểu rõ cũng là cái chỗ kia rất cổ lão, có các loại thu hoạch được đồ đằng địa phương.

Đại khái chính là như vậy, cụ thể lời nói, giống như chỗ đó có rồng, có một ít rất lợi hại sinh vật.

Y Thất Nguyệt sau đó cùng Diệp Thiên Dật nói ra: "Đồ đằng chi địa đâu, nó lịch sử cũng là Thượng Cổ thời kỳ, Chúng Thần thời đại xa xưa như vậy, đó là một cái rất ngưu phê địa phương, mặc dù bây giờ cùng trước đó so ra kém không biết bao nhiêu lần, nhưng dù sao vẫn là đồ đằng chi địa, đó là một cái đã từng một vị người rất lợi hại vật sáng tạo một cái tiểu thế giới, bao quát tiểu thế giới này bên trong quy tắc cũng là hắn sáng tạo."

"Người nào?"

"Bản tiên nữ cũng không biết, là Yêu tộc một vị đại năng người, Chí Cao Thần, mà Chí Cao Thần cũng chia đủ loại khác biệt, trước đó Trấn Yêu Tháp bên kia xuất hiện bất luận một vị nào Chí Cao Thần, mặc kệ là Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần Tả hộ pháp vẫn là người nào, bọn họ kỳ thật đều là thuộc về tam đẳng chí cao chính là thần cấp, chênh lệch này cũng không phải một chút điểm a."

Y Thất Nguyệt sau đó tiếp tục nói: "Đồ đằng chi địa vốn là gọi tên gì cũng không rõ ràng, dù sao đời sau gọi cái chỗ kia vì đồ đằng chi địa, nói như thế nào đây, nơi đó quy tắc rất lợi hại rất lợi hại, thậm chí sẽ để cho ngươi vượt quá tưởng tượng!"

"Cái gì quy tắc a?"

"Hiện tại nói cho ngươi thì rất quái, chính ngươi đi qua liền biết! Được rồi, nói cho ngươi một cái mấu chốt nhất, mặc kệ cảnh giới gì người tiến vào, cảnh giới về không."

A

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Còn không thể mang những vật khác đi vào?

"Bởi vậy đâu, cái chỗ kia vì nguy hiểm gì? Bởi vì có người đã ở nơi đó ngây người có một đoạn thời gian, một năm mở ra một lần, tiến vào về sau, nghĩ ra được là có thể đi ra, nhưng là có người ở nơi đó ngây người rất nhiều năm, cái kia đúng là cái bảo địa, nhưng cùng lúc, bởi vì tiến vào ngươi không có cảnh giới, cho nên nhiều nguy hiểm ngươi cũng rõ ràng."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Mà ngươi nếu như đi, nhiệm vụ của ngươi không phải nói đạt được đồ đằng liền tốt, bản tiên nữ cho ngươi định nhiệm vụ, hi vọng ngươi có thể có được một cái đỉnh cấp đồ đằng, không cầu là tối đỉnh cấp mấy cái kia, nhưng cũng nhất định phải là đỉnh cấp tài năng xứng với ngươi Diệp Thiên Dật!"

Diệp Thiên Dật lại là gật gật đầu.

"Mà lại, ở nơi đó, vận khí cũng là có nhất định thành phần ở, đan dược là có thể mang vào, nhưng là hết thảy linh khí, thiên địa linh vật đều không thể mang vào, chỉ có đan dược."

"Hết thảy linh khí? Khải giáp loại hình. . ."

"Cũng không được, nếu như ngươi mang theo, nơi đó quy tắc sẽ trực tiếp phá hủy linh khí của ngươi, là phá hủy, mà không phải lưu lại! Bao quát ngươi cái gì Huyền Thiên độc khí, ngân châm loại hình đều không được."

"Đã hiểu."

Y Thất Nguyệt sau đó nói: "Ừm. . . Nói riêng lẻ vài người đi, Lưu Ly Vũ, nàng đồ đằng là tại đồ đằng chi địa lấy được, nàng hẳn là cùng nước có liên quan đồ đằng, rất lợi hại, chí ít tại bản tiên nữ xem ra, bật hết hỏa lực Lưu Ly Vũ, người đồng lứa bên trong, ta nói là bao quát Thần Vực khả năng thực tình nàng đều là đỉnh phong."

"Nàng tại đồ đằng chi địa chờ đợi năm năm."

"Lâu như vậy?"

"Thời gian, bên ngoài một năm, đồ đằng chi địa 10 năm! Cho nên bên ngoài qua nửa năm, mà lại chúng ta đi vào đồ đằng chi địa thời gian là dựa theo ngoại giới tính toán, chỗ đó có độc lập quy tắc, đối với các ngươi đặc biệt có lợi, còn có Quân Lan Hải, hắn tại đồ đằng chi địa chờ đợi bảy năm, bao quát Gia Cát Văn, nếu như bản tiên nữ nhớ không lầm, hắn cũng chờ đợi năm sáu năm, bên trong thì tương đương với là một cái đỉnh cấp thời gian linh khí một dạng."

"Ngươi thì sao?"

"Bản tiên nữ chờ đợi hơn năm năm đâu, cho nên bản tiên nữ cho ngươi đại khái định thời gian là, ngoại giới nửa năm! Bên trong năm năm! Đối với ngươi mà nói, Võ Thần học viện dạy học tăng lên xác thực có hạn, nhưng cái này đồ đằng chi địa cũng thuộc về ngươi tại Võ Thần học viện trong lúc đó tăng lên, bằng không mà nói, về sau ngươi còn phải phí tổn một chút thời gian chuyên môn đi đồ đằng chi địa, chẳng bằng tại Võ Thần học viện trong khoảng thời gian này tiến vào."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ta hiểu được, ta chuẩn bị một chút."

Tốt

Y Thất Nguyệt đem kẹo que cắn nát, sau đó nhìn đi ra Diệp Thiên Dật bóng lưng, nói:

"Nhớ kỹ, đồ đằng chi địa là một cái thế giới trò chơi, các ngươi đều là người chơi."

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Được

"Ừm. . . Trong học viện bên cạnh ngươi những người kia bản tiên nữ sẽ chăm sóc, yên tâm đi, lần này tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện! Chính ngươi chiếu cố tốt chính mình!"

Tốt

"Còn có, không tín hiệu!"

. . .

Ba ngày sau.

Diệp Thiên Dật theo Y Thất Nguyệt đi tới quen thuộc Võ Thần tám viện.

Những người khác đã đi làm nhiệm vụ của bọn hắn.

Ba ngày này, Diệp Thiên Dật cũng cùng tất cả mọi người nói rõ tình huống, các nàng cũng không có vấn đề gì! Các nàng cũng tin tưởng Diệp Thiên Dật!

Mà lại, cái này cũng sẽ là các nàng muốn đi một bước!

Ngược lại là. . .

Hàn Nhị cho Diệp Thiên Dật một vật.

Là một tấm lệnh bài.

Nàng còn đặc biệt tới một chuyến Thương Lan đế quốc.

Lệnh bài này có cái gì dùng, Hàn Nhị liền nói đến cái kia đồ đằng chi địa, có lẽ dùng đến.

Mà lại, Hàn Nhị nói vật này là có thể mang vào.

Nửa năm. . .

Ngoại giới nửa năm.

Thời gian rất nhanh!

Các nàng sẽ muốn hắn, Diệp Thiên Dật cũng sẽ nhớ các nàng, nhưng là đây là con đường tu luyện nhất định phải đi một con đường, không có người nào, có thể tại trong quá trình tu luyện một mực một mực tại cùng một chỗ, chung quy sẽ tách ra, sẽ nhớ, sẽ mỗi người tăng lên, dạng này mới càng tốt hơn.

Có không là đối phương có thể cho.

"Thế nào đi a?"

Diệp Thiên Dật nghi hoặc nhìn Y Thất Nguyệt.

Y Thất Nguyệt giơ tay lên, thon thon tay ngọc phía trên ngưng tụ lực lượng cường đại, sau đó một chưởng vỗ hướng mặt đất.

Một cái trận pháp ngưng tụ ở nơi đó.

"Bản tiên nữ đưa ngươi đi! Ngươi gặp được rất nhiều đi chung với ngươi người, nhớ kỹ a, tiến vào về sau, tốt nhất chỉ tin tưởng mình, chỗ đó so với ngoại giới còn tàn khốc hơn!"

"Tốt! Đi."

Diệp Thiên Dật sau đó tiến vào trong trận pháp, biến mất ngay tại chỗ.

"Nửa năm, là một cái vô cùng vô cùng ngắn ngủi thời gian, cũng không biết nửa năm này, ngươi có thể hay không đạt được chân chính thuộc về mình đồ đằng đây."

Y Thất Nguyệt trầm ngâm một tiếng.

Cái chỗ kia, không sẽ tăng lên ngươi tu vi gì, không có chút nào sẽ!

Nhưng là, vì cái gì cho dù là Thần Vực, hàng năm đều sẽ có nhiều người như vậy hướng bên trong tiến đâu? Cho dù là Thần Vực Nguyệt Thần cung những địa phương kia, thậm chí đem chỗ đó xem như là đệ tử ưu tú nhất định phải đi một chỗ!

Bởi vì chỗ đó, có bên ngoài tuyệt đối không có đồ vật!

Cảnh giới ngươi có thể muộn tăng lên nửa năm hoặc là càng lâu, nhưng là ở bên trong có thể lấy được đồ vật, cái kia là trừ ở trong đó bên ngoài, còn lại bất kỳ địa phương nào ngươi cũng không chiếm được!

Có thể được cái gì?

Rất rất nhiều!

Tất cả đều là đã thất truyền đồ vật!

Dược phương cũng tốt, võ kỹ cũng được, tâm pháp cũng tốt, rất rất nhiều!

Ngoại trừ chỗ đó, không còn hắn địa.

Đến mức có thể có được bao nhiêu, đến mức có thể đầy đủ đến tới trình độ nào, cái kia thuần túy cũng là nhìn ngươi ở nơi đó là tình huống gì!

Diệp Thiên Dật là một cái số mệnh ngập trời người, làm không tốt hắn ở nơi đó thật có thể đạt được đồ vật ghê gớm đây.

Mà lại chỗ đó, là tuyệt đối tồn tại đồ vật ghê gớm!

Tỉ như. . .

Huyền Thiên Thánh Khí cấp những vật khác, ở nơi đó thậm chí tồn tại!

Bao quát Huyền Thiên Thánh Khí bên trong thì có một kiện, là từng tại cái kia bên trong đạt được, lấy ra về sau đưa thân tại mười vị trí đầu! Không sai!

Hạng 9, Yêu Tâm!

Xuất xứ cũng là tại đồ đằng chi địa..