Chương 1834: Đồ đằng chi địa bên trong quy tắc

Chương 1834: Đồ đằng chi địa bên trong quy tắc

Diệp Thiên Dật xuất hiện lần nữa là tại một mảnh trong hoang mạc.

"Đây chính là đồ đằng chi địa?"

Diệp Thiên Dật cũng không có cảm giác được cùng hắn rời đi địa phương có cái gì đặc biệt khác biệt.

Chung quanh còn có mấy người, bọn họ tất cả đều tiến vào trước mặt một cái trong cửa hàng.

Cái cửa hàng này có cái gì thuyết pháp?

Diệp Thiên Dật sau đó cũng là đi vào.

Cái kia cửa hàng cũng không lớn, bên trong ngồi đấy mấy người ở nơi đó uống rượu.

"Lão bản, đi đồ đằng chi địa."

Đi vào mấy người đối với ngồi tại quầy chỗ đó buồn ngủ một cái nhếch nhác lão giả nói ra.

"Nhìn xem muốn hay không mua chút gì."

Lão bản kia hơi hơi lặng lẽ một chút ánh mắt lười biếng nói.

"Có cái gì a?"

Tên nam tử kia hỏi một tiếng.

"Đan dược, đạo cụ, chính mình nhìn nhìn hiệu quả, có giới thiệu."

Diệp Thiên Dật cũng đi đến, cũng nghe đến đối thoại của bọn họ, sau đó ánh mắt nhìn về phía quầy cùng trên vách tường những vật kia.

"Tiểu Hoàn Đan, bên trong Hoàn Đan, Đại Hoàn Đan, Tiểu Linh đan, Trung Linh đan, đại linh đan, khôi phục thương thế cùng khôi phục linh lực."

【  định thân quyển trục 】: Sử dụng sau lựa chọn hai trong phạm vi mười thước một tên mục tiêu, đem định thân ba giây, sử dụng sau biến mất.

【  thuấn di 】: Sử dụng sau có thể hướng tùy ý phương hướng thuấn di một trăm mét khoảng cách . Sử dụng sau biến mất.

【  bạo phá đạn 】: Ném về một cái phương hướng, đối trong phạm vi mười thước tạo thành nổ tung thương tổn.

. . .

Diệp Thiên Dật nhìn lấy những vật này, gãi đầu một cái.

Đây đều là cái gì a?

Làm sao mỗi cái xem ra đều như thế gà mờ a? Bất quá xem bộ dáng là có thể mang vào đồ đằng chi địa bên trong.

Cũng tỷ như cái gì Tiểu Hoàn Đan, Tiểu Linh đan, nghe tên liền biết thẳng đồng dạng, so với bọn họ mang đan dược vậy khẳng định kém xa a.

Còn có cái này cái gì 【  thuấn di 】 một trăm mét thuấn di. . . Cái này cái gì a?

Bất quá đối với không có không gian thuộc tính võ giả tới nói, xác thực hữu dụng.

Đến mức kia cái gì bạo phá đạn, cũng là một cái bom một dạng đồ vật.

Giống như duy nhất cảm giác thẳng vật hữu dụng cũng là kia là cái gì 【  định thân quyển trục 】 định thân một mục tiêu ba giây đồng hồ.

Nhưng là. . .

Ngươi suy nghĩ một chút, đây là Ám thuộc tính định ảnh hiệu quả a, đoán chừng quyển trục này bên trong có Ám thuộc tính lực lượng, cũng là thứ không đáng tiền.

"Cái này thuấn di, bạo phá đạn cùng định thân quyển trục đều đến ba cái! Mỗi người ba cái."

Sau đó bọn họ lấy ra cao hơn nhiều những vật này vật giá trị đổi đám đồ chơi này.

Những vật này trên cơ bản cũng là một số thiên địa linh vật loại hình.

"Đi thôi."

"Đa tạ!"

Sau đó phía trước một cái sàn nhà thì sáng lên quang mang, bọn họ nhảy xuống biến mất ở chỗ này.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Nhảy vào đến liền là đồ đằng chi địa sao?

"Ngươi thì sao? Mua chút gì?"

Lão bản kia nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật trên thân ngoại trừ một đống lớn đan dược bên ngoài, còn lại cái gì đều không mang.

Vì sao Y Thất Nguyệt không cùng hắn nói nơi này có thể đổi đồ vật mang vào đâu?

Suy nghĩ một chút giống như minh bạch, bởi vì khả năng Y Thất Nguyệt cảm thấy, những thứ kia đối với Diệp Thiên Dật mà nói, không chỗ dùng chút nào! Căn bản không cần phí tổn cao hơn nhiều những vật này gấp bao nhiêu lần vật giá trị đi đổi, mà lại. . .

Coi như có thể đổi, Diệp Thiên Dật còn thật không đổi.

"Không có ý tứ, ta thì không đổi."

Cái kia lão giả dơ bẩn nghe được Diệp Thiên Dật mà nói sau đó ngẩng đầu, lúc này mới đem ánh mắt triệt để mở ra.

Còn giống như thẳng kinh ngạc.

Bởi vì nói thật, coi như rất ngưu phê những người kia, bọn họ đi vào hoặc nhiều hoặc ít muốn đổi lấy một chút, không vì cái gì khác, chính là vì ngay từ đầu bảo mệnh dùng.

Bởi vì đi vào, bởi vì đồ đằng chi địa quy tắc nguyên nhân, tất cả mọi người cảnh giới đều về không, mà cảnh giới về không, ngươi coi như ở bên ngoài hô phong hoán vũ, đến bên trong, chí ít ngươi còn không có thành dài lúc thức dậy, ngươi đều là rất nguy hiểm đó a.

Đây chính là vì cái gì đồ đằng chi địa nguy hiểm như vậy nguyên nhân, một nguyên nhân rất quan trọng, bắt nguồn từ đi vào mỗi người.

"Ừm, mười vạn."

Diệp Thiên Dật lấy ra 10 vạn tiền đặt ở trên bàn của hắn.

Đây là Y Thất Nguyệt nói với hắn, muốn muốn đi vào muốn 10 vạn tiền, cho nên đây cũng là ngoại trừ đan dược bên ngoài Diệp Thiên Dật mang vật duy nhất.

Thậm chí Diệp Thiên Dật liền không gian giới chỉ đều không mang, bởi vì vì không gian giới chỉ cũng sẽ bị xóa bỏ rơi.

"Đi thôi."

Lão giả kia thản nhiên nói một câu cũng không có nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu sau đó nhảy vào.

Làm Diệp Thiên Dật đi vào về sau, trước mắt bạch quang lóe lên, cả người hắn đứng ở một cái cùng loại với công nghệ cao phía trước màn ảnh!

Chung quanh đều là loại kia màu xanh lam công nghệ cao hình ảnh!

Nhưng là đâu? Không có cái gì số liệu loại hình.

"Hoan nghênh đi tới nơi này tràng trong trò chơi."

Không khí chung quanh truyền đến một cái cùng loại với tiểu la lỵ đồng dạng thanh âm.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

A

Hắn biểu thị có chút mộng bức.

Y Thất Nguyệt lúc đó không có nói cho hắn biết nơi này là tình huống gì, có điều nàng nói, cái này đồ đằng chi địa là một trò chơi.

Chỉ là không nghĩ tới. . .

Cái này đồ đằng chi địa không biết là người nào cũng đã nói là một trò chơi, vậy cụ thể là trò chơi gì a?

Cũng là tiến đến về sau, dạng này một màn để Diệp Thiên Dật cảm thấy hơi kinh ngạc.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến là như vậy một màn!

Nói lên trò chơi, Diệp Thiên Dật coi là chỉ là một loại lí do thoái thác, tỉ như đây là người nào đó giết hại trò chơi, tỉ như đây là người nào đó thiết trí trò chơi, mà bây giờ, màn này, Diệp Thiên Dật cảm giác. . .

Toàn bộ hình ảnh đều giống như một trò chơi.

Cái này sẽ không phải, thật là một trò chơi đi.

"Mời lựa chọn ngươi muốn hạ xuống đế quốc."

Cái thanh âm kia lại là truyền đến.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ta ngậm mẹ nó?

Thật sự là trò chơi?

Mặc dù nói tiểu thế giới là người nào đó sáng tạo, bên trong quy tắc là có thể theo hắn suy nghĩ đi thiết trí, nhưng là muốn sáng tạo một ít quy tắc đồng dạng phải vô cùng khoa trương năng lực cùng tinh lực!

Đem một cái thế giới cho sáng tạo thành thế giới trò chơi, đồng thời ngươi Thái Cổ Thần Vương cảnh tiến đến cảnh giới đều về không, loại thủ đoạn này, cái kia đến là ai mới có thể làm đến a?

Diệp Thiên Dật xuất hiện trước mặt hai cái đế quốc.

Tinh Linh đế quốc cùng Hoàng Tuyết đế quốc.

"Có cái gì không giống nhau sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Đều như thế, chỉ là rớt xuống đất khác biệt, Tinh Linh đế quốc tương đối mà nói so sánh hòa bình, Hoàng Tuyết đế quốc so sánh hỗn loạn, nhưng là loạn thế xuất anh hùng, Hoàng Tuyết đế quốc lại càng dễ ma luyện chính mình."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Đậu phộng?

Cái này con mẹ nó thật đặt cái này chơi game đâu? Còn lựa chọn nơi sinh sao?

Mấu chốt nhất là, nơi này còn không phải số liệu, nhân vật nơi này giống như hay là thật người, khả năng có bản thân qua nhiều năm như vậy đản sinh sinh vật mạnh mẽ, còn lại cũng là từ bên ngoài tới cường đại võ giả!

Trách không được, ở chỗ này bọn họ một đợi cũng là năm năm cất bước.

Đây chính là một cái thế giới chân thật a.

"Hoàng Tuyết đế quốc đi."

"Chính tại lựa chọn Hoàng Tuyết đế quốc, chính tại lựa chọn rớt xuống đất."

"Rớt xuống đất lựa chọn hoàn tất, bắc phong tiểu trấn."

Xoát

Quang mang lóe lên, Diệp Thiên Dật trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa, chung quanh một mảnh náo nhiệt thanh âm để Diệp Thiên Dật mở mắt.

Đây là một cái thôn trấn!

Thật nhỏ một cái thôn trấn!

Trên đường đều là người đi đường.

(cái này địa đồ rất trọng yếu, bên trong xuất hiện một số nhân vật kỳ thật đều là vì Thần Vực làm làm nền, bao quát trong này bản thân một số người cũng rất trọng yếu, xem như bài này hậu kỳ một cái chuyển hướng địa đồ).