Chương 1835: Vận Mệnh Chi Tháp

Chương 1835: Vận Mệnh Chi Tháp

Toàn bộ tiểu trấn phong cách cùng ngoại giới không có gì không giống nhau, chính là. . . Xem ra nơi này càng giống là một cái lại cổ đại hình thức!

Chợt nhìn, giống như phòng ốc liền pha lê đều không có, không phải cửa sổ, mà chính là pha lê!

Diệp Thiên Dật giờ này khắc này ngay tại một cái trên đường phố, toàn bộ trên đường phố hướng phía trước xem xét, người không coi là nhiều, đem con đường này muốn trở thành phía ngoài phố đi bộ, tình huống hiện tại đại khái cũng là bình thường không phải cuối tuần thời điểm phố đi bộ dòng người lượng.

Thật nhiều người đi bộ vội vàng, qua lại mỗi cái cửa hàng chung quanh ở giữa.

"Đinh. . . Xin chú ý, các hạ lực lượng đã toàn bộ bị phong tỏa, trước mắt đẳng cấp: Luyện khí kính nhất giai."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua chính mình.

Không có gì không giống nhau, mình tại bên ngoài là cái dạng gì tiến đến về sau còn là cái dạng gì.

Chỉ là. . .

Cảm giác trên thân phá lệ yếu đuối bất lực!

Chính mình theo một cái tam hồn cảnh biến thành một cái cơ hồ không có chút nào tu vi tiểu tốt.

Đẳng cấp, trúc khí kính nhất giai, quấy rầy!

Ấn bên ngoài để tính, hẳn là một cái Trúc Khí cảnh, tối thiểu thể nội có linh lực  có thể ngưng tụ ra linh lực.

Diệp Thiên Dật phóng thích linh lực mở ra Thương Sinh Chi Đồng.

Trước mắt cái kia một bọn người, mỗi cái đều là Trúc Khí cảnh nhất giai đến khoảng cấp ba.

"Xem ra bọn họ đều là hai ngày này vừa mới tiến đến."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Cũng đều là hai ngày này theo các cái địa phương, tám quốc, Bát Hoang, Chúng Thần chi vực thậm chí là Thần Vực đi vào đồ đằng chi địa người, sau đó bọn họ bị tùy cơ phân phối đến cái này bắc phong tiểu trấn, khẳng định còn có rất nhiều những người khác bị phân đến những địa phương khác.

"Xem ra người còn không ít a."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

Suy nghĩ một chút cũng rất bình thường, toàn thế giới lớn như vậy, một năm nơi này thì mở ra một lần, thì tiếp tục ba ngày, ngươi phàm là trong gia tộc có chút thế lực, hoặc là tiến tới, bọn họ đoán chừng đều sẽ tới nơi này đi.

Bất quá suy nghĩ một chút, người tới nơi này cần phải đều không đơn giản!

Dù sao Diệp Thiên Dật là đến tam hồn cảnh mới biết như thế cái địa phương, Thần Vực cần phải chiếm đầu to.

Cho nên, xem ra nơi này rất thật tốt giống người rất bình thường, đoán chừng ở bên ngoài đều là một số lão đại cấp bậc nhân vật.

Không có có cái gọi là thuộc tính, bao nhiêu huyết a bao nhiêu thanh mana, lực công kích bao nhiêu, phòng ngự bao nhiêu, không có!

Ngoại giới làm sao chiến đấu, chết như thế nào người, thế nào giết người, ở chỗ này là giống như đúc.

Sau đó thông qua trong đầu cái kia không biết là cái quái gì hệ thống nhắc nhở, Diệp Thiên Dật làm rõ ràng cái thế giới này.

Ở chỗ này, không cần tu luyện!

Như thế nào tăng lên đẳng cấp?

Giết người, giết quái!

Quái là cái gì?

Yêu thú một loại tồn tại! Bọn họ tồn tại ở các cái địa phương, là chân thật Yêu thú!

Nhưng là, nơi này cũng tồn tại giả thuyết đồ vật! Giả thuyết Yêu thú!

Là sáng tạo thế giới này người sáng tạo ra, thường thường sẽ xuất hiện, nhưng là trên cơ bản xuất hiện cũng là Boss!

Cho nên, trách không được ở chỗ này nguy hiểm như vậy, nguyên lai giết người cũng là cho kinh nghiệm tăng lên đẳng cấp! Max cấp 100 cấp!

Nhưng là, không có mấy cái 100 cấp người.

Ở chỗ này, cùng ngoại giới kỳ thật ngoại trừ tăng lên cảnh giới phương thức khác biệt ra, sau đó nhiều một cái giả thuyết Boss, còn lại giống như đúc, hoàn toàn tương tự.

Cho nên, đem nơi này làm thành là một cái thế giới chân thật liền tốt.

Cũng là cần thích ứng một chút ở chỗ này tăng lên cảnh giới quá trình này.

Sau đó chính là. . .

Nơi này có dân bản địa, những thứ này dân bản địa là chân thật tồn tại ở thế giới này người, mà không phải sáng tạo giả thuyết nhân vật, bọn họ ở chỗ này sinh sống đệ nhất lại một đời!

Về phần bọn hắn là như thế nào đi vào cái thế giới này, Diệp Thiên Dật có thể nghĩ tới chính là, bao nhiêu vạn năm trước, sáng tạo thế giới này đại năng giả đem một vài người mang vào! Sau đó bọn họ tại quy tắc của nơi này phía dưới tu luyện, kéo dài, sinh sôi.

Cùng Y Thất Nguyệt nói một dạng, nơi này thật lớn!

Bất quá cũng chỉ có hai cái đế quốc, một cái cũng là Tinh Linh đế quốc, một cái cũng là Hoàng Tuyết đế quốc!

Mỗi cái đế quốc so với ngoại giới tuyệt đối không nhỏ!

Ngoại trừ hai cái này đế quốc bên ngoài, hết thảy đều là biển.

Cho nên, nơi này có Thượng Cổ thời kỳ vô số kể một ít gì đó, bảo vật, thiên địa linh vật, thậm chí là công pháp, võ kỹ, trận pháp, bao quát có thể là đủ loại bên ngoài cũng sớm đã thất truyền đồ vật, mà lại đều là loại kia phi thường cường đại đồ vật, xuất ra đi khả năng cũng là một cái Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc.

Đồ đằng, kỳ thật mọi người tới nơi này vì đồ đằng chỉ là hắn một, thật là thuận tiện, càng nhiều hơn chính là vì đã tại bên ngoài thất truyền, tùy tiện lấy ra, khả năng cũng là Tà Đế Quyết, Tà Đế ba thức, Long Thần Quyết, hoặc là Tiên Cung, Thần Vực những cái kia Nguyệt Thần cung chờ một chút cường đại tông môn tối đỉnh cấp cấp bậc công pháp!

Thậm chí là càng mạnh!

Chỗ lấy nói nơi này đồ đằng lợi hại hơn là bởi vì, bản thân nơi này chiến lực càng ngưu phê! Nơi này mức độ càng treo, cho nên ngươi ở chỗ này lấy được đồ đằng cũng là phổ biến mạnh hơn ngoại giới lấy được.

Mà mỗi người, cả đời chỉ có một lần tiến vào nơi này cơ hội.

Giảng đạo lý, đồ đằng cái gì ngươi ở bên ngoài đều có thể lấy được, nhưng là nơi này ngưu phê công pháp, linh khí, võ kỹ cái gì, ngươi ngoại giới là thật tâm không lấy được.

Cho nên mọi người tranh nhau chen lấn đến, chính là vì công pháp của mình hơn người một bậc, thậm chí cải biến chính mình! Tất cả mọi người là thiên túng kỳ tài, như vậy, công pháp của ta ngưu phê, ta chính là có thể đánh thắng ngươi.

Bởi vậy a, kỳ thật mọi người tới nơi này là tìm kiếm bên ngoài căn bản tìm không cầu được cơ duyên.

Mà ở chỗ này, ngươi nghĩ ra được trâu bò nhất phê những vật kia, có một cái tiền đề, ngươi đến tiếp xúc đến cái này đồ đằng chi địa ngưu phê những người kia, sau đó ngươi theo trong tay những người này học được những vũ kỹ này, tu luyện, mang đi ra bên ngoài, không liền là chính ngươi đúng không?

Còn có một loại phương pháp, chỉ nói là loại phương pháp này thậm chí so với cái trước còn khó! Cái trước, làm không tốt ngươi vận khí tốt gặp một cái lão đại, bái nhập môn hạ của hắn, ngươi thì ngưu phê, mà cái sau chính là. . .

Vận Mệnh Chi Tháp!

Cái này Vận Mệnh Chi Tháp hết thảy có 101 tầng, đây là một cái thuần túy cái thế giới này sáng tạo giả sáng tạo ra được đồ vật, mỗi một tầng đều là một cái Boss, sáng tạo ra Boss, đánh giết Boss người, thì có thể thu được cái này Boss có cường đại võ kỹ thậm chí là vật gì khác!

Tầng số càng cao, lấy được đồ vật càng ngưu bức!

Chỉ có bọn họ có thể vào, mà ở trong đó bản thân người là không vào được!

Trước mắt, Vận Mệnh Chi Tháp đã bị công lược đến 75 tầng!

Đồ đằng chi địa là 130 năm trước bị phát hiện, cho nên nói, một trăm 30 năm thời gian  dựa theo bên ngoài cùng bên trong thời gian đổi coi là, đồ đằng chi địa cũng là 1300 năm!

Nhiều năm như vậy thời gian, Vận Mệnh Chi Tháp mới bị bên ngoài tiến đến võ giả công lược đến 75 tầng!

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Thì ra là thế!"

Hắn đã hiểu!

Trách không được nhiều người như vậy đi vào nơi này về sau cũng không đi ra, nguyên lai là bởi vì cái này Vận Mệnh Chi Tháp!

Chủ yếu là nơi này thời gian trôi qua so với bên ngoài chậm gấp mười lần! Tuy nhiên ở chỗ này tăng thực lực lên không sẽ tăng lên ngoại giới thực lực của mình, nhưng là nếu như ngươi đạt được cường đại võ kỹ chờ một chút, ngươi ở bên ngoài lãng phí nhiều năm như vậy hoàn toàn là đáng giá!

Mà lại. . ..