Chương 1836: Hệ thống tiểu tỷ tỷ chột dạ?

Chương 1836: Hệ thống tiểu tỷ tỷ chột dạ?

Ngươi nghĩ một hồi. . .

Nơi này qua hơn một nghìn năm, bên ngoài mới đi qua hơn một trăm năm! Đối với đỉnh cấp võ giả tới nói, hơn một trăm năm tính là cái gì đâu?

Mà bọn họ  có thể mượn nhờ cái này bên trong có được đồ vật, sau khi đi ra ngoài trực tiếp xưng vương xưng bá, khả năng trước đó cùng thời kỳ những người kia cảnh giới cao hơn bọn họ mấy cấp, nhưng là nói không chừng còn không đánh lại từ nơi này ra người tới.

Bọn họ chờ được a, cũng không phải bên ngoài.

Cho nên, bọn họ đi vào nơi này thời gian là dựa theo bên ngoài tính toán, ngươi ở chỗ này đợi một ngàn năm, kỳ thật đối với ngươi mà nói cũng là một trăm năm!

Bởi vậy, thậm chí có một ít thọ mệnh còn thừa không nhiều người bọn họ đến nơi này chính là vì sống càng lâu! Không đi ra, trừ phi tìm tới có thể đột phá biện pháp!

Mà ở chỗ này, tìm tới có thể tại bên ngoài đột phá biện pháp tuyệt đối là dễ dàng!

Bởi vì nơi này có cực kỳ cường đại thiên địa linh vật!

Chỉ cần ngươi có thể tiếp xúc đến cấp bậc kia, còn có, ở chỗ này bất tử.

"Địa phương tốt a."

Diệp Thiên Dật trước kia thật không có giải nơi này, hiện tại biết một chút, cái này đồ đằng chi địa, ngưu bức!

Đây tuyệt đối là cái thế giới này ngưu bức nhất một chỗ, Diệp Thiên Dật chỉ là thu hoạch được cơ duyên trình độ cùng tỷ lệ!

Đương nhiên, rất nguy hiểm!

Mà ở chỗ này, mọi người tiến đến về sau càng nhiều lựa chọn tốt nhất là cái gì?

Tông môn!

Trước tốn một chút thời gian tăng lên một chút đẳng cấp, sau đó tiến vào tông môn, tiến vào tông môn lại đi cao hơn địa phương, dạng này cũng là dễ dàng nhất từng bước tiếp cận những cái kia đồ đằng chi địa ngưu phê thế lực, tông môn, cường giả phương thức!

Mà lại, bằng vào bọn hắn từ bên ngoài mang vào cường đại võ kỹ, bọn họ bản thân thiên tài chiến đấu lực, trên cơ bản đều có thể sáng chói!

Đến mức cuối cùng như thế nào, vậy liền nhìn mệnh cùng tạo hóa.

"Cái kia ta hiện tại nên đi đánh giết Yêu thú hoặc là giết người tăng lên cấp bậc."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Nơi này đẳng cấp còn thật là tốt phân, dù sao cũng là theo ngoại giới tới, cho nên nơi này cùng ngoại giới là giống nhau, không giống nhau chính là, nơi này cũng không phải là một cái khoa học kỹ thuật xã hội!

Địa phương tốt!

Đến lúc đó Hạ Ngữ Hàn các nàng mỗi người nhất định đều phải tới nơi này!

"A đúng, hệ thống, ngươi đem đồ đằng chi địa phân chia thế lực phát ta một cái đi."

Diệp Thiên Dật đối thoại hệ thống.

Cái hệ thống này là mỗi người tiến đến về sau cũng sẽ có một vật, tác dụng trước mắt đến xem chỉ có một cái, cái kia chính là hướng nó hỏi ý kiến hỏi một chút cái thế giới này một ít quy tắc.

"Đinh. . . Bản hệ thống phục vụ thời gian đã đến, mời các hạ tự chủ thăm dò."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Tốt a."

Xem ra hắn suy nghĩ nhiều, vật này thì vừa tiến đến cho ngươi phục vụ một chút, đến tiếp sau xác thực cũng sẽ không lại xuất hiện.

Ngược lại là cái hệ thống này để Diệp Thiên Dật nghĩ đến chính mình cái hệ thống này.

Chờ một chút. . .

Diệp Thiên Dật nghĩ đến cái này đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Cái này đồ đằng chi địa hệ thống hẳn là cái thế giới này sáng tạo giả cùng nhau sáng tạo, tóm lại rất lợi hại, lợi hại đến để Diệp Thiên Dật cảm giác, cái này TM khẳng định có Sáng Tạo pháp tắc, không phải vậy sẽ không như thế treo.

Cái này không trọng yếu, hiện tại cái này không trọng yếu, hiện tại trọng yếu là. . .

Cái hệ thống này thanh âm làm sao cùng chính mình hệ thống mới hệ thống tiểu tỷ tỷ thanh âm một dạng đâu?

"Uy uy uy, hệ thống tiểu tỷ tỷ, ngươi đi ra một chút."

Diệp Thiên Dật bắt đầu đối thoại hệ thống tiểu tỷ tỷ.

"Đinh. . . Anh tuấn kí chủ tiểu ca ca, tại nha."

"Hỏi ngươi chuyện này a, ngươi có tỷ muội sao?"

Hệ thống tiểu tỷ tỷ: ? ? ?

"Đinh. . . Không có nha."

"Ta cảm thấy có."

Diệp Thiên Dật lại cẩn thận so sánh một chút, còn giống như thật.

Vừa mới có chút quên cái hệ thống này tiểu tỷ tỷ thanh âm, hiện tại vừa so sánh, ngọa tào, cái này thì là thanh âm của một người a.

Sau đó hệ thống tiểu tỷ tỷ không lên tiếng.

"Uy, hệ thống tiểu tỷ tỷ, ngươi nói chuyện a."

Hệ thống tiểu tỷ tỷ vẫn là không lên tiếng.

"Uy, nói, có phải hay không có bí mật gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Không thích hợp không thích hợp.

"Đinh. . . Không có ngao."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Cái hệ thống này tiểu tỷ tỷ trong thanh âm vậy mà trộn lẫn lấy. . . Tâm hỏng?

Oa kháo?

Diệp Thiên Dật cảm giác mình giống như phát hiện cái gì đại bí mật a.

"Sẽ không phải. . . Ta cái hệ thống này, cũng là sáng tạo tiểu thế giới này người kia sáng tạo a?"

Diệp Thiên Dật hoảng sợ thầm nghĩ.

Ngọa tào?

Diệp Thiên Dật đột nhiên cảm giác có cái này khả năng a.

Nơi này, không đơn giản a!

Không

Có lẽ đối với người khác mà nói, khả năng chỉ là một cái đơn thuần đồ đằng chi địa, nhưng là đối với Diệp Thiên Dật tới nói, làm không tốt có thể biết rõ ràng chính mình kinh thiên đại bí mật a!

Ông trời của ta?

Diệp Thiên Dật đột nhiên thì hưng phấn lên!

Nguyên bản cảm thấy ở chỗ này, hắn cũng chính là có thể có cơ hội lấy được một số đỉnh cấp đồ vật, nhưng là hiện tại, không đồng dạng!

Hắn nhất định muốn đem nơi này cho làm rõ ràng!

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Sau đó hắn còn phải xem nhìn, ở chỗ này có thể không thể mở ra hệ thống mới.

Suy nghĩ một chút cũng không có vấn đề, lúc đó tại Minh giới, chỉ là linh hồn của mình ở bên kia đều có thể mở ra hệ thống mới, ở chỗ này, Diệp Thiên Dật là bản người đến, muốn là mở ra không được hệ thống mới, Diệp Thiên Dật còn thật cảm thấy quái đây.

Diệp Thiên Dật sau đó đi về phía trước.

Đại khái ở cái này Bắc Phong tiểu trấn bên trong nhìn thoáng qua.

Có tiệm thuốc, bên trong thì có bán một số đan dược, hiệu quả tốt giống cũng là trị liệu, nhưng là khẳng định không có Diệp Thiên Dật trên người đan dược tốt.

Có đoán tạo cửa hàng, có tiệm vũ khí.

Nơi này có chuyên môn tiền tệ, cũng là kim tệ ngân tệ cùng đồng tệ!

Lẫn nhau ở giữa tiến chế là mười.

Mà Diệp Thiên Dật trên thân, một chút xíu tiền đều không có.

"Đoán tạo cửa hàng gấp thu 1000 cái heo vàng răng nhọn, hi vọng các vị giúp đỡ chút, đoán tạo cửa hàng nguyện ý mỗi cái lấy ba ngân tệ thu mua!"

"Đoán tạo cửa hàng gấp thu 1000 cái heo vàng răng nhọn, hi vọng các vị giúp đỡ chút, đoán tạo cửa hàng nguyện ý mỗi cái lấy ba ngân tệ thu mua!"

Đoán tạo cửa tiệm, một tên trung niên nam tử khôi ngô la lớn.

"Ta chỗ này có năm cái."

Một tên xem ra tuổi tác chừng hai mươi tuổi nam tử đi qua.

"Đa tạ! Đây là 15 viên ngân tệ, mời thiếu hiệp cất kỹ!"

Cái kia đoán tạo chủ tiệm đưa tới tiền.

"Đa tạ!"

Diệp Thiên Dật đưa tới.

"Heo vàng răng nhọn, Bắc Phong tiểu trấn bên ngoài phương nam có một mảnh nhỏ đồng bằng, vùng bình nguyên kia còn có nổi giận heo vàng loại này tiểu hình Yêu thú, quần cư, táo bạo, thậm chí có lúc sẽ tiến vào Bắc Phong tiểu trấn nguy hại bách tính, bọn họ răng nhọn là đoán tạo vũ khí rất tốt tài liệu."

Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp đi về phía nam vừa đi đi.

Hắn rất cần tiền!

Thuận tiện, hắn cần phải đi tăng lên một chút cảnh giới!

Đã có một ít từ bên ngoài người tới ở trên vùng bình nguyên này săn giết nổi giận heo vàng loại sinh vật này.

Xem như Yêu thú, bởi vì bọn hắn đã không phải là phổ thông heo rừng, bọn họ có lấy linh lực, tuy nhiên rất ít, nhưng là cái này liền đã thoát ly động vật phạm vi.

"Để cho ta thử một chút!"

Diệp Thiên Dật thấy được một chỉ có thể bởi vì vì những thứ khác người chiến đấu mà chạy tản nổi giận heo vàng!

Sưu

Diệp Thiên Dật linh lực nhấc lên, sau đó tay không tấc sắt vọt tới.

Phanh

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật cảnh giới không cao, nhưng là vững vững vàng vàng nhất quyền vẫn là đánh vào cái kia nổi giận heo vàng thân thể.

Nó phát ra một tiếng kêu rên, nhưng là đâu? Bởi vì Diệp Thiên Dật cảnh giới cũng không cao, thể phách cũng bởi vì quy tắc cưỡng ép hạ thấp cảnh giới này, một quyền này còn cũng không có đem cái này heo vàng đánh chết, cũng không có đánh bay ra ngoài..