Chương 1837: Boss xuất hiện

Chương 1837: Boss xuất hiện

Quen thuộc nguyên bản thực lực, nguyên bản có thể làm được sự tình, đột nhiên chút chuyện như thế đều đi không đến, không quá thói quen.

Nhưng là không quan trọng, bởi vì mỗi người đều là như thế.

Mà lại, ở chỗ này cảnh giới tăng lên nhất định càng thêm dễ dàng.

Tương đối mà nói!

Một chút hoa một chút điểm công phu, Diệp Thiên Dật đem cái này heo làm thịt, sau đó đem hàm răng của nó lấy xuống.

Cũng là đem nó giết đi về sau, Diệp Thiên Dật cảm giác rõ rệt có một cỗ đặc thù lực lượng hướng bên trong thân thể của mình tràn vào.

Nhưng là không cho hắn tăng lên cái gì.

Bởi vì ở chỗ này, mọi người tăng lên cảnh giới không phải dựa vào tu luyện, mà chính là giết người cùng đánh giết Yêu thú một loại, đây cũng là cùng loại với kinh nghiệm một dạng đồ vật.

Nhưng là, cũng có thiên phú!

Thiên phú đại biểu cho ngươi tu luyện tốc độ, có người đánh giết một cái cái nào đó cảnh giới Yêu thú liền có thể tăng lên một giai tu vi, mà có người đến giết ba cái, có giết năm cái, có giết mười cái!

Tốc độ tu luyện thì thể hiện ở chỗ này.

Sau đó Diệp Thiên Dật hướng càng xa xôi đi đến.

Lại giết một cái, Diệp Thiên Dật khí thế trên người đột nhiên tăng lên.

"A cái này. . . Cái này Trúc Khí cảnh nhị giai a."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Hắn bắt đầu có chút thích loại địa phương này.

Ngọa tào!

Cái này cảnh giới tốc độ tăng lên có thể quá nhanh a.

Vậy cũng chủ yếu là Diệp Thiên Dật thiên phú ngưu phê a.

Cứ như vậy, Diệp Thiên Dật ở cái này Bắc Phong tiểu trấn phía nam đồng bằng ở lại ba ngày.

Thậm chí Diệp Thiên Dật đi đến một mảnh đều không có người nào địa phương, cũng gặp phải không ít cảnh giới thậm chí đã vượt qua Trúc Khí cảnh Yêu thú, đạt đến Minh Khiếu cảnh, bất quá lại vượt qua Minh Khiếu cảnh thì thật không gặp được!

Nơi này quá bình thường.

Mà cái này vẻn vẹn ba ngày, Diệp Thiên Dật cảnh giới liền đi tới Minh Khiếu cảnh nhị giai.

Hô

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm.

Hắn duỗi lưng một cái, có chút mệt mỏi.

"Nên đi làm thanh kiếm."

Cho đến bây giờ, Diệp Thiên Dật thậm chí còn không có có một thanh kiếm đâu, đều là tay không tấc sắt, mà lại, hắn tuyệt đại đa số võ kỹ đều là không dùng đến, bởi vì cảnh giới tương đối thấp, linh lực không đủ, không đủ chèo chống Diệp Thiên Dật phóng thích những cái kia võ kỹ.

Những người khác cũng kém không nhiều, nhưng là đâu? Hoặc nhiều hoặc ít còn có thể có một chút Tiểu Võ kỹ.

Diệp Thiên Dật sau đó chuẩn bị đi trở về Bắc Phong tiểu trấn.

Trước mắt cảnh giới quá thấp, vẫn là đừng đi những địa phương khác, trước ở phụ cận đây đợi.

"Anh em."

Lúc này, cách đó không xa truyền đến một thanh âm, theo cánh rừng cây này bên trong chạy ra một thân ảnh.

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Một tên nam tử từ bên trong đi ra.

Mái tóc màu xanh lam, cũng không biết là nhiễm đến vẫn là bản thân liền là màu xanh lam.

Bởi vì Diệp Thiên Dật biết, có một ít huyết mạch người bọn họ trời sinh cũng là có đặc thù tóc.

Cũng tỷ như. . .

Lôi Thần điện!

Phía trên bảy điện Lôi Thần điện, mẫu thân hắn chỗ cái kia cái tông môn, thì có người sinh ra chính là tóc xanh.

"Có việc?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Không có gì, cũng là vừa mới nhìn đến ngươi cùng mấy cái Ma Hóa Ly Miêu chiến đấu, cảnh giới của ngươi lại không sai đã đến Minh Khiếu cảnh, muốn theo ngươi tổ cái đội, hợp tác một chút."

Với hắn mà nói, Diệp Thiên Dật là rất lợi hại.

Hắn tự nhiên cũng là vừa vặn từ bên ngoài tới, hắn tự nhiên cũng biết quy tắc của nơi này, cho nên hắn biết Diệp Thiên Dật cảnh giới bây giờ về sau thì phá lệ giật mình!

Đây tuyệt đối là cái ngưu phê nhân vật, cùng hắn tổ cái đội, khẳng định không có chỗ xấu.

"Tổ đội?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Không có ý tứ gì khác, dù sao tất cả mọi người là từ bên ngoài tới, cũng không có gì người quen biết, coi như nhận biết cũng không nhất định là bằng hữu, mọi người cảnh giới cũng bị mất, tìm cùng chung chí hướng bằng hữu cùng một chỗ hợp tác, tất cả mọi người an toàn một số, ngươi cứ nói đi?"

Hắn mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật lại lắc đầu: "Nhưng là nếu như tìm cái này hợp tác đồng bọn cũng là nguy hiểm, vậy cũng không tốt, cáo từ."

Nói xong Diệp Thiên Dật liền rời đi.

Hắn đứng ở nơi đó nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng.

Cũng là hợp tình hợp lí.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật liền trở về Bắc Phong tiểu trấn, dùng những vật kia đổi mười cái kim tệ, sau đó đi đến tiệm vũ khí.

Nơi này vũ khí đâu trên cơ bản liền linh khí cũng không tính, thì là thuần túy vũ khí, chẳng qua trước mắt đủ, linh lực gia trì sau chiến đấu một số cảnh giới không cao võ giả hoặc là Yêu thú, đủ.

Ngay tại lúc này có chút khó chịu là, không gian giới chỉ đều không có! Hiện ở loại địa phương này căn bản đều tiếp xúc không đến dạng này đồ chơi,

"Lão bản, thanh kiếm kia."

Diệp Thiên Dật trong miệng cắn một khỏa trái cây.

Cái này trái cây là Diệp Thiên Dật ở bên ngoài trong rừng cây thu thập.

Cảnh giới ở chỗ này không có, Diệp Thiên Dật cũng cần ăn, bằng không mà nói sẽ phi thường đói.

"Mười năm cái kim tệ."

Diệp Thiên Dật đem chính mình vừa mới kiếm lời mười năm cái kim tệ đưa tới, sau đó tiếp nhận thanh kiếm kia, tùy ý đeo tại bên hông.

"Đa tạ."

Diệp Thiên Dật đi ra ngoài.

Cái này mới vừa đi ra đi, liền thấy bên ngoài đường đi rất nhiều người chạy chạy.

"Ngọa tào? Huynh đệ thế nào?"

"Bên kia Bắc Phong bình nguyên xuất hiện một cái Boss."

"Boss? Cái gì Boss a?"

"Cũng là cái kia loại trong thế giới này sẽ tùy cơ xuất hiện, từ cái thế giới này quy tắc sáng tạo, đây là cái thế giới này duy nhất một loại không phải chân thực đồ vật, a đúng, còn có Vận Mệnh Chi Tháp, loại vật này cùng Vận Mệnh Chi Tháp bên trong Boss đều là giống nhau, loại này Boss đánh chết về sau có khả năng sẽ rơi xuống một số thứ lợi hại."

"Ta lúc tiến vào cũng nghe nói, điểm này có chút cùng loại với trong trò chơi đánh quái thăng cấp a, sau đó quái vật rơi xuống trang bị, sách kỹ năng cái gì."

"Không sai biệt lắm, mà lại cái này đồ đằng chi địa đối với chúng ta mà nói, không, đối với tất cả mọi người tới nói, bản thân không chính là như vậy sao? Đồ đằng chi địa quy tắc, liền xem như nơi này những người kia, bọn họ cũng là dựa vào những thứ này đánh giết Yêu thú, đánh giết nhân loại chờ phương thức tăng lên cảnh giới, tăng lên nhanh chậm toàn bằng thiên phú của bọn hắn, thiên phú cao, cần giết liền thiếu đi."

"Bất quá ta nghe nói, loại này giả thuyết đồ vật bọn họ là không thấy được đúng không?"

"Đúng! Nhưng là bọn họ biết có những thứ này tồn tại, đồng thời biết chúng ta là từ bên ngoài tới, bao quát Vận Mệnh Chi Tháp, đã nhiều năm như vậy, đây cũng không phải là bí mật, bọn họ cũng muốn thăm dò, muốn đi thế giới của chúng ta, nhưng là bọn họ không đột phá nổi quy tắc của nơi này."

"Bất quá giống như thiên địa linh vật cái gì cũng là có thể tăng lên cảnh giới, bao quát thiên địa linh lực, cũng sẽ cho bọn hắn xách cảnh giới nhanh tốc độ tăng lên, nếu như thiên địa linh lực đầy đủ, bọn họ là có thể thì cùng loại với trong trò chơi mỗi giây tăng thêm bao nhiêu điểm kinh nghiệm cảm giác một dạng, đủ liền sẽ tấn cấp! Chỉ nói là, cùng chúng ta so, bọn họ xác thực thiếu đi minh tưởng cái này phân đoạn."

"Đi, đừng nói trước, Boss quan trọng, ngọa tào, vừa tới ba ngày thì gặp phải Boss, nhanh!"

". . ."

Càng ngày càng nhiều người đều hướng cái hướng kia mau chóng đuổi theo.

Diệp Thiên Dật nghe được đối thoại của bọn họ, lông mày nhíu lại.

Có ý tứ tới.

Sau đó Diệp Thiên Dật cũng là hướng cái kia Bắc Phong bình nguyên mau chóng đuổi theo..