Chương 1838: Ngân Nguyệt Thiên Lang

Chương 1838: Ngân Nguyệt Thiên Lang

Bắc Phong bình nguyên.

Nơi này hội tụ đến có hàng trăm người đi.

Bọn họ phân bố so sánh tán, tuyệt đại đa số chính là một người cùng một chỗ, ngẫu nhiên có thể nhìn đến có hai cái hoặc là ba tổ đoàn cùng một chỗ, cũng có bốn năm người một đoàn.

Bọn họ hoặc là từ bên ngoài cùng đi vốn là người quen biết, hoặc là cũng là ở chỗ này mới quen đấy.

Nhưng là, ba ngày, những người này cảnh giới phổ biến đều là Trúc Khí cảnh ngũ giai đến cấp mười ở giữa, trên cơ bản không có mấy người cảnh giới đạt tới Minh Khiếu cảnh, nói cho đúng, trước mắt nơi này những người này, một cái Minh Khiếu cảnh đều không có!

Có một con yêu thú bị bọn họ cho vây vào giữa!

Ở cái này đồ đằng chi địa, nơi này kỳ thật cũng là mặt khác một cái tiểu thế giới, từ một cái rất ngưu phê người sáng tạo tiểu thế giới, khi đó, cái kia ngưu phê người cho tiểu thế giới này chế định nó đặc hữu quy tắc, làm một chút người đi vào, những người này khẳng định không phải hắn sáng tạo ra, bọn họ là người chân thật.

Sau đó niên đại quá xa xưa, những người này không đột phá nổi tiểu thế giới này, thì sinh hoạt ở nơi này, từ từ diễn sinh ra được hai cái đế quốc, vô số kể người, còn có võ giả, trở thành một cái có trật tự thế giới.

Đem nơi này kỳ thật có thể muốn trở thành là một cái cùng loại với tám quốc, Bát Hoang, Chúng Thần chi vực tương tự như vậy một chỗ.

Ở chỗ này, những người này không thể rời bỏ, bọn họ biết bên ngoài người có thể tiến đến, cũng có thể thông qua những người kia biết tình huống bên ngoài, nhưng là bọn họ cũng là không thể rời bỏ, không phải cũng không có quá lớn cái gọi là đi.

Bọn họ tu luyện, dựa vào là giết người, đánh giết Yêu thú một loại đồ vật, cùng loại với cày quái, giết càng mạnh cảnh giới tăng lên càng nhiều, nhưng là cũng cùng thiên phú có quan hệ, thiên phú khác biệt, ngươi đánh giết đồng dạng Yêu thú tăng lên cảnh giới tốc độ khác biệt.

Nơi này có một nơi đặc thù, cũng là trước mặt con yêu thú này!

Nhìn như là Yêu thú, trên thực tế, đây là từ cái thế giới này không định kỳ sáng tạo ra sinh vật, bọn họ cùng chân chính Yêu thú không khác, cường đại, chân thực, có nhục thể, có sinh mệnh, nhưng là bọn họ trên thực tế cũng là số liệu, mà bọn họ cùng loại với người chơi! Loại sinh vật này, dùng lời của các nàng gọi là quái vật! Mà không phải Yêu thú! Hoặc là xưng là Boss.

Đem những này giết, có cơ hội tuôn ra võ kỹ, linh khí chờ một ít gì đó!

Ngươi có thể đem hắn kiếm đi, sử dụng, học tập.

Nghe nói, yêu tâm cũng là theo một cái rất cường đại này chủng loại hình Boss trên thân tuôn ra tới.

Sau đó, Vận Mệnh Chi Tháp nơi này, là một cái toàn bộ đều là loại quái vật này địa phương.

Đồng thời, loại quái vật này  dựa theo trước đó tin tức, bọn họ giống như sẽ không công kích người nơi này, chỉ sẽ công kích tiến đến Diệp Thiên Dật bọn họ, người nơi này cũng không nhìn thấy những thứ này quái vật, bọn họ biết Vận Mệnh Chi Tháp, nhưng là bọn họ thì là không vào được.

Trước đó rất nhiều năm trước người tiến vào, rất nhiều đều không có ra ngoài, bởi vì nơi này đối với bọn hắn tới nói, thật rất tốt rất tốt, so ngoại giới tốt hơn nhiều!

Nhưng là những cái kia ở chỗ này lưu lại rất nhiều năm người, trên cơ bản bọn họ ở bên ngoài không có cái gì lo lắng.

Mà trước mắt, đây là một cái sói.

"Ngân Nguyệt Thiên Lang."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy con sói này trực tiếp là nhận ra.

Vì cái gì có thể nhận ra?

Loại vật này tại bên ngoài là đã tuyệt tích, diệt chủng sinh vật, sau đó được sáng tạo ra, Diệp Thiên Dật không xác định loại sinh vật này phải chăng cũng chân thực tồn tại ở cái thế giới này.

Bởi vì có Thương Sinh Chi Đồng nguyên nhân, Diệp Thiên Dật có thể nhìn đến con yêu thú này cảnh giới.

Minh Khiếu cảnh cấp mười!

Đối tại bọn hắn hiện tại tới nói, đây là một cái rất ngưu phê Boss!

Bởi vì những người này đều là Trúc Khí cảnh!

Bọn họ cũng căn bản mang không được ngoại giới ngưu phê đồ vật, chỉ có võ kỹ cùng một thân bản lĩnh, thế nhưng là võ kỹ 95% đều không dùng đến, linh lực chống đỡ không nổi!

Phổ thông Tiểu Võ kỹ, căn bản khó có thể thương tổn cảnh giới cách xa lớn như vậy Ngân Nguyệt Thiên Lang.

Bọn họ những thiên tài kia võ giả tại lượn vòng.

Có thể nghĩ, giết dạng này một cái Ngân Nguyệt Thiên Lang, cảnh giới có thể tăng lên bao nhiêu.

Bọn họ rất khát vọng!

Bọn họ cái này một nhóm tiến đến cảnh giới chênh lệch liền dựa vào nơi này kéo ra.

"Các vị, con yêu thú này chết tại trong tay ai chúng ta trước bất luận, cảnh giới của nó quá cao, chúng ta phải liên thủ mới có thể đem nó cho giết chết, những cái kia núp ở phía sau mặt chờ đợi hành sự tùy theo hoàn cảnh các huynh đệ thì đừng lẩn trốn nữa, đi ra đến động thủ đi."

Một tên nam tử bị cái kia Ngân Nguyệt Thiên Lang đánh lui về sau, che ngực sắc mặt khó coi nói ra.

Diệp Thiên Dật tại cách đó không xa cứ như vậy nhìn lấy.

Rống

Cái kia Ngân Nguyệt Thiên Lang bị đánh ra tính khí, nộ hống một tiếng, sau đó chung quanh thân thể, ngân quang lấp lóe, tùy theo những thứ này ngân quang hóa thành vô số ngân châm đồng dạng bắn hướng bốn phía!

Tránh

Mọi người chung quanh ào ào tránh né!

Cái này võ kỹ, bọn họ nhất định phải tránh, thậm chí bọn họ cũng không thể nếm thử phóng thích linh lực đi phòng ngự, bởi vì cảnh giới cách xa quá lớn, một cái đại cảnh giới a, vậy sao ngươi cản? Vẫn là sẽ bị đâm xuyên thân thể!

Phốc

Có người đã hoàn toàn thói quen không được tốc độ bây giờ, mà lại bọn họ nguyên một đám nói như Rồng leo, làm như Mèo mửa, thật còn có người nỗ lực phóng thích phòng ngự linh lực đi ngăn cản, sau đó bị quan đâm thủng thân thể.

Rống

Cái kia Ngân Nguyệt Thiên Lang sau đó bay nhào hướng về phía một tên nam tử!

"Hỗn trướng!"

Nam tử kia đôi mắt ngưng tụ!

Quá ghê tởm!

Loại cảm giác này quá oan uổng.

Ở bên ngoài, Minh Khiếu cảnh?

Hắn thậm chí ánh mắt đều không cần tĩnh một chút, ngón tay hắn đều không cần đạn một chút liền có thể miểu sát một vạn con!

Mà ở chỗ này, vậy mà cảm nhận được tử vong uy hiếp!

Đây chính là đồ đằng chi địa sao?

Thế mà hắn khó chịu thì phải làm thế nào đây?

Rút lui.

Trong nháy mắt kéo dài khoảng cách!

Có người nỗ lực đối với cái kia Ngân Nguyệt Thiên Lang ném ra từ bên ngoài mua sẽ nổ tung vật kia, nổ, nhưng nhìn giống như không tạo được thương tổn quá lớn.

"Trương thiếu, làm sao chật vật như vậy a?"

Đột nhiên, cách đó không xa truyền đến một tiếng trêu tức thanh âm.

Trương Thiệu Dương lau đi khóe miệng máu tươi quay đầu nhìn sang.

"Đường Sơn, ngươi bớt ở chỗ này đánh rắm!"

Hắn tức giận mắng một tiếng.

Đường Sơn khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó quát to một tiếng: "Không muốn tìm chết đều cút đi! Cái này Boss, ta Đường Sơn tiếp."

Hắn đứng phía sau gần trăm người, thậm chí bên trong còn có vài chục vị nữ tử.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

A thông suốt.

Cái thế giới này nhỏ như vậy sao?

Người này tựa như là trước đó tại Trấn Yêu Tháp bên trong, tới bắt chuyện Tiêu Tích Linh, muốn dẫn nàng rời đi cái kia Cửu Chi Đường thiếu chủ, về sau Diệp Thiên Dật còn nói cái gì Lục Vị Địa Hoàng Hoàn người nam kia.

"Đường Sơn, ngươi có ý tứ gì?"

Trương Thiệu Dương chỉ hắn cả giận nói.

"Có ý tứ gì? Trương thiếu, nơi này không phải bên ngoài, ngươi Trương Thiệu Dương không phải Thiên Hổ đường thiếu chủ, ta Đường Sơn cũng không phải Cửu Chi Đường thiếu chủ, đều vô dụng, mọi người đã đi tới cái này đồ đằng đại lục, chúng ta đều là bắt đầu từ số không phổ thông võ giả, không có bối cảnh, không có có hậu trường, càng không có cường đại linh khí, hết thảy, chúng ta nhìn bản sự nói chuyện, có thể đạt được vật gì tốt, cái kia cũng đều là nhìn bản sự, mà bây giờ. . ."

Đường Sơn khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Ta Đường Sơn bản sự chính là ta sau lưng gần đây trăm vị các huynh đệ, ngươi Trương Thiệu Dương một người cô đơn, cho nên, hiện tại chúng ta gần trăm người muốn đi đoàn cái này Ngân Nguyệt Thiên Lang, các ngươi những người này có tư cách gì cùng chúng ta đoạt?".