Chương 1839: Cướp đoạt

Chương 1839: Cướp đoạt

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Giảng đạo lý, người này là cái trang bức, nhưng là lời nói này vẫn là có đạo lý.

Nơi này mỗi người, bọn họ đều là bên ngoài nhân vật không đơn giản, ngươi liền xem như theo tám quốc chi cảnh tới chỗ này, làm gì ngươi cũng là Thiên Đạo bên trên, mà lại không chỉ có như thế, bối cảnh cũng không kém.

Nhưng đã đến nơi này, ngươi có bất kỳ bảo vật đều mang không đến, ngươi gia tộc cường giả tiến đến cũng là cảnh giới về không, cho nên hết thảy xác thực chỉ có thể dựa vào chính mình, tất cả mọi người đến đánh trừ trước đó hết thảy! Bao quát sự kiêu ngạo của bọn họ!

Ở chỗ này, bọn họ cũng là một cái bình thường võ giả, thậm chí, ở chỗ này, bọn họ trêu chọc cái này đồ đằng chi địa một số lợi hại có bối cảnh nhân vật, không, làm không tốt cũng không tính là là nhân vật, bọn họ những thứ này Chúng Thần chi vực lão đại, Thần Vực lão đại, ở chỗ này khả năng trêu chọc đến Diệp Thiên Dật hạ vị diện cái chủng loại kia phổ thông gia tộc, bây giờ trong nhà có cái Huyền Thiên cảnh cái chủng loại kia gia tộc, đều có thể đem bọn hắn giết chết!

Bọn họ những người này còn không có cái gì biện pháp.

Bởi vì ở chỗ này, bọn họ cũng là phổ thông võ giả!

Thậm chí ngươi đi ra bên ngoài còn không thể nói mình là thiên tài võ giả.

Thiên phú là ngưu phê, thế nhưng là, hơn hai mươi tuổi, 30 tuổi cảnh giới thì điểm ấy, người nào tin tưởng?

A đúng, ngươi có thể nói ngươi là từ bên ngoài người tới.

Cái kia, người nơi này đều biết những chuyện này, cũng biết các ngươi từ bên ngoài người tới cảnh giới đều là về không, đến mức nguyên nhân hoặc là nói mục đích, cái kia ai biết, bọn họ cũng mặc kệ, mà những người kia rõ ràng, những thứ này từ bên ngoài người tới bọn họ sẽ trở về, coi như thiên phú mạnh, về sau cảnh giới cao, thế nhưng là ta con mẹ nó tốn tinh lực bồi dưỡng ngươi, qua không được bao lâu ngươi liền trở về, ai nguyện ý?

Cho nên, ngươi nói, hữu dụng không?

Trừ phi ngươi có thể trực tiếp mang đến thực chất tính chỗ tốt!

Mà thực chất tính chỗ tốt là cái gì?

Ngươi cảnh giới đầy đủ!

Cho nên, bọn họ đi tới nơi này, mặc kệ ngươi là vì tiếp xúc cao hơn những cái kia võ giả, tầng thứ, vẫn là nói để địa vị mình càng cao, mấu chốt nhất chính là, mượn nhờ loại tu luyện này phương thức, tại lớn nhất hạn thời điểm tăng lên càng nhiều cảnh giới.

Nếu không, cái thế giới này một cái tiểu tốt cũng có thể giết ngươi!

Ngươi

Cái kia Trương Thiệu Dương chỉ Đường Sơn tức giận nói không ra lời.

Nói thật, không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Thậm chí hiện tại cái này Đường Sơn nếu như nguyện ý, hắn đều có thể trực tiếp xuất thủ, mang theo sau lưng gần trăm người cùng một chỗ đem Trương Thiệu Dương giết đi.

Nhưng là đâu, dù sao tất cả mọi người là ở bên ngoài nhân vật có mặt mũi, dù sao có nhiều người như vậy, sự tình đến lúc đó truyền ra ngoài xác thực không tốt.

Mà Trương Thiệu Dương cũng sợ hãi a, hắn cũng không nói gì.

"Đừng ngươi a của ta, bản thiếu bằng vào chính mình có thể dùng bền ba ngày hội tụ gần trăm người thành lập Hồng Hoa Hội, đây đều là ta Hồng Hoa Hội thành viên, ngươi Trương Thiệu Dương cũng đừng lấy trứng chọi đá."

Đường Sơn không nhịn được nói.

Cái kia Ngân Nguyệt Thiên Lang ngay tại săn giết một cái người không liên hệ, cũng không có người ra tay giúp đỡ, chỉ có thể nói hắn vận khí không thật là tốt.

Sau đó Đường Sơn ánh mắt nhìn lướt qua bốn phía mọi người, nói: "Hiện tại, bản thiếu mà nói thì để ở chỗ này, cái này Ngân Nguyệt Thiên Lang là chúng ta Hồng Hoa Hội, các ngươi cá nhân nếu như muốn tranh đoạt lời nói, như vậy thì phải làm cho tốt tiếp nhận Hồng Hoa Hội trả thù chuẩn bị đi, nếu như các ngươi có lá gan này."

Nói xong hắn quay người đối sau lưng mọi người, nói: "Các huynh đệ, theo ta cùng tiến lên!"

Lên

Hướng

Sau đó bọn họ gần trăm người lấy một cái tương đối mà nói so sánh có đoàn đội phương thức hợp tác phóng tới cái kia Ngân Nguyệt Thiên Lang.

Ngân Nguyệt Thiên Lang cảnh giới đúng là rất cao, thậm chí nghiền ép bọn họ tất cả mọi người.

Thế nhưng là, những người này đều là một số thiên tài, năng lực của bọn hắn bày ở chỗ này, gần trăm người đi đối phó một cái Ngân Nguyệt Thiên Lang vẫn là không có vấn đề, vấn đề thời gian thôi.

Đến mức tổn thất, nhất định sẽ có, nhìn có thể giảm xuống tới trình độ nào.

"Tất cả Ám thuộc tính phóng thích định ảnh, khống chế lại Ngân Nguyệt Thiên Lang, Mộc thuộc tính sử dụng dây leo hạn chế lại nó, còn lại có thể viễn trình công kích thì viễn trình, không thể viễn trình, tiếp cận Ngân Nguyệt Thiên Lang tìm cơ hội, chúng ta mài cũng phải đem nó cho mài chết, mặt khác, Dodoria dùng mọi người bản thân mình thuộc tính tiến hành chiến đấu."

Đường Sơn ra lệnh nói.

Khoan hãy nói, tại dạng này một cái có hợp tác lấy nhiều đánh ít tình huống dưới, bọn họ còn thật toàn diện chế trụ Ngân Nguyệt Thiên Lang.

Tuy nhiên bọn họ công kích bởi vì cảnh giới cách xa lớn, đối Ngân Nguyệt Thiên Lang tạo thành thương tổn có hạn, nhưng là thì là câu nói kia, mài cũng muốn mài chết.

Mà trước đó, vì cái gì bọn họ cũng có nhiều người như vậy lại không làm gì được Ngân Nguyệt Thiên Lang?

Cái kia cũng là bởi vì bọn họ không có đoàn đội hợp tác, mà lại bọn họ kỳ thật rất nhiều người căn bản chính là đang xem kịch.

Ngươi suy nghĩ một chút, người nào giết mới có chỗ tốt, cái kia đã mọi người trong thời gian ngắn đều giết không được, cái kia vì sao ta chịu lấy khổ bị mệt đi chiến đấu, ngược lại để những cái kia muốn muốn đầu cơ trục lợi, ngồi thu hoạch quả người ở nơi đó chờ đợi xuất thủ thời cơ.

Sau hai mươi phút.

"Nhanh! Cái này Ngân Nguyệt Thiên Lang đã làm trọng thương."

Đường Sơn lộ ra nét mặt hưng phấn.

Hắn tổ chức những người này thành lập Hồng Hoa Hội, hắn là Hồng Hoa Hội lão đại.

Mà những người này, Đường Sơn bảo đảm một chút, bọn họ tại bên ngoài thân phận đều không có mình cao, tuy nói mọi người đến đều là tương đương bắt đầu từ số không, nhưng là ngoại giới thân phận vẫn sẽ có chút tác dụng.

Cái này Ngân Nguyệt Thiên Lang, hắn hứa hẹn tất cả mọi người, người nào giết là ai, nếu như rơi ra tới võ kỹ cái gì, mọi người cùng nhau học tập, tu luyện.

Mọi người cũng cảm thấy đáng tin.

Đường Sơn là cảm thấy võ kỹ cái gì không trọng yếu, dù sao so bất quá bọn hắn bản thân có hiện tại phóng thích không được những thứ này, nhưng là tăng lên cảnh giới mới là trọng yếu, hắn nhất định phải đem giết chết, sau đó nhanh chóng tăng lên cảnh giới.

Đường Sơn tại tìm cơ hội, tìm mình có thể nhất kích mất mạng cơ hội!

"Đáng giận!"

Trương Thiệu Dương chờ chung quanh những người khác thấy cảnh này, bọn họ nghiến răng nghiến lợi tức giận đến không được.

Ở bên ngoài, bọn họ rất nhiều người thân phận địa vị không so cái này Đường Sơn kém, nhưng là không biết sao Đường Sơn tại trong khoảng thời gian ngắn ở chỗ này thì tổ chức thành một cái thế lực nhỏ, chính là cái này không đến trăm người thế lực nhỏ để bọn hắn chùn bước, không dám tùy tiện động thủ.

Ngay từ đầu Trương Thiệu Dương còn đang chê cười Đường Sơn cảnh giới thấp, không nghĩ tới, hắn mới là tại tầng thứ hai, hao tốn một chút thời gian để hắn đạt được cơ hội lần này, lần này, Đường Sơn cảnh giới muốn phản siêu bọn họ bất cứ người nào!

Chỉ sợ, năm nay ba ngày qua này đến đồ đằng chi địa đếm không hết đám thiên tài bọn họ, chí ít hiện tại, Đường Sơn hẳn là đi ở hàng đầu người kia.

"Không sai biệt lắm!"

Đường Sơn nhìn đến Ngân Nguyệt Thiên Lang bị một tên Lôi thuộc tính võ giả nhất kích trúng đích, sau đó cháy đen bay ra ngoài, hắn biết, Ngân Nguyệt Thiên Lang đã đã mất đi phòng ngự năng lực, chỉ cần hắn tiếp xuống một chiêu này trúng đích Ngân Nguyệt Thiên Lang muốn hại, như vậy hắn nhất định bị miểu sát!

Cái này Boss, hắn thu!

Sưu

Sau đó Đường Sơn tốc độ nhấc lên, phóng tới Ngân Nguyệt Thiên Lang.

Không sai mà vừa lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Ngân Nguyệt Thiên Lang bên người!

"Thuấn di!"

Đường Sơn đôi mắt ngưng tụ!

Xoát

Ngay sau đó, Diệp Thiên Dật tay nâng kiếm rơi, cái kia Ngân Nguyệt Thiên Lang đầu lâu trực tiếp bị chém rụng.

Mọi người: ? ? ?.