Chương 1840: Cáo từ các vị

Chương 1840: Cáo từ các vị

Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người là sửng sốt.

Chẳng ai ngờ rằng, nửa đường giết ra tới cái Trình Giảo Kim.

Càng không có nghĩ tới, không gian!

Không gian, bọn này thiên tài cũng không thiếu.

Nhưng là cảnh giới của bọn hắn tương đối thấp, giống bước nhảy không gian hoặc là nói cự ly ngắn thuấn di loại này lực lượng, lấy thấp như vậy cảnh giới phóng thích, cũng liền mười mét?

Nhưng là người này tuyệt đối không phải một hai chục mét bên trong một người!

Diệp Thiên Dật đánh giết cái kia Ngân Nguyệt Thiên Lang về sau, hắn khí thế trên người tại cấp tốc kéo lên.

Minh Khiếu cảnh tam giai, tứ giai, ngũ giai... Mãi cho đến thất giai mới ngừng lại được.

"Minh Khiếu cảnh!"

Những người kia cảm nhận được cỗ khí thế này, đồng tử co rụt lại!

Ta ngậm mẹ nó?

Mọi người cùng nhau tiến đến, làm sao lại có người TM đến Minh Khiếu cảnh rồi?

Còn Minh Khiếu cảnh nhị giai?

Lớn nhất để bọn hắn chua chính là, cái này Ngân Nguyệt Thiên Lang, để một cái Minh Khiếu cảnh nhị giai vọt tới Minh Khiếu cảnh thất giai?

Mà bọn họ đâu?

Trúc Khí cảnh thất giai hai bên cảnh giới.

Cái này chênh lệch quá xa a.

Cái kia Đường Sơn sững sờ tại nguyên chỗ, ngơ ngác nhìn Diệp Thiên Dật bóng người còn có cái kia Ngân Nguyệt Thiên Lang thi thể.

Người khác choáng váng.

"Ha ha ha ha, ha ha ha ha!"

Lúc này thời điểm, cái kia Trương Thiệu Dương phát ra sảng khoái tiếng cười to.

Chính là, cái này Ngân Nguyệt Thiên Lang bị người khác cho đoạt, tuy nhiên tiện nghi những người khác, nhưng là hắn cũng là thoải mái.

"Đường thiếu, ai có thể nghĩ tới a, ai có thể nghĩ tới a, ha ha ha."

Trương Thiệu Dương cười lớn.

Đường Sơn nghe được Trương Thiệu Dương cười to, lúc này cảm giác càng chói tai.

Bản thân hắn hẳn là bên thắng, mà bây giờ, hắn ngược lại thành lớn nhất bên thua.

"Là ngươi!"

Đường Sơn thấy rõ cái kia khuôn mặt, hắn càng thêm phẫn nộ!

Đây không phải lúc đó mình tại Trấn Yêu Tháp, chuẩn bị bắt chuyện một cái xinh đẹp muội tử thời điểm, cái này ra tới quấy rối trang bức sao?

Về sau còn có người hỏi hắn tin tức liên quan tới hắn, Đường Sơn coi là lấy người kia có thể đem hắn giết chết tại Trấn Yêu Tháp bên trong, không nghĩ tới, hắn sống rất tốt, thậm chí hiện tại... Đoạt chính mình Boss người cũng là hắn! ?

Loại này phẫn nộ không lời nào có thể diễn tả được.

"Nha, hai ta vẫn rất hữu duyên."

Diệp Thiên Dật hướng về phía Đường Sơn cười nhẹ một tiếng.

"Các hạ thật thì như thế không biết xấu hổ? Chúng ta gần trăm người tân tân khổ khổ sắp đánh chết Ngân Nguyệt Thiên Lang bị ngươi cho kết thúc, như thế hành động, nhân thần cộng phẫn."

Đường Sơn tận lực khắc chế chính mình tức giận!

"Các ngươi nhiều người cái này Ngân Nguyệt Thiên Lang chính là của các ngươi rồi? Người nào quy định rồi? Mà lại các phía dưới không phải đã nói rồi sao? Nếu ai xuất thủ, như vậy thì chờ các ngươi Hồng Hoa Hội trả thù, ta xuất thủ, ta giết, ta có thể chờ các ngươi Hồng Hoa Hội trả thù, không có vấn đề."

"Đương nhiên."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Nếu như các ngươi có bản sự này."

Nói xong, Diệp Thiên Dật trên thân, Minh Khiếu cảnh thất giai khí thế bạo phát ra.

Giảng đạo lý, đây cơ hồ cấp mười khí thế áp chế vẫn là vô cùng kinh khủng.

"Hỗn trướng!"

Đường Sơn tức giận mắng một tiếng, sau đó nhìn về phía Hồng Hoa Hội mọi người, nói: "Các huynh đệ, các ngươi có thể chịu?"

"Không thể nhịn."

"Con mẹ ngươi, giết hắn!"

"Ngọa tào! Thật con mẹ nó tiện! Giết hắn!"

Bọn họ những đám người kia tình xúc động!

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật cảnh giới càng cao, nhưng là số lượng của bọn họ càng nhiều a, cảnh giới cao hơn Ngân Nguyệt Thiên Lang đều bị bọn họ mài chết rồi, một cảnh giới so Ngân Nguyệt Thiên Lang còn thấp hơn người, bọn họ tại sao muốn sợ?

"Các huynh đệ, phía trên, giết hắn!"

Đừng nói là một cái hắn kẻ không quen biết, liền xem như một cái Thần Vực có mặt mũi thiên tài, ở chỗ này ngươi làm chuyện như vậy, cái kia còn có thể đừng sợ hắn? Còn có thể nuông chiều?

Huống chi là một cái không có danh tiếng gì tiểu tử!

Không sai!

Không biết Diệp Thiên Dật!

Cái thế giới này a, biết Diệp Thiên Dật hình dạng người thực tình rất rất ít, trên cơ bản biết Diệp Thiên Dật đều là đến tại Diệp Thiên Dật ở hiện trường.

Có người truyền đến võng thượng, nhưng là trên mạng lưu truyền Diệp Thiên Dật dáng vẻ rất rất nhiều, ai cũng không biết cái nào là!

Mấu chốt là, Thần Vực người bên kia khả năng nghe nói qua Diệp Thiên Dật người đều không có nhiều như vậy!

Mà rất nhiều người nghe nói qua về sau, bọn họ lại căn bản không có để ở trong lòng.

Bởi vì trong mắt bọn họ, bản thân liền là hơn người một bậc, ngươi ngưu bức, ngươi nghịch thiên, ngươi làm một chút khiến người ta rung động sự tình, có thể phải thì như thế nào?

Tại một đám hơn người một bậc trong mắt người, chỉ nếu không phải mình công nhận những người kia làm được một ít chuyện, những người khác làm cái gì bọn họ đều cảm thấy không có gì.

Trừ phi người này đã để hắn đi chân chính quen biết, xuất hiện ở hắn quen thuộc trong hội kia, so qua hắn quen thuộc người nào đó.

Xoát

Trong chốc lát, gần trăm người phóng tới Diệp Thiên Dật, muốn đem Diệp Thiên Dật bao bọc vây quanh sau đó đem Diệp Thiên Dật trảm sát.

Hiện tại, đối với Đường Sơn tới nói, muốn đền bù Ngân Nguyệt Thiên Lang cái này tổn thất, cái kia chỉ có giết trước mặt cái này hỗn trướng!

Cảnh giới của hắn cũng không thấp, so với cái kia Ngân Nguyệt Thiên Lang thấp tam giai mà thôi, nhưng là cũng đủ rồi!

Diệp Thiên Dật đem trên mặt đất xuất hiện một bản có thể là võ kỹ một loại bí tịch ôm vào trong lòng.

"Một cái Trúc Khí cảnh ngũ giai cũng dám đến trước mặt ta?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Huyền giai võ kỹ, Lôi Chấn quyền!"

Oanh

Diệp Thiên Dật ngưng tụ lôi đình một quyền trực tiếp đánh phía xông tới người kia.

Người kia khả năng còn không có thói quen cái thế giới này chính mình, theo bản năng xông lại còn cảm giác mình giống như bên ngoài rất lợi hại.

Sau đó, làm hắn cảm nhận được Diệp Thiên Dật một quyền này thời điểm, hắn theo bản năng muốn đi đối quyền, sau đó hắn phát hiện, ngọa tào, ta con mẹ nó rất yếu a.

Lại sau đó...

Phanh

Hai người song quyền va chạm.

Hắn đã không thu về được, nói đúng ra hắn không tránh được!

Hoặc là một quyền này cưỡng ép đối đầu, hoặc là hắn thu quyền, sau đó ở ngực chịu quyền.

Hắn chỉ có thể đối đầu.

Xoạt xoạt _ _ _

Xương vỡ vụn thanh âm.

A

Hắn tùy theo phát ra hét thảm một tiếng.

Diệp Thiên Dật một quyền này xem như thu tay lại!

"Cáo từ các vị!"

Nói xong, Diệp Thiên Dật một cái không gian nhảy vọt trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Minh Khiếu cảnh thất giai bước nhảy không gian vẫn có thể có chút khoảng cách.

Mấu chốt là, Diệp Thiên Dật bản thân linh lực hùng hậu gấp mấy chục lần ưu thế ở chỗ này cũng là bảo vệ lưu lại.

Thảo

Đường Sơn tức giận mắng một tiếng.

"Lão tử cũng không tin, ngươi con mẹ nó có thể chạy! ? Đuổi theo cho ta!"

Bọn họ sau đó truy hướng nơi xa mấy trăm mét không ngừng chạy trốn cái thân ảnh kia.

Hắn hoàn toàn đã quên, liền xem như đuổi kịp, thì phải làm thế nào đây đâu? Có thể làm sao Diệp Thiên Dật sao?

"Hội trưởng, chúng ta đuổi theo cũng bắt không được hắn, cũng đánh không lại hắn a."

Có người nhắc nhở Đường Sơn.

Thảo

Đường Sơn tức giận mắng một tiếng.

Nhất là nghĩ đến, người kia cảnh giới tăng lên nhiều như vậy, hắn khó nhận lấy cái chết.

"Không được! Lão tử giết chết hắn! Chờ ta! Ta biết một người, ta nhất định phải bắt hắn cho giết chết! Các ngươi đi đi theo hắn, tuyệt đối đừng để hắn trốn thoát, cảnh giới của hắn không cao, tuyệt đối không dám ra cái này Bắc Phong tiểu trấn cái phạm vi này, bằng không hắn chết cũng không biết chết như thế nào, bản thiếu đi tìm người giết cái này hỗn đản!"

Đường Sơn vội vàng nói.

Vâng

...

(lập tức đi vào quỹ đạo, mà lại đây không tính là là trò chơi thiết lập đi, dù sao cũng chỉ có một loại quái vật là cùng loại với trò chơi đánh quái, còn lại đều là thật người cùng yêu thú, nhưng mà xem đến phần sau rồi nói sau).