Chương 1841: Đỗ gia

Chương 1841: Đỗ gia

Diệp Thiên Dật cứ như vậy quang minh chính đại đi tại Bắc Phong tiểu trấn trong đường phố.

Tiểu trấn, không hề lớn, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không đặc biệt tiểu.

"Lang Vương rống, Huyền giai thập tinh võ kỹ, tiếp cận Địa giai võ kỹ  đáng tiếc."

Diệp Thiên Dật nhìn trong tay bản này tuôn ra tới võ kỹ, lắc đầu.

Đoán chừng a, bất kỳ một cái nào từ bên ngoài người tới đều khó có khả năng coi trọng cái này bản vũ kỹ! Phẩm cấp quá thấp, hiệu quả không tính rất mạnh, tăng thêm bọn họ bản thân đều có cường đại võ kỹ, chỉ là hiện tại không dùng đến thôi!

Có võ kỹ phẩm cấp không cao, nhưng là hiệu quả vẫn là rất tốt, dạng này võ kỹ Diệp Thiên Dật cũng nguyện ý tốn thời gian đi tu luyện, nhưng là cái này. . .

Thực tình không được.

Sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, sáng tạo ra một mảnh đất bố, một cái băng ngồi nhỏ, ngồi tại ven đường.

"Huyền giai thập tinh võ kỹ, thì quyển này, người trả giá cao được, hiện tại bắt đầu bán a."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật hiện tại thiếu tiền, cảnh giới đến tăng lên, tiền cũng phải có, dù sao hiện tại cảnh giới thấp như vậy, muốn làm đến tiền vẫn là không có dễ dàng như vậy.

Mà cái này bản vũ kỹ, nhất định có thể mang đến cho hắn một khoản chí ít hiện trong khoảng thời gian ngắn đủ tiền.

Diệp Thiên Dật như thế một hô, trong nháy mắt đưa tới không ít người chú ý!

Đương nhiên, càng nhiều đều là cái thế giới này dân bản địa chú ý!

Bởi vì một bản Huyền giai võ kỹ, thật hấp dẫn không được những người kia chú ý, thậm chí cũng không sánh bằng vừa mới cái kia Ngân Nguyệt Thiên Lang 1% sức hấp dẫn.

"Huyền giai thập tinh võ kỹ? Bán?"

"Ta dựa vào! ? Huynh đệ, ngươi đây thật là Huyền giai thập tinh võ kỹ?"

"Không phải, Huyền giai thập tinh võ kỹ ngươi lấy ra bán? Lợi hại như vậy?"

Trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Thiên Dật cái này sạp hàng nhỏ liền trực tiếp hội tụ mấy chục người!

Thậm chí còn có người trên đường.

Bắc Phong tiểu trấn, thuộc về đại lục này bình thường nhất một chỗ, nếu như dựa theo trò chơi để tính, cái này Bắc Phong tiểu trấn thì tương đương với là một tân thủ thôn.

Mà Huyền giai thập tinh võ kỹ, đến gần vô hạn tại đất giai võ kỹ, tại một chỗ như vậy cũng là vô cùng trân quý!

Chỉ sợ toàn bộ Bắc Phong tiểu trấn đều cầm không ra mấy quyển Huyền giai thập tinh võ kỹ đi.

"Vị huynh đài này, cái này bản vũ kỹ giá cả bao nhiêu?"

Có người hỏi.

"Đúng a, Huyền giai thập tinh võ kỹ, có tiền mà không mua được đi, chúng ta Bắc Phong tiểu trấn giống như thì hai bản Huyền giai thập tinh võ kỹ a? Ông trời của ta, nơi này vậy mà trực tiếp bán Huyền giai thập tinh võ kỹ."

"Nhìn vị thiếu hiệp kia tựa như là từ bên ngoài tới nhà mạo hiểm, có thể là những quái vật kia rơi ra ngoài võ kỹ đi, không phải vậy trong tay hắn cũng không có khả năng có Huyền giai thập tinh võ kỹ a."

Những người này nghị luận ầm ĩ.

Bọn họ đương nhiên biết những cái kia bị hệ thống thiết lập đi ra tồn tại, trong mắt bọn hắn, những vật này thống nhất xưng là quái vật, mà Yêu thú là Yêu thú, quái vật là quái vật.

Những vật này, tuy nhiên bọn họ cảm thấy rất ly kỳ, phía ngoài người sống sờ sờ tới, bọn họ nhìn thấy cũng có thể sờ được, cũng có thể giết chết, thế nhưng là trong này quái vật, bọn họ không nhìn thấy sờ không tới, quái vật cũng không đả thương được bọn họ, cũng chỉ có những người ngoại lai này có thể nhìn đến.

Cho nên, bọn họ thường xuyên tính sẽ thấy một màn, cái kia chính là một đám người đối với không khí ở nơi đó khẩn trương chiến đấu.

Kỳ thật từ một điểm này có thể nhìn ra, những thứ này quái vật là tuyệt đối sẽ không đối người nơi này tạo thành thương tổn hoặc là thực chất tính tổn hại.

"Ngươi có thể ra cái gì giá cả?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Hắn cũng không biết cái đồ chơi này giá trị bao nhiêu tiền.

"5 vạn kim tệ! Đây là ta có thể ra giá tiền cao nhất."

Người trẻ tuổi kia nói ra.

5 vạn. . .

Đối thật nhiều người tới nói, đây là một món khổng lồ, nhưng mà đối với Diệp Thiên Dật mà nói, khả năng thật tính không được cái gì.

Bất quá cũng được đi.

"Còn có người có thể ra càng cao sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Huynh đài, bản thiếu trong nhà là Bắc Phong tiểu trấn lớn nhất thương gia, cũng là ít có cùng chung quanh mấy cái đại thành làm ăn gia tộc, toàn bộ Bắc Phong tiểu trấn hẳn không có người khác có thể xuất ra so với bản thiếu càng nhiều giá tiền."

Người trẻ tuổi kia nói chuyện cẩn thận từng li từng tí.

Những người khác là trực tiếp đã mất đi cạnh tranh ý nghĩ.

"Mười vạn, ta trực tiếp xuất thủ."

Diệp Thiên Dật nói thẳng.

"Mười vạn. . ."

Hắn do dự một lát.

"Tốt! Mười vạn liền mười vạn!"

Một người đàn ông tuổi trung niên cởi mở nói một tiếng đi tới.

"Phụ thân."

Người tuổi trẻ kia cung kính thi lễ một cái.

Trung niên nam tử mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật, nói; "Ta là Đỗ gia gia chủ Đỗ Văn, 10 vạn kim tệ, ta Đỗ gia có thể ra, còn mời thiếu hiệp không muốn đổi ý."

"Hiện tại liền có thể giao hàng."

Diệp Thiên Dật nói.

Tốt

Đỗ Văn đối với phía sau một người vẫy vẫy tay, sau đó hắn nhận lấy một cái tinh xảo túi đưa cho Diệp Thiên Dật.

"Bên trong có 10 vạn kim tệ ngân phiếu, thiếu hiệp có thể điểm một chút."

Diệp Thiên Dật trực tiếp nhét vào trong túi.

Oa

Thật là khó a.

Không có không gian giới chỉ cảm giác là thật khó chịu, đồ vật toàn bộ đều tại y phục của mình bên trong cất, cái này người nào chịu nổi a.

"Thiếu hiệp không điểm?"

Diệp Thiên Dật đem võ kỹ đưa tới.

"Ta cảm thấy không cần."

"Ha ha ha."

Đỗ Văn cười một tiếng, sau đó nói: "Tốt! Cảm tạ thiếu hiệp tín nhiệm! Thiếu hiệp không biết có thời gian hay không  có thể hay không đến hàn xá ngồi xuống?"

Đỗ Văn mời nói.

"Không được đi."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Vì sao muốn nói như vậy? ?

Bởi vì Diệp Thiên Dật chính là vì nhìn xem người này chỉ là thật đơn giản hàn huyên vẫn là nói, khả năng tìm hắn đi trong nhà hắn có chuyện.

Nếu như là hàn huyên một chút, hắn sẽ không tiếp tục kiên trì, nếu quả như thật có việc, vậy hắn sẽ tiếp tục.

"Thiếu hiệp, ngươi hẳn là năm nay trước mấy ngày mới từ ngoại giới Cửu Châu đại lục mà đến nhà mạo hiểm a? Không có chỗ ở cố định, ta Đỗ gia còn thừa phòng trống còn có rất nhiều, rất cảm tạ ngươi bán cho chúng ta Đỗ gia cái này bản vũ kỹ, nếu như không ngừng, chúng ta cũng muốn mời ngươi ăn bữa cơm, như thế nào?"

Diệp Thiên Dật hiện tại có chút hoài nghi, có thể hay không muốn hại hắn?

Nhưng là suy nghĩ một chút cảm giác khả năng không phải đặc biệt lớn.

"Tốt! Vậy xin đa tạ rồi!"

Mời

Sau đó bọn họ mang theo Diệp Thiên Dật dẫn tới Đỗ gia.

"Tiểu tử kia đâu? Ta nghe nói đi tới nơi này bên."

Diệp Thiên Dật bọn họ chân trước vừa đi, Đường Sơn mang người vội vã tới chỗ này.

"Đường thiếu? Vừa theo Bắc Phong tiểu trấn người của Đỗ gia đi Đỗ gia."

Có cái từ bên ngoài mà đến thiên mới nhìn đến Đường Sơn cũng nhận ra hắn.

Đường Sơn đôi mắt ngưng tụ.

Đỗ gia. . .

Như thế một cái Bắc Phong tiểu trấn tương đối lợi hại gia tộc.

Nhưng là. . .

Cũng là một tin tức tốt!

Chí ít hắn TM không có trốn ở Bắc Phong tiểu trấn bên ngoài những địa phương kia, không phải vậy còn thật khó tìm!

Suy nghĩ một chút hắn cũng không dám, bên ngoài nguy hiểm như vậy.

"Đỗ gia, bản thiếu đi không được, nhưng là ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi có thể trốn ở Đỗ gia bao lâu!"

Đường Sơn đôi mắt lại là ngưng tụ.

Đỗ gia.

Diệp Thiên Dật được đưa tới phòng trọ, có thị nữ rót cho hắn trà.

"Phụ thân, vì sao muốn đem hắn gọi tới?"

Đỗ Văn cùng con của hắn tại khác một bên trò chuyện cái gì, hắn rất là không hiểu!

Là, Huyền giai thập tinh võ kỹ đối với bọn hắn tới nói rất trọng yếu, thậm chí bọn họ bỏ ra một cái không cao lắm giá cả nắm bắt tới tay! Chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu!

Nhưng là, đối bọn hắn tới nói, giá trị là cái kia võ kỹ, mà không phải người này..