Chương 1842: Đỗ gia tâm tư

Chương 1842: Đỗ gia tâm tư

Đỗ Văn uống một ngụm trà.

"Tiểu Khải, chúng ta cái thế giới này Sáng Thế Thần sáng tạo ra cái thế giới này, cũng cho chúng ta sinh hoạt ở nơi này, tất nhiên tồn tại một loại nào đó đạo lý, bao quát, người bên ngoài có thể tiến đến, chúng ta mạnh hơn cũng ra không được, bọn họ có thể nhìn đến quái vật, chúng ta không nhìn thấy, những quái vật kia thậm chí sẽ làm trái lẽ thường đối với bọn hắn tuôn ra một số cùng loại với linh khí, võ kỹ các thứ, vậy cũng tồn tại một loại nào đó đạo lý."

Đỗ Khải gật gật đầu.

Hắn đương nhiên minh bạch!

Mặc dù là một cái bí mật, nhưng là tất cả mọi người tiếp nhận sự thật này.

Đỗ Văn tiếp tục nói: "Chúng ta cái thế giới này tồn tại mấy chục vạn năm, nếu như chúng ta không tại cái này, hiện tại có lẽ cũng tại tiến đến những người mạo hiểm kia bọn họ vị diện kia, nhưng là sự thật cũng là như thế! Mà những năm này, ta tổng kết một cái quy luật, cũng không tính là bí mật gì, nhưng phàm là theo ngoại giới tới chỗ này những người này, cảnh giới của bọn hắn là sẽ tính tạm thời về không, tại chúng ta nơi này lại tu luyện từ đầu!"

"Cái này mọi người đều biết."

Đỗ Văn sau đó lại là gật gật đầu; "Mà cái này một nhóm đi vào chúng ta Bắc Phong tiểu trấn bọn họ, cái kia Diệp tiểu huynh đệ cảnh giới nghiền ép lần này một đám tất cả mọi người, ta có lý do tin tưởng, tại bọn họ thế giới kia, hắn hẳn là vô cùng trác tuyệt, tại thân phần, địa vị, thiên phú phương diện đều là người nổi bật, mà lại ta được đến tin tức, hắn còn có thời gian ở giữa, lôi, gió tam đại hi hữu thuộc tính, ta càng có lý hơn từ tin tưởng sự cường đại của hắn!"

Đỗ Khải lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Cái gì?"

Bản thân, bọn họ ở vào đại lục này tầng dưới chót nhất địa phương, lớn nhất bình thường nhất, bọn họ có thể biết giải cái thế giới này đều là đơn giản nhất.

Toàn bộ Bắc Phong tiểu trấn bên trong, Minh Khiếu cảnh đều xem như đỉnh cấp cao thủ!

Mà bọn họ đối với thuộc tính loại vật này vô cùng rõ ràng, bản thân, đơn thuần một cái lôi a, gió loại hình hi hữu thuộc tính đều sẽ để bọn hắn khiếp sợ không thôi!

Nhưng là do ở những năm này, hàng năm đều có một ít người tới bọn họ Bắc Phong tiểu trấn, bọn họ có thời gian, không gian chờ một chút cường đại thuộc tính, những năm này cũng nhìn quen thuộc.

Thậm chí bọn họ cũng đã gặp song thuộc tính, thậm chí là ba thuộc tính!

Nhưng là, ba hi hữu thuộc tính...

Quá khoa trương đi?

"Cho nên a, là cha có lý do tin tưởng, cái này Diệp tiểu huynh đệ sẽ ở trong khoảng thời gian ngắn trở thành rất tồn tại cường đại, còn nhớ rõ là cha nói cho ngươi, trước đó Bắc Phong tiểu trấn Gia Cát Văn tiểu huynh đệ sao? Khi đó hắn mới bao nhiêu lớn? Theo Bắc Phong tiểu trấn đi ra ngoài, chỉ dùng thời gian năm năm, hắn liền trở thành một phương cường giả, tin tức thậm chí đều truyền đến Bắc Phong tiểu trấn bên trong."

"Nhớ đến, phụ thân nói qua rất nhiều lần!"

Đỗ Văn gật gật đầu; "Đúng vậy a, chỉ tiếc, bọn họ bản thân thuộc về một cái thế giới khác, đa số đều trở về, mà cái này Diệp tiểu huynh đệ để cho ta cũng cảm thấy có cái này tiềm chất, mà hắn cũng sẽ trở về, chúng ta đây cũng đừng nghĩ đến nhất phi trùng thiên, dù sao thiên phú của chúng ta bày ở chỗ này, nhưng là người chung quy phải có chút dã tâm, cái kia đến lúc đó Diệp tiểu huynh đệ ở chỗ này đợi những năm này lấy được những cái kia sự nghiệp to lớn, hắn đi thì cũng bị mất, thế nhưng là những vật này tùy tiện cho chúng ta một số, chúng ta đều có thể nhất phi trùng thiên, thăng chức rất nhanh, thậm chí rời đi Bắc Phong tiểu trấn, đi đến càng lớn địa phương."

Sau đó Đỗ Văn tiếp tục nói: "Mà bây giờ, chúng ta đối với hắn tốt một số, để hắn nhớ kỹ chúng ta, thường xuyên tính liên hệ liên hệ, mấy năm sau, hắn trở về, về trước khi đi nếu là cái cho chúng ta, tùy tiện cho chúng ta lưu lại ít đồ, thật, cải biến chúng ta toàn bộ Đỗ gia!"

"Ta hiểu ý của phụ thân, thế nhưng là..."

Đỗ Văn chau mày, trầm ngâm nói: "Phụ thân, chuyện này nói nghe thì dễ a, những người này ở đây bên ngoài đoán chừng đều là không đơn giản, chúng ta coi như cho hắn ăn, cho hắn ở, thậm chí cho hắn tiền, đoán chừng đều tính không được cái gì."

"Không! Những năm này ta cũng là tổng kết ra, bọn họ đều không có tiền, mà bọn họ cảnh giới cũng đều tạm thời không có, không có tiền không có cảnh giới, bọn họ cố nhiên trước đó là thiên tài, ở chỗ này cũng là nửa bước khó đi, cái này trợ giúp còn là rất lớn! Cho nên, ta dự định lấy thêm ra Đỗ gia 10 vạn kim tệ đưa cho hắn."

Đỗ Văn không nói gì thêm.

Sau đó Đỗ Văn tiếp tục nói: "Tốt nhất hắn có thể ở chỗ này ở một thời gian ngắn  dựa theo trước đó như vậy kinh nghiệm nhiều năm  bình thường tới nói, bọn họ sẽ ở Bắc Phong tiểu trấn đợi mấy tuần hoặc là mấy tháng không giống nhau, mà lại, làm không tốt là cha còn có biện pháp có thể làm cho hắn triệt để thiếu nợ ta nhóm một cái lớn nhân tình!"

"Phụ thân, ý của ngài là..."

Đỗ Khải giống như minh bạch cái gì.

"Không sai! Cũng là lần kia chúng ta ra đi du ngoạn trong lúc vô tình nhìn đến cái chỗ kia! Chúng ta không có tư cách cùng bản sự đi qua, hắn không nhất định! Vạn nhất là một cái cơ duyên lớn lao, vậy hắn chẳng phải là muốn thật tốt bổ khuyết chúng ta?"

...

Diệp Thiên Dật còn không biết bọn họ thương lượng cái gì đâu, dù sao Diệp Thiên Dật đã cảm thấy có thể là bọn họ có chuyện muốn để cho mình giúp đỡ.

Hắn cũng vui vẻ giúp đỡ, bởi vì nói thật, Diệp Thiên Dật cái kia làm gì, đi đâu hắn cũng không biết, hắn trong thời gian ngắn đến tăng lên tăng lên cảnh giới, thuận tiện, gia tộc này coi như rất lớn, nhìn xem có thể hay không làm cái linh khí!

Phẩm cấp thấp không quan trọng, dù sao linh khí thì là linh khí, thì đơn thuần nói cứng rắn phương diện, vậy thì không phải là còn lại có thể so sánh.

"Ha ha ha, Diệp tiểu huynh đệ! Để cho ngươi chờ lâu, dạ tiệc đã chuẩn bị xong, mời!"

Đỗ Văn cười đi tới kêu gọi Diệp Thiên Dật.

"Đỗ gia chủ, quá khách khí, bất quá dạ tiệc cũng không cần, ta một ngoại nhân, các ngươi cả nhà người quá lúng túng."

"Ha ha ha, Diệp tiểu huynh đệ quá lo lắng, cũng chỉ có ta còn có con của ta Đỗ Khải."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Chúng ta nhiều uống vài chén."

"Cái kia tốt."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, sau đó cùng hắn đi vào một cái phòng.

Một bàn đồ ăn, cực kỳ phong phú.

"Diệp huynh!"

Đỗ Khải đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Diệp Thiên Dật cũng là ôm một quyền: "Đỗ huynh khách khí."

"Mời ngồi đi."

Sau đó Đỗ Văn cười lấy ra một bầu rượu, nói: "Diệp tiểu huynh đệ, đây chính là ta trân quý 30 năm hảo tửu, đến, nếm thử."

"Đỗ gia chủ khách khí."

Diệp Thiên Dật đem cái ly đẩy đi qua, sau đó ngửi ngửi.

"Xác thực hảo tửu."

"Ha ha ha! Nếm thử!"

Đỗ Văn cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sau đó hơi hơi nhấp một miếng.

Đương nhiên, trước đó, Diệp Thiên Dật khẳng định là lấy phương thức của mình phán đoán một chút cái này trong rượu có hay không hạ độc.

"Coi như không tệ!"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại tán thán nói.

"Ha ha ha, đúng không."

Đỗ Văn cười to một tiếng.

"Dùng bữa dùng bữa."

Sau đó bọn họ liền tùy tùy tiện tiện trò chuyện.

"Diệp tiểu huynh đệ, cái này thế giới bên ngoài có gì không giống nhau a?"

Đỗ Văn hỏi.

"Cũng không có gì, cũng là nhiều một chút khoa học kỹ thuật mà thôi, có thể có thể so với nơi này lớn hơn nhiều, còn lại, trước mắt ta thấy giống như cũng không có gì không giống nhau, ngược lại là Đỗ gia chủ, liên quan tới cái này đồ đằng đại lục, những quy tắc này, bao quát chỉ có chúng ta có thể nhìn đến những quái vật kia, các ngươi cảm thấy có cái gì chỗ đặc thù sao?".