Chương 1843: Dị biến

Chương 1843: Dị biến

Dù sao Diệp Thiên Dật không biết ý nghĩ của bọn hắn, nếu như là hắn, hắn đã cảm thấy đặc biệt thật không thể tin.

Có đồ bọn họ không nhìn thấy, người khác nhìn thấy, sau đó mỗi một năm đều có rất nhiều người tới bọn họ nơi này, cảnh giới hoàn toàn không có, còn có thể trở về, mà bọn họ lại ra không được.

"Ai, cũng không có gì đặc biệt, chúng ta dù sao đều quen thuộc, đời đời kiếp kiếp đều là như thế, theo ra đời lúc đó chính là như vậy, thì cùng xuất sinh liền biết cái thế giới này có cây, muốn uống nước, muốn hô hấp không khí  có thể tu luyện, có thể phi thiên độn địa một dạng, đối cho các ngươi khả năng thẳng ly kỳ, nhưng là đối chúng ta mà nói cũng là ăn cơm uống nước lại chuyện không quá bình thường."

"Nói đúng lắm."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Nếu như hắn sinh ra tới, thế giới của hắn cũng là như vậy, như vậy Diệp Thiên Dật xác thực cũng sẽ cảm giác cũng không kỳ quái.

"Liên quan tới Sáng Thế Thần, các ngươi hiểu bao nhiêu đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Đỗ Văn cả người đều ngây ngẩn cả người.

Ta dựa vào?

Hắn ở chỗ này nhiều năm như vậy, gặp qua một lần lại một lần từ bên ngoài người tới, cũng trả lời qua rất nhiều vấn đề, nhưng là... Vấn đề này khiến người khác đều choáng váng.

Sáng Thế Thần?

Diệp Thiên Dật hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, tiểu thế giới này chủ nhân cùng chính mình hệ thống có liên hệ lớn lao!

Mà lại...

Nói thật, Diệp Thiên Dật cảm thấy hắn khả năng cũng không phải người của thế giới này!

Đơn giản tới nói, Diệp Thiên Dật cảm giác người này, có thể là tà ma chi chủ loại nhân vật cấp độ kia, đã vượt ra cái thế giới này.

Vì sao Diệp Thiên Dật sẽ cho rằng như vậy đâu?

Diệp Thiên Dật có Sáng Tạo pháp tắc!

Tiểu thế giới là không cần Sáng Tạo pháp tắc đi sáng tạo, làm cảnh giới của ngươi đạt tới đầy đủ thời điểm, ngươi có thể bằng vào chính mình một số cảm ngộ loại hình, ngưng tụ ra chính mình tiểu thế giới!

Nhưng là  bình thường tới nói, tiểu thế giới này đều là rất phổ thông! Thậm chí bên trong hoa cỏ cây cối những thứ này cơ hồ đều là không có, rất nhiều đều là ngưng tụ rất nhiều năm về sau mới từ từ xuất hiện những vật này, hoặc là từ bên ngoài từ từ dời ngã vào đi!

Bởi vậy, tiểu thế giới tốt sáng tạo, nhưng là kỳ thật xác thực không có người nào sẽ đánh ý chính mình tiểu thế giới, ý nghĩa không lớn.

Mà ở trong đó...

Quy tắc này, không có vấn đề gì, bởi vì dù sao cũng là sáng tạo thế giới này người tiểu thế giới!

Nhưng là, có vấn đề thì đến rồi!

Những thứ này quái vật, cũng tỷ như Diệp Thiên Dật nay thiên sát cái kia Ngân Nguyệt Thiên Lang cái này Boss, hắn cũng là được sáng tạo ra, hắn có sinh mệnh! Mà không phải một cái bình thường sáng tạo ra máy móc!

Sáng tạo ra sinh mệnh, đây là cái gì thủ đoạn?

Thì hiện tại Diệp Thiên Dật tam hồn cảnh tu vi, hắn nhiều nhất lớn nhất nhiều sáng tạo đi ra một cái con chuột nhỏ dạng này sinh mệnh!

Ngoại trừ cái này, còn có Vận Mệnh Chi Tháp bên trong vô số kể đỉnh cấp quái vật!

Đây đều là sinh mệnh a!

Cái này cần là thủ đoạn gì?

Người, dù sao làm không được!

Thì hướng điểm này, minh bạch Sáng Tạo pháp tắc Diệp Thiên Dật liền biết, người này chỉ sợ là thần! Đã vượt ra Chí Cao Thần cảnh giới này thần!

Mà cái thế giới này là nhất định tồn tại Chí Cao Thần, thậm chí so với phía ngoài Chí Cao Thần còn lợi hại hơn, mà bọn họ đều không thể đột phá quy tắc của nơi này, thậm chí đừng nói đột phá, ra ngoài đều không được, vẫn như cũ cũng không nhìn thấy quái vật, không đi được Vận Mệnh Chi Tháp, ngươi nói với ta, đây là một cái Chí Cao Thần sáng tạo tiểu thế giới?

Cái kia tất nhiên là chân chính ý nghĩa phía trên, đạp toái hư không thần.

Đồng thời, bởi vì là thần, cho nên hắn có bản lĩnh sáng tạo ra Diệp Thiên Dật cái này ngưu bức hống hống hệ thống!

Mà Chí Cao Thần, ở đâu ra bản sự này a?

Bởi vì cái này hệ thống đều có thể cho Diệp Thiên Dật treo lên đánh Chí Cao Thần thực lực đây.

"Sáng Thế Thần, cái này người nào giải a? Diệp tiểu huynh đệ ngươi muốn hỏi cũng phải hỏi chúng ta đồ đằng đại lục những cái kia đỉnh cấp cường giả, chúng ta cũng là một cái nho nhỏ Bắc Phong tiểu trấn cư dân bình thường, có chút tu vi, cũng liền Minh Khiếu cảnh, sao có thể chạm đến những thứ này tầng thứ tin tức a?"

Diệp Thiên Dật biết, hắn hỏi thuần túy là hiếu kỳ sẽ có hay không có cái gì truyền bá khá rộng nghe đồn.

Bọn họ không biết vậy cũng được rồi.

"Nhưng mà, ta ngược lại thật ra biết chúng ta trên phiến đại lục này, trong truyền thuyết những cường giả kia, bọn họ giống như cũng một mực tại thăm dò."

"Thăm dò như thế nào ra ngoài còn có Vận Mệnh Chi Tháp bao quát an giấc quái vật loại chuyện này?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Hẳn là, ta cũng cụ thể không rõ lắm."

Diệp Thiên Dật cũng không hỏi nhiều.

Đoán chừng là.

Sau đó bọn họ liền tùy tiện ăn ăn, trò chuyện một ngày.

"Hôm nay đa tạ Đỗ gia chủ khoản đãi, đa tạ!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Diệp tiểu huynh đệ không có ý định ở chỗ này sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Được rồi, còn phải nhanh điểm tăng lên cảnh giới đây."

"Không thể không nói, thật là hâm mộ các ngươi a, thiên phú cao như vậy, giống chúng ta, liền xem như lại chăm chỉ đi đánh giết Yêu thú, cái này cảnh giới cũng cơ hồ không nhúc nhích tí nào, ta cái này hai mươi ba mươi năm, cảnh giới thì Minh Khiếu cảnh, ai."

Đỗ Văn thở dài một hơi.

"Có lẽ về sau có thể đụng tới cơ duyên gì."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Hy vọng đi, Diệp tiểu huynh đệ, thật rất vui vẻ có thể nhận biết ngươi, nơi này là 10 vạn kim tệ ngân phiếu, ngươi cầm lấy."

Đỗ Văn đưa cho Diệp Thiên Dật lại một cái túi.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Đỗ gia chủ, đây là ý gì?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc hỏi.

Không có hại chính mình, ngược lại trả lại cho mình tiền?

Diệp Thiên Dật thực sự không hiểu rõ.

"Võ giả các ngươi cần muốn chỗ tiêu tiền có thể nhiều lắm, những thứ này cũng không phải cái gì đồng tiền lớn, ngươi cầm lấy."

Diệp Thiên Dật: "..."

Hắn giống như đã hiểu.

Nguyên lai là vì để cho mình thiếu một món nợ ân tình của hắn a.

"Đỗ gia chủ, cái này liền không cần, 10 vạn kim tệ cũng không phải một con số nhỏ, là ngươi Đỗ gia thật lâu đoạt được, mà ta đây có là biện pháp đi đạt được tiền, không cần, đa tạ, không có chuyện gì, vậy ta trước hết đi tăng lên cảnh giới."

Đỗ Văn cũng không nghĩ tới, đưa đến tay tiện nghi đều không muốn.

"Diệp tiểu huynh đệ!"

Đỗ Văn gọi lại tức sắp rời đi Diệp Thiên Dật.

"Đỗ gia chủ còn có chuyện gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Diệp tiểu huynh đệ muốn đi tăng lên cảnh giới, kỳ thật có một chỗ, ta ngược lại là có thể cho Diệp tiểu huynh đệ một cái đề nghị."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Hắn đổ là có chút hứng thú.

Sau đó Đỗ Văn nói ra: "Là như vậy, hai năm trước, ta cùng Tiểu Khải ra ngoài du ngoạn, chúng ta đi là Bắc Phong tiểu trấn lại hướng cánh bắc một chỗ, nơi đó là vùng biển, mà lúc đó, chúng ta phát hiện một cái kinh thiên đại bí mật."

Sau đó Đỗ Văn tiếp tục nói: "Cái kia là đêm khuya, chúng ta trong lúc vô tình nhặt được một cục xương, ngươi nhìn!"

Đỗ Văn lấy ra một khối màu trắng xương cốt.

Là một khối xương cá.

"Cũng là thứ này?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không! Dĩ nhiên không phải! Diệp tiểu huynh đệ, khối này xương cá rất đặc thù, tại đêm khuya thời điểm, ngươi cầm lấy khối này xương cá đi đến Bắc Hải chi vực bên bờ, cũng là chính đối chúng ta Bắc Phong tiểu trấn vị trí này, nhờ ánh trăng, khối này xương cá sẽ ở trên mặt biển mở ra một đầu thông hướng Bắc Hải chi vực đường!"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Chúng ta cũng là thử qua hai lần, đêm khuya là được! Nhưng là cụ thể đi ở đâu, chúng ta không dám đi, nhưng là Diệp tiểu huynh đệ ngược lại là có thể.".