Chương 1844: Trong vùng biển một con đường

Chương 1844: Trong vùng biển một con đường

Diệp Thiên Dật thì là ưa thích loại chuyện này!

Cũng là càng mơ hồ, càng ly kỳ sự tình, hắn lại càng tốt kỳ!

Bởi vì Diệp Thiên Dật rất biết rõ một chút, cái kia chính là... Loại chuyện này đồng dạng xác thực đều là đối ứng cơ duyên lớn lao.

Nhất là cái gì?

Nhất là Bắc Phong tiểu trấn cũng chỉ là một cái đế quốc bên trong lớn nhất dựa vào phía bắc một vị trí!

Cái này Bắc Phong tiểu trấn, là một chỗ cơ hồ đã muốn bị phe đế quốc cho quên lãng địa phương.

Lâu dài cũng sẽ không có quân đội của đế quốc cái gì người tới, dù sao cái trấn nhỏ này thì để bọn hắn tự sanh tự diệt!

Bình thường cũng sẽ không có cái đại sự gì phát sinh.

Tuy nhiên Bắc Phong tiểu trấn tới gần vùng biển, nhưng là rất kỳ quái chính là, cái này Bắc Phong tiểu trấn còn rất là an toàn!

Rất nhiều năm, cái này Bắc Phong tiểu trấn cũng một mực không có chuyện gì.

Cho nên có người vô cùng kỳ quái, bọn họ cũng vô cùng kỳ quái.

Bọn họ ven biển, mà trong nước là có rất nhiều Yêu thú, thậm chí trong nước còn có Yêu tộc vương quốc!

Thế nhưng là, cũng là rất kỳ quái, chính là không có yêu thú nào tập kích Bắc Phong tiểu trấn tình huống!

Có cũng là Bắc Phong tiểu trấn những địa phương khác, nhưng là ven biển bên này, chưa từng có Yêu thú tới.

Bọn họ cũng rất kỳ quái.

Theo lý mà nói, bờ biển nhưng thật ra là một cái hoàn toàn không thích hợp nhân loại chỗ ở, trừ phi võ giả nơi này thực lực rất mạnh.

Diệp Thiên Dật nhận lấy cái kia xương cá.

"Rất có ý tứ."

Đỗ Văn sau đó nói: "Nhưng là đâu, Diệp tiểu huynh đệ, chỗ đó đến cùng thông hướng địa phương nào, nguy không nguy hiểm, ta thì không dám hứa chắc, đề nghị của ta là, Diệp tiểu huynh đệ cảnh giới cao một chút lại đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, đa tạ Đỗ gia chủ! Cái này ta nhận! Nếu như có thể đạt được chỗ tốt gì lời nói, tất nhiên sẽ dâng lên một số!"

"Ha ha ha _ _ _ Diệp tiểu huynh đệ khách khí! Rất không cần phải, dù sao coi như đạt được chỗ tốt gì, đó cũng là Diệp tiểu huynh đệ bản lãnh của mình lấy được."

Đỗ Văn vừa cười vừa nói.

Đây chính là hắn muốn đó a.

Diệp Thiên Dật cũng rõ ràng, nhưng là hắn cảm thấy không có vấn đề, cái này Đỗ gia chủ ý nghĩ hoàn toàn là một cái hợp tình hợp lý ý nghĩ.

Hắn tán đồng.

"Như vậy, cáo từ trước!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền nói.

"Tốt! Diệp tiểu huynh đệ nếu có thời gian, tùy thời có thể đến ta Đỗ gia ngồi một chút!"

Tốt

Sau đó Diệp Thiên Dật rời đi Đỗ gia.

Đỗ Văn nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng.

Hi vọng chính mình thành công đi.

Mà Diệp Thiên Dật sau khi rời đi, hắn cũng là trực tiếp hướng bờ biển đi đến.

"Mở ra hệ thống mới đi."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua thời gian.

Không có đồng hồ, nhưng là hắn thông qua hệ thống có thể biết thời gian.

Diệp Thiên Dật nhìn phía xa tinh thần đại hải, không có một chút điểm ánh đèn, chỉ có ánh trăng rơi vào trên mặt biển trong sáng bộ dáng, còn tính là có chút sáng.

Giảng đạo lý, cái này hệ thống mới không mở ra, Diệp Thiên Dật còn thật không dám đi đây.

Thời gian đi tới 12 điểm.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  nhân vật phục chế hệ thống 】."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

【  chiến lực phục chế hệ thống 】: Lựa chọn một tên mục tiêu, sau đó phóng thích hệ thống này lực lượng, bất luận tự thân cảnh giới là bao nhiêu, đều có thể để tự thân nắm giữ đối phương giống nhau thuộc tính (tốc độ, lực lượng, võ kỹ, tâm pháp, kiếm pháp chờ một chút) tự thân vốn có đối phương hết thảy, nhưng không thể sử dụng tự thân nguyên bản tùy ý võ kỹ, tâm pháp chờ lực lượng, mỗi lần phỏng chế thời gian tiếp tục nhiều nhất ba mươi phút  có thể tại phục chế trong lúc đó một lần nữa phục chế còn lại nhân vật lực lượng. (chú ý: Cùng lúc phục chế mục tiêu thương thế cùng trạng thái, mời cẩn thận phục chế. ) mỗi ngày có thể phục chế số lần: 20, cùng một danh mục đánh dấu cả đời chỉ có thể phục chế một lần.

Hoắc

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Cái hệ thống này có thể a."

Cái hệ thống này đơn giản tới nói, cũng là để Diệp Thiên Dật nắm giữ một cái người toàn bộ lực lượng, cảnh giới của hắn a, hắn sẽ dùng võ kỹ, tâm pháp, bao quát hắn thuộc tính.

Nhưng là đâu, lúng túng là, đem hắn lực lượng phục chế chính mình dùng, Diệp Thiên Dật tại trong lúc này liền không thể dùng bản thân mình võ kỹ, cái gì Tà Đế ba thức a, Long Thần Quyết a, Phượng Hoàng cửu trọng thiên, Tà Đế Quyết, thậm chí khả năng Tu La lực lượng, pháp tắc lực lượng cũng không thể dùng.

Bao quát...

Diệp Thiên Dật thuộc tính.

Thật cũng không vấn đề gì, tuy nhiên Diệp Thiên Dật những lực lượng này cực mạnh, nhưng là đâu? Bản thân hiện tại Diệp Thiên Dật cảnh giới rất thấp, hắn có những lực lượng kia cũng không phát huy ra được a.

Nhưng là cũng có một cái rất lúng túng địa phương.

Cái này phục chế a, là cũng sẽ phục chế tình trạng của người này.

Tỉ như hắn tuy nhiên cảnh giới rất cao, nhưng là hắn thân chịu trọng thương, như vậy phục chế tới về sau, Diệp Thiên Dật cũng là một cái thân chịu trọng thương người.

Bất quá suy nghĩ một chút giống như cũng không có đặc biệt lớn vấn đề, ngược lại Diệp Thiên Dật nếu như thụ thương, ngược lại có thể mượn nhờ cái này lực lượng, để hắn phục chế trạng thái người tốt thuận tiện hắn tương đương với không có có thụ thương.

Tốt

Diệp Thiên Dật lấy ra khối kia xương cá.

Khó chịu.

Không có không gian giới chỉ, hắn đồ,vật đều là giả vờ lên.

Cái hệ thống này tới, như vậy Diệp Thiên Dật có thể đi bất kỳ chỗ nào, chí ít hắn có thể có được gặp phải nguy hiểm lợi hại nhất người kia tu vi!

"Đem xương cá để vào đại hải."

Diệp Thiên Dật dựa theo Đỗ Văn nói, đi đến bờ biển, đem xương cá đứng trước lấy nhắm ngay trước mặt đại hải, sau đó Diệp Thiên Dật buông lỏng tay ra.

Theo lý mà nói, xương cá sẽ ngã xuống.

Nhưng là cũng không có.

Cái kia xương cá lóe ra màu trắng quang mang, mà giờ khắc này càng quỷ dị chính là trời phía trên ánh trăng.

Ánh trăng giống như cũng đang lóe lên một dạng, không nhìn kỹ không phát hiện được, mà đang lóe lên tần suất cùng xương cá là đối ứng.

Dưới ánh trăng, cái kia xương cá tiến vào đại hải, chỗ đi ngang qua địa phương, nước biển bị chia cắt ra đến, hướng hai bên tiến đến, lộ ra một đầu đều là hạt cát đường.

Không nhìn thấy cuối cùng, giống như muốn thông đến đại hải chỗ sâu.

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi.

Vẫn là thẳng khẩn trương.

Bất quá may ra có hệ thống đi, lại không tốt còn có hệ thống thương thành đồ vật bên trong, tuy nhiên cuồng nắm giá trị cũng không nhiều! Nhưng là bảo mệnh hẳn là không vấn đề gì.

"Ở chỗ này!"

Ngay lúc này, sau lưng truyền đến thanh âm, sau đó một đám người, có cầm trong tay bó đuốc lao đến.

Hiện tại là đêm khuya, lại thêm Bắc Phong tiểu trấn cách cách bờ biển cũng có cái mấy ngàn mét, đêm khuya bờ biển kỳ thật đối với các nàng tới nói vẫn là rất sợ, cho nên mới người tất nhiên là từ bên ngoài những thiên tài kia.

"Tiểu tử, cái này nhìn ngươi chạy chỗ nào!"

Đường Sơn mang theo hắn Hồng Hoa Hội tận mấy chục người chạy tới, tại Đường Sơn bên người còn có một người đàn ông tuổi trung niên.

"Văn tiền bối, cũng là hắn, thoát khỏi ngài thay vãn bối giết hắn!"

Đường Sơn đối sau lưng trung niên nam tử kia nói.

Đây là hắn đi tới nơi này gặp phải một người.

Hắn không phải Bắc Phong tiểu trấn người, nhưng lúc ấy hắn thụ thương, Đường Sơn ở bên ngoài mang không ít đan dược đến, cho hắn một khỏa phẩm cấp không thấp bát giai đan dược, đem thương thế chữa cho tốt, hắn cũng thiếu Đường Sơn một cái nhân tình.

Mà Đường Sơn liền muốn mượn nhân tình này giết Diệp Thiên Dật!

Thế mà...

Động tác của bọn hắn toàn bộ đều dừng lại!

"Ngọa tào?"

Bọn họ nhìn trước mắt một màn kia..