Chương 1845: Tù Thần điện

Chương 1845: Tù Thần điện

Toàn bộ mặt biển bị một phân thành hai, trung gian xuất hiện một đạo thông hướng đại hải chỗ sâu con đường! Nước biển không cách nào chảy vào!

Tình cảnh này, kỳ thật đối với bọn hắn rất nhiều người mà nói tính không được cái gì!

Ngươi cảnh giới cao một chút, cưỡng ép phóng thích lực lượng, ngươi cũng có thể làm đến để mặt biển một phân thành hai, phân ra một con đường đến! Đó là đương nhiên, không có khả năng đặc biệt xa, làm cho cả đại hải một phân thành hai.

Thậm chí nơi này bất cứ người nào, bọn họ ở bên ngoài cũng có thể làm đến cái này!

Nhưng là, hiện tại không được! Hiện tại bọn hắn rất yếu!

Mà lại, bọn họ cũng biết nơi này là một cái rất phổ thông, rất xa xôi, phổ biến võ giả thực lực đều là thấp không cách nào tưởng tượng một chỗ, một chỗ như vậy xuất hiện dạng này một màn, thì để bọn hắn phá lệ chấn kinh.

"Ngọa tào, cái này tình huống như thế nào?"

Hồng Hoa Hội những người kia bị tình cảnh này hấp dẫn chú ý.

Bọn họ đều là thiên tài, bọn họ cũng biết rõ cơ duyên vật này, tình cảnh này xem ra giống như là cơ duyên a! Mà lại là cơ duyên lớn lao!

Chí ít. . . Đối tại bọn hắn hiện tại tới nói, nếu như đạt được, tuyệt đối là thiếu đi một đoạn lớn đường!

Lần này đồ đằng chi địa chuyến đi, làm không tốt bọn họ có thể có cực đại cơ hội tiếp xúc đến cái thế giới này tầng cao nhất! Mà lại bọn họ sẽ không phí tổn đặc biệt lâu thời gian!

Kỳ thật lấy năng lực của bọn hắn, tại đồ đằng chi địa chỉ cần đợi đầy đủ lâu thời gian  bình thường tới nói đều có thể tiếp xúc so sánh đỉnh cấp tồn tại, còn lại có thể có được cái gì thì nhìn cơ duyên.

Nhưng là  bình thường tới nói, 95% người bọn họ tuyệt đối sẽ không hoa đặc biệt nhiều thời giờ ở lại đây cái đồ đằng chi địa, nơi này chỉ là đối lập tuổi trẻ thiên tài.

Đệ nhất, bọn họ ở bên ngoài cảnh giới tương đối mà nói không có đặc biệt cao, mà ở chỗ này tăng lên cùng ngoại giới không có có quan hệ gì, bọn họ sẽ vội vã ra ngoài tăng lên cảnh giới, cũng không muốn để cho mình bị người khác vượt qua.

Thứ hai, bọn họ tuổi tác đều thẳng nhẹ, bọn họ đều rất không nỡ phía ngoài lớn như vậy bối cảnh, bên ngoài thư thái như vậy sinh hoạt cùng đi tới chỗ nào đều là một đám người sùng bái ánh mắt hâm mộ.

Nếu như bọn họ ở chỗ này tận lực, cũng sẽ không liều mạng đi đụng chạm đến cái gì.

"Là tiểu tử này!"

Đường Sơn đôi mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, sau đó hơi hơi ngưng tụ.

Hắn bằng cái gì có thể gặp được đến loại cơ duyên này? Đây là tại Bắc Phong tiểu trấn dạng này một cái tiểu địa phương.

Căn cứ bên ngoài những cái kia ra người tới tin tức, giống như liền không có người tại vừa tiến đến nơi này gặp phải cơ duyên a?

Đại lục này, tuy nhiên thì hai cái đế quốc, nhưng là, giai cấp phân tầng là rất nghiêm trọng.

Ngươi xuất thân từ Bắc Phong tiểu trấn dạng này tiểu địa phương, trên cơ bản ngươi không có gì cơ hội đi đến càng chỗ lợi hại!

Bởi vì ngươi sống không nổi, mà lại ngươi là thuộc về hạ cấp công dân.

Hạ cấp công dân chỉ có thể ở nào đó mảnh phạm vi bên trong hoạt động, có thể là chung quanh mấy cái thôn trấn, bao quát vài toà thành! Ngươi đi không đến những địa phương khác.

Trừ phi, ngươi đạt đến trung cấp công dân, cao cấp công dân thậm chí là càng cao!

Mà như thế nào tăng lên?

Thứ nhất là cảnh giới, thứ hai là tham gia đế quốc công dân khảo hạch, thông qua về sau liền có thể tăng lên.

Thế mà, cảnh giới loại vật này, ngươi chỉ cần không phải thiên phú dị bẩm, ngươi coi như đạt đến có thể trở thành trung cấp công dân cảnh giới, ngươi trở thành trung cấp công dân, người khác biết ngươi trước kia là hạ cấp công dân, kỳ thật đánh trong đáy lòng cũng là xem thường ngươi!

Không sai!

Cái thế giới này giai cấp chế độ cũng là như thế khoa trương, quả thực so với người của Thần Vực nhìn Thần Vực phía dưới người còn phải xem không nổi, bọn họ hoàn toàn đã đem xem thường thiết trí thành một cái quy tắc.

Hạ cấp công dân ở địa phương, thiên địa linh lực thấp, trung cấp công dân ở mới thiên địa linh lực cao một chút, cứ thế mà suy ra, bởi vì thế giới này, thiên địa linh lực cứ như vậy một số, không có khả năng cam đoan toàn bộ thế giới thiên địa linh lực đều như thế, bọn họ cần lấy phương thức như vậy, nhường ra sinh đối với cao quý người có nhiều hơn thiên địa linh lực, xuất sinh thấp người, cũng chỉ có thể tiếp nhận thấp nhất đãi ngộ! Ngươi không có cách nào!

Khả năng, ngươi xuất thân từ hạ cấp công dân gia đình, nhưng ngươi là một võ giả, một người khác xuất thân từ trung cấp công dân gia đình, nhưng là hắn không cách nào tu luyện, nhưng người ta cũng là trung cấp công dân, cũng là có tốt hơn đãi ngộ, sinh được tốt, có biện pháp gì?

Bởi vậy, tại dạng này một cái cấp thấp tiểu trấn phụ cận, hạ cấp công dân phạm vi hoạt động, xuất hiện một cái xem ra rất ngưu phê cơ duyên, cái kia chính là khiến người ta khiếp sợ!

"Đây là. . . Cái này chẳng lẽ. . . Tù Thần điện lối vào?"

Cái kia Đường Sơn mang tới trung niên nam tử thấy cảnh này, cả người trừng to mắt! Hắn có chút khó tin tự lẩm bẩm.

Hiện tại, chú ý lực lập tức theo Diệp Thiên Dật trên thân chuyển dời đến đầu này thông hướng đại hải trên đường.

Đường Sơn cũng là như thế!

Hắn rất muốn làm rơi Diệp Thiên Dật, nhưng là hắn nghe được nam tử trung niên này lời nói, hắn đã cảm thấy. . .

Không hợp thói thường!

Tù Thần điện?

Cái tên này nghe ngưu bức a!

"Văn tiền bối, như thế nào Tù Thần điện?"

Văn tiền bối lắc đầu; "Không có việc gì, hẳn là giả, hoặc là nhận lầm, không có khả năng xuất hiện tại cái này địa phương."

Đường Sơn cũng không nghĩ nhiều, bởi vì, một cái giống như rất ngưu phê địa phương ra như bây giờ Bắc Phong tiểu trấn chung quanh, cái kia xác thực không còn gì để nói.

"Văn tiền bối, còn mời ngài thay vãn bối giết tiểu tử kia!"

Đường Sơn hành lễ sau đó chỉ một chút Diệp Thiên Dật.

Ngửi không bằng ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Là, hắn thiếu cái này Đường Sơn một cái nhân tình, mà một cái cơ hồ là cứu mạng nhân tình đổi giết một cái tay trói gà không chặt, theo ngoại giới người tới, đây tuyệt đối là huyết kiếm lời!

Nhưng là, hiện tại hắn không muốn giết trước mặt Diệp Thiên Dật!

Nguyên nhân rất đơn giản!

Bởi vì hắn kỳ thật cho rằng, cái này thật có thể là Tù Thần điện!

Hắn tại sao lại đi tới nơi này?

Bản thân hắn cũng không phải là hạ cấp khu vực người, hắn là cùng người khác chém giết, bản thân bị trọng thương tới chỗ này!

Hắn là trung cấp khu vực một cái xem như rất nhân vật lợi hại.

Bởi vì một lần dưới cơ duyên xảo hợp, hắn biết được Tù Thần điện tin tức.

Tin tức này kỳ thật cũng không tính là một cái đặc biệt phong tỏa bí mật!

Phàm là một chút tiếp xúc điểm tương đối lợi hại tầng thứ, hẳn là biết đến.

Chỉ nói là, đây cũng là một cái những cái kia đỉnh cấp cường giả điều tra ra được sự tình!

Nhưng là, vật này có chút cùng loại với truyền thuyết, khả năng có chút tin tức, nhưng là căn bản không ai có thể tìm tới nơi này.

Đến mức nơi này cụ thể là làm gì, ai cũng không biết, có lẽ có người biết, nhưng là lác đác không có mấy, bọn hắn cũng đều tố không lên tiếng.

Ngửi không bằng chỉ biết là nơi này tuyệt đối là rất ngưu phê địa phương, ngưu phê đến là cái thế giới này cái đám kia Chí Cao Thần mới có tư cách tiếp xúc đồ vật!

Chỉ nói là, tất cả mọi người đã đình chỉ đã điều tra, bởi vì thật tra không được, cũng không xác định có phải là thật hay không thực tồn tại.

Thế mà, hôm nay khả năng thật bị hắn cho gặp!

Ngươi nói hắn có bao nhiêu kinh hỉ?

Mà bản thân, hắn thì trải qua mấy chục năm nghe ngóng, tin tức ngầm tăng thêm các loại tài năng như thần truyền thuyết, khả năng xác định ở cái này Hoàng Tuyết đế quốc bên trong!

Không nghĩ tới, thụ thương đến nơi đây tránh né địch nhân, lại làm cho hắn khả năng gặp. . .

Mà trước mặt cái này muốn để hắn giết tiểu tử. . . Đây là hắn tìm tới địa phương, khả năng hắn là người hữu duyên, hắn ngửi không bằng cần tiểu tử này sống sót!.