Chương 1846: Thật là Tù Thần điện?

Chương 1846: Thật là Tù Thần điện?

Cơ duyên loại vật này, coi như không phải một võ giả cũng có thể hiểu, người có duyên đến, kẻ vô duyên liền xem như khoảng cách cơ duyên lại gần, bọn họ cố gắng nữa, cũng cuối cùng không phải bọn họ.

Mà hữu duyên người, bọn họ chỉ cần phải sống sót, liền xem như gặp hẳn phải chết chi cảnh, cũng tổng có thể sống sót, bởi vì bọn hắn đã định trước cũng là bị đại khí vận vây quanh, bọn họ đã định trước có hơn dẫn hoặc là bảo vật cùng cơ duyên!

Mà tiểu tử này, nơi này là hắn tìm tới, hắn chính là có duyên người, hoặc là nói tương đối mà nói hữu duyên, kỳ thật bọn họ đều thấy được, bọn hắn cũng đều là người hữu duyên, nhưng là ngửi không bằng nhất định phải chí ít hiện tại không thể để cho người này chết!

Bên này, Diệp Thiên Dật đều chuẩn bị sử dụng phục chế hệ thống, phục chế cái này ngửi không bằng cảnh giới, sau đó đi chiến đấu, thế mà...

Ngửi không nếu nói là nói: "Hiện tại trước không nóng nảy, trước vào xem lại nói."

Ngửi không yếu đơn độc đối Đường Sơn nói.

Đường Sơn cau mày.

Hắn không có thể hiểu được!

Có ý tứ gì?

Cái này ngửi không bằng đổi ý rồi?

Ngọa tào?

Không đến mức như vậy hạ giá a? Ân cứu mạng, để ngươi giết một cái như thế người bình thường ngươi đều phải đổi ý?

"Yên tâm, đáp ứng ngươi sự tình nhất định làm được, nhưng không phải hiện tại."

Ngửi không bằng cùng Đường Sơn nói ra.

Đường Sơn biết, đã nhưng cái này ngửi không bằng lại cường điệu một chút chuyện này, như vậy hắn khẳng định là sẽ hỗ trợ động thủ giết Diệp Thiên Dật.

Hiện tại, có lẽ hắn có cái gì lo lắng đi.

"Đi, vào xem!"

Đường Sơn sau đó quát to một tiếng.

Tuy nhiên hắn cũng muốn tự mình một người đi vào, nhưng là hắn có chỗ lo lắng, cũng không dám, nhiều người mà nói tối thiểu trong nội tâm yên tâm một số đi.

Sau đó hắn đi ngang qua Diệp Thiên Dật bên người, trầm giọng đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Tiểu tử, hai ta chuyện này không xong."

Nói xong hắn lướt qua Diệp Thiên Dật hướng đại hải chỗ sâu đi đến.

Còn lại những người kia cũng đều là theo Đường Sơn cùng đi vào.

Ngửi không bằng cũng là trải qua Diệp Thiên Dật, nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút!

Hắn càng thêm vững tin, tiểu tử này đúng là một cái người có đại khí vận!

Thì đơn thuần hắn tướng mạo cũng làm người ta cảm thấy không phải bình thường!

Bất quá giết hắn là không có vấn đề gì, coi như hắn là từ bên ngoài tới, coi như hắn ở bên ngoài thế lực cực lớn, không sai mà người tiến vào cảnh giới về không, hắn không cần sợ.

"Bản tôn hi vọng ngươi đi vào, bằng không mà nói, ngươi bây giờ liền phải chết."

Ngửi không bằng trầm giọng đối Diệp Thiên Dật nói một câu, sau đó cũng là đi thẳng vào.

"Ngươi có thể thử một chút."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng nói.

Ngửi không bằng đôi mắt ngưng tụ, cước bộ có chút dừng lại, sau đó hắn không nói thêm gì, cũng là đi hướng đại hải.

Cái này ngửi không bằng khí tức không ổn định, Diệp Thiên Dật biết, hắn thân chịu trọng thương, cái này thương tổn được chữa trị rất nhiều, nhưng là như trước vẫn là không nhẹ, chỉ nói là đã sẽ không nguy hiểm cho đến sinh mệnh.

Diệp Thiên Dật cũng không muốn phục chế hắn, bởi vì thương thế cũng sẽ phục chế.

Mà lại, Diệp Thiên Dật cũng hi vọng bọn họ có thể tiến vào nơi này, tác dụng nha... Làm bia đỡ đạn!

Sau đó Diệp Thiên Dật cũng là đi vào.

Ngửi không bằng dùng ánh mắt còn lại chỉ nhìn đi tới Diệp Thiên Dật, hắn cũng không có động thủ!

Đầu này thông hướng đại hải đường rất dài rất dài, bọn họ đi thẳng a đi a, chung quanh là nước biển, thậm chí có thể nhìn đến trong nước tốt nhiều cá ở nơi đó bơi qua bơi lại.

Đi trong chốc lát, bọn họ phát hiện, chung quanh tràng cảnh đã không biết cái gì thời điểm phát sinh biến hóa, bọn họ quay đầu nhìn lại, nguyên bản đi tới cái kia một đầu thật dài đường đã bị nước biển bao trùm, biến mất không thấy gì nữa!

"Kì quái, không phải nói biển trong nước hẳn là sẽ có rất nhiều Yêu thú, thậm chí trong vùng biển Yêu thú số lượng, cường độ đều không so với chúng ta trên lục địa phải kém, nhưng là làm sao chúng ta đi xa như vậy, chung quanh ngoại trừ các loại sinh vật biển bên ngoài, một con yêu thú đều không nhìn thấy đâu?"

Có người phát ra nghi vấn.

"Vậy khẳng định là có nguyên nhân gì, các ngươi suy nghĩ một chút, Bắc Phong tiểu trấn ngay tại bờ biển, theo lý mà nói sẽ có rất nhiều trong vùng biển Yêu thú phía trên đến tập kích Bắc Phong tiểu trấn, nhưng là nghe nói giống như cho tới bây giờ đều chưa từng có, đây chính là không thích hợp, hiện tại xem ra, ta cảm giác có thể là nơi này duyên cớ!"

Có người nói.

"Cái kia tất lại chính là, hẳn là nơi này không tầm thường, có thể sẽ phóng xuất ra một loại đặc thù lực lượng, loại này lực lượng những cái kia Yêu thú cũng có thể cảm thụ được, cho nên bọn họ sẽ không tiếp cận vị trí này, cũng bởi vậy sẽ không đi quấy rối Bắc Phong tiểu trấn!"

"Tê, cái kia kiểu nói này, nơi này vẫn tồn tại thời gian rất dài a."

"Ngọa tào, cái kia như thế xem xét, nơi này càng không đơn giản a."

"..."

Bọn họ đều là đỉnh cấp thiên tài, cho nên bọn họ hiểu đồ vật thì rất nhiều, tuyệt đối không phải Tiểu Bạch.

Đường Sơn cũng triệt để hứng thú.

Nơi này tồn tại dẫn đến hắn yêu thú của hắn không dám xuất hiện ở chung quanh, đồng thời, tồn tại thời gian đặc biệt xa xưa, trực giác nói cho hắn biết, cái này tuyệt đối không phải một cái đơn giản địa phương.

Rất nhanh, bọn họ mọi người đi tới một cái cuối địa phương, ở chỗ này, bọn họ thấy được một cái...

To lớn đại điện!

Cái này đại điện đã hoàn toàn thoát ly cái gọi là tòa đại điện như thế kia khái niệm!

Tất cả mọi người trong ấn tượng đại điện, liền xem như lại rộng rãi, lại tràn ngập khí thế, cái kia cũng coi là một loại đại điện!

Mà trước mắt cái này cái to lớn vô cùng đại điện...

Màu xanh trắng thủy tinh chế tạo, thậm chí cảm giác là có một loại trong suốt đã thị cảm!

Rất rất lớn rất lớn, không nhìn thấy đầu, phải đi thẳng xa mới có thể đến hai bên.

Toàn bộ đại điện cho người một loại cảm giác chính là...

Trang nghiêm, thê lương, nghiêm túc.

Thì lúc trước có thể sẽ nhìn qua một số phim, tại một cái rất rất lớn cung điện loại hình địa phương, coi như cung điện rất xinh đẹp, nhưng là cũng cho người cảm giác như vậy, sau đó luôn luôn ở chỗ này sẽ có một người đã cô đơn thủ vững cực kỳ lâu thời gian, trước mắt dạng này một màn thì có cảm giác như vậy!

"Tù Thần điện."

Ngửi không bằng nhìn đến nơi này, thân thể của hắn có chút run rẩy! Hơi hơi có chút run rẩy!

Hắn không biết Tù Thần điện cụ thể là cái dạng gì, nhưng là hắn căn cứ điều tra những vật kia, hắn cảm giác nơi này thật giống Tù Thần điện!

Bởi vì đây chính là một cái đại điện!

Mà lại là xem ra tuyệt không đơn giản đại điện!

Tuy nhiên bọn họ giống như không cảm giác được cái này đại điện có cái gì linh lực loại hình, nhưng nhìn đến cái này đại điện cảm giác cũng là như thế.

Ngửi không bằng rất kích động!

Hắn có một loại thật sâu trực giác, đây chính là Tù Thần điện!

"Cái này đại điện muốn mở thế nào?"

Đi tới nơi này, những người này cũng đều tản ra, bọn họ ào ào tiếp cận hướng đại điện to lớn trước cổng chính.

Có người vươn tay dùng lực đẩy.

Để hắn làm chấn kinh chính là...

Cửa, đang bị chậm rãi đẩy ra.

"Cái gì? ?"

Bọn họ ào ào kinh ngạc.

Cái cửa này cứ như vậy bị đẩy ra?

Cửa đẩy ra một chút xíu, sau đó căn bản không cần dùng lực, cái cửa này tại tự động chậm rãi mở ra.

Mọi người ào ào lui về sau.

Bọn họ cảnh giác nhìn chằm chằm cái kia đang chậm rãi tự động mở ra to lớn đại điện cửa lớn.

"Đi, chúng ta đi vào."

Cửa lớn triệt để mở ra, bọn họ thấy không rõ, bên trong rất hắc.

Không sai mà vừa lúc này...

"Kẻ ngoại lai, lăn đi nơi này!".