Chương 1847: Bóng tối vô tận

Chương 1847: Bóng tối vô tận

Cái thanh âm này rất uy nghiêm, rất to, thậm chí có chút tựa như là theo bốn phương tám hướng truyền đến một dạng.

Bọn họ đã từng đều là cường giả, bọn họ có thể minh bạch, chỉ có cảnh giới đạt tới đủ mạnh về sau mới có thể đạt tới dạng này một cái hiệu quả.

Rầm rầm rầm _ _ _

Mặt đất đều đang run rẩy, hắc ám đại điện bên trong, một cái to lớn thân ảnh chậm rãi đi ra.

"Đây là cái gì?"

Mọi người thấy đi ra cái thân ảnh này, lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Có lẽ lấy bọn họ trước kia cảnh giới sẽ không sợ hãi như vậy, nhưng là hiện tại...

Bọn họ đều là con kiến hôi.

Cái thân ảnh này một thân màu đen khôi giáp, khôi giáp đem hắn hoàn toàn bọc lại, không có một chút điểm da thịt lộ ở bên ngoài.

Thân cao đoán chừng có mười mét, trong tay cầm một cây trường thương, chỉ có thể nhìn thấy ánh mắt của hắn, là màu đỏ.

Diệp Thiên Dật mi đầu đột nhiên nhíu một cái, thả ra Thương Sinh Chi Đồng.

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật người đều sợ ngây người.

Chí Cao Thần?

Đây là Chí Cao Thần?

Hiển nhiên hắn không phải nhân tộc, dù sao cao như vậy, nhưng là Chí Cao Thần, khoa trương không khoa trương a.

"Lăn ra ngoài!"

Cái thân ảnh kia quát lớn một tiếng, sau đó trong tay trường thương hướng mặt đất phóng một cái, trong một chớp mắt, khí thế phun trào, bọn họ ào ào bị khí thế cường đại trùng kích không ngừng mà liên tiếp lui về phía sau.

Hắn không muốn giết bọn họ!

Trong lòng mọi người có ý nghĩ này!

Nếu như là, bọn họ đã sớm chết! Cỗ khí thế này bọn họ đều đã chết một vạn lần!

"Tiền bối xin lỗi, chúng ta cái này liền đi, cái này liền đi..."

Đường Sơn tranh thủ thời gian ôm một quyền, mọi người cũng là tranh thủ thời gian kinh hồn táng đảm hành lễ, chuẩn bị chạy đi.

Chỉ có Diệp Thiên Dật dự định thử một lần!

Thế mà, liền tại bọn hắn chuẩn bị chạy thời điểm ra đi...

Phù phù _ _ _

Thân ảnh to lớn kia đột nhiên giống như không kềm được, hắn trực tiếp nửa quỳ trên mặt đất.

Mọi người kinh ngạc nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn hắn.

Hắn cái kia to lớn dưới mặt nạ khe hở tại chảy máu tươi.

Phù phù _ _ _

Sau đó hắn cứ như vậy thẳng tắp nằm trên đất triệt để chết tới.

Mọi người: ? ? ?

Không sai!

Mọi người toàn bộ đều quay cuồng.

Cái gì cái tình huống?

Chết rồi?

"Chuyện gì xảy ra? Tiền bối?"

Đường Sơn thăm dò tính hô một tiếng.

Bởi vì nói thật, để hắn đi, người nào vui lòng đâu? Nhưng là bọn họ không đi không được!

Mà bây giờ, cái này giống như rất ngưu phê người nếu như là chết, đây chẳng phải là nói, bọn họ có thể có thể đi vào trong này trở ngại liền không có, làm không tốt, bên trong có vật gì tốt trực tiếp động thủ cầm?

"Tiền bối?"

Đường Sơn lại hô một tiếng.

Vẫn là không có phản ứng.

Hô hấp cũng mất.

Sau đó Đường Sơn đi qua, một chút thăm dò một chút.

Chết

Hắn chết!

"Hắn chết!"

Đường Sơn nhìn về phía mọi người, chủ yếu là nhìn về phía ngửi không nếu nói là nói.

Mọi người: ? ? ?

Sau đó Đường Sơn một chân giẫm tại cường giả kia thân thể, còn dùng lực đạp mấy cước.

"Phế vật đồ vật, ngươi cuồng cái gì cuồng, muốn là ở bên ngoài, tiểu gia TM tùy tiện có là phương pháp giết chết ngươi!"

Nói xong, Đường Sơn còn đối với cỗ thi thể kia nhổ một ngụm nước bọt.

Ngay lúc này, cái thân ảnh này chậm rãi hóa thành tro bụi, thậm chí ngay cả cùng khôi giáp, cái kia thanh trường thương cùng nhau biến mất không thấy gì nữa, hóa thành tro bụi.

Đường Sơn nuốt nước miếng một cái.

Vẫn là thật hù dọa người.

"Đi, đi vào!"

Nhưng là Đường Sơn tuyệt đối không muốn từ bỏ cơ hội lần này, sau đó hắn trực tiếp đi vào đại điện!

Những người khác lại sao muốn từ bỏ đâu? Bọn họ cũng là đi theo vào.

Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng tiến vào.

Cái kia ngửi không bằng đứng ở bên ngoài, nhìn lấy đi tới những thân ảnh kia, rơi vào trầm tư.

Tù Thần điện!

"Đây tuyệt đối cũng là Tù Thần điện!"

Ngửi không bằng trầm ngâm.

Bởi vì cái này người, hắn chết, nhưng là hắn vừa mới khí thế nói cho hắn biết, tuyệt đối là nghiền ép hắn một cái tồn tại!

Dạng này một cái tồn tại, không nói trước hắn vì sao lại chết, ngươi liền nói, hắn dù cho đều phải chết, còn tại trước một giây để bọn hắn rời đi nơi này, hắn là một cái thân phận gì?

Hiển nhiên, hắn là nơi này một cái cùng loại với thủ hộ giả thân phận.

Một cái kia thủ hộ giả, hắn dù cho phải chết, còn kiên trì tín niệm của mình! Chức trách của hắn.

Hoặc là, đây chính là hắn cả đời này chấp niệm, hoặc là...

Bản thân hắn thì không phải là muốn làm chuyện này, mà chính là không thể không làm chuyện này.

Ngửi không bằng cho rằng, cái sau khả năng càng lớn!

Thậm chí hắn cảm giác, người bảo vệ này bản thân liền phải chết, hắn thậm chí đều đã không cách nào đi tới cửa!

Nhưng là, khả năng có một cỗ lực lượng tại cưỡng ép đem hắn khống chế đi tới nơi này, sau đó nói ra cái kia phiên sợ chạy bọn hắn mà nói, như nếu không phải thân thể của hắn thật không kiên trì nổi, bọn họ còn thật muốn bị hoảng sợ đi.

Nhưng là, ngửi không bằng lo lắng...

Hắn cảm giác, lấy mình bây giờ trạng thái đi vào, hẳn là sẽ chết!

Không, nhất định sẽ chết!

Hắn bị hưng phấn làm choáng váng đầu óc, hết quên hết rồi hắn căn bản không có tư bản đi vào!

Huống chi hắn hiện tại còn thụ lấy thương tổn.

"Hiện tại, chẳng bằng ta không đi vào, tiến vào ngược lại nguy hiểm, cái này nguy hiểm ta chẳng bằng hiện tại không lội cái này tranh vào vũng nước đục, tiểu tử kia mở ra nơi này, cảnh giới của hắn rất thấp, coi như hắn đi vào, đạt được cơ duyên, hắn tăng lên cũng không thể nào là đối thủ của ta, mà hắn nếu quả như thật là người hữu duyên, hắn tất nhiên có thể sống mang theo bảo vật đi tới! Khi đó, ta chỉ cần giết hắn là đủ."

Ngửi không bằng suy tư.

Hắn hiển nhiên là một người thông minh!

Tiến vào, chính mình đại tỷ lệ sẽ chết!

Mà Diệp Thiên Dật, là một cái người hữu duyên!

Hắn đạt được, như vậy hắn ôm cây đợi thỏ giết hắn là được, đây là dễ dàng, mà Diệp Thiên Dật không chiếm được, vậy đối với ngửi không bằng cũng không có có bất kỳ tổn thất nào!

Hắn kỳ thật cũng không có tự phụ đến cho là mình đi vào liền có thể đạt được bên trong bảo vật.

Cho nên, ngửi không nếu không có đi vào!

Bọn họ tiến nhập bên trong tòa đại điện kia, bên trong đen kịt một màu!

Thật, đen nhánh đến cái gì đều không nhìn thấy! Bất luận cái gì một chút xíu đồ vật, cho dù bọn họ là võ giả, bọn họ cái gì cũng đều không nhìn thấy!

"Các ngươi ở đâu?"

Đường Sơn hô một tiếng.

"Ở chỗ này!"

"Ta ở đây."

Bọn họ ào ào trả lời.

Đều ở bên cạnh!

"Thật sự là kỳ quái, chúng ta rõ ràng là theo cửa lớn tiến đến, bên ngoài cũng có ánh sáng, làm sao tiến đến về sau hướng phía sau nhìn qua, cửa lớn đều không thấy được? Đen kịt một màu, tất cả đều là đen nhánh!"

"Đúng vậy a, nơi này quá quái dị, mọi người đừng đi loạn, đều cùng một chỗ, an toàn một số!"

Tốt

Diệp Thiên Dật cũng ở nơi đây, hắn cũng cái gì đều không nhìn thấy!

Chỉ là...

Bọn họ có thể cảm nhận được, nơi này cuộn trào linh lực!

"Có Quang thuộc tính võ giả sao? Hỏa thuộc tính cũng được, đến điểm quang."

"Vô dụng, ta đã phóng thích hỏa diễm, nhưng là cũng hoàn toàn bị hắc ám phủ lên!"

Một người nắm tắt ở trong tay căn bản không thấy được hỏa diễm!

Đây là đặc thù hắc ám.

Đột nhiên, bọn họ cảm nhận được trong bóng tối phía trước có một cỗ cuộn trào lực lượng dâng trào mà đến, tới thời điểm đã trở thành đối với các nàng ảnh hưởng không lớn tiểu hình sóng xung kích.

"Phía trước có linh lực ba động, đi, chúng ta đi xem một chút!"

Đây là bọn họ duy nhất có thể tìm tới đầu mối! Trở về giống như đều trở về không được, chỉ có thể theo phía trước truyền đến sóng xung kích phương hướng đi lên phía trước!.