Chương 1848: Thiên Ngự Thanh Long

Chương 1848: Thiên Ngự Thanh Long

Tất cả trong lòng người đều rất tâm thần bất định.

Bản thân bọn họ thì sợ hãi, lại thêm nơi này như thế hắc ám, thật là đen kịt một màu, cái này là tuyệt đối hắc ám! Thậm chí hỏa quang, Quang thuộc tính võ giả quang mang đều tại cái này hắc ám phía dưới không có chút nào độ sáng.

Muốn không phải chung quanh không ngừng có mọi người tiếng nói, thật, loại hoàn cảnh này, sẽ chết người đấy.

Bọn họ một bên phát ra âm thanh để mọi người tập hợp một chỗ, một bên hướng phía trước đi đến!

Đi một hồi lâu, bọn họ trước mắt giống như có ánh sáng.

Đây là cảm giác gì quang đâu?

Tại một loại tuyệt đối hắc ám tình huống dưới, phía trước xuất hiện loại kia. . . Cùng loại với màu xanh đậm ánh sáng, nhưng là đâu? Có chút cạn, hoặc là nói có chút xa, loại này quang trong bóng đêm không phải rõ ràng như vậy, phảng phất như là dung nhập vào cùng một chỗ!

Phía trước, một mảnh toàn bộ đều là như thế ánh sáng.

Theo trái hướng nhìn phải, không nhìn thấy cuối cùng!

Tựa như là tiến vào vũ trụ tinh không cảm giác một dạng.

"Rốt cục có ánh sáng, nhanh đi!"

Bọn họ tăng nhanh đi lên phía trước bước chân.

Rất nhanh, bọn họ đi tới hào quang màu xanh lam kia bên cạnh.

"Ngọa tào?"

Bọn họ nhìn lấy một màn trước mắt nhịn không được trừng to mắt.

Mảnh này màu xanh đậm quang không biết là từ nơi nào phát ra tới, nhưng là, bọn họ thấy được phía trước, không, chuẩn xác tới là là phía dưới phía trước, cúi đầu nhìn sang, đó là một cái rất sâu đất trũng!

Phía trước một mảnh đều đã không còn là mức độ độ cao.

Cái này một mảnh phạm vi là màu xanh đậm.

Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, tại phía trước phía dưới mảnh này màu xanh đậm bên trong, có một cái to lớn Yêu thú!

Con yêu thú này có mấy ngàn mét, thậm chí gần 10 ngàn mét dài?

Cái này kỳ thật không có gì, bởi vì bọn hắn ở bên ngoài đều không đơn giản, ngưu phê Yêu thú cũng trên cơ bản đều gặp, tuy nhiên lớn như vậy bọn họ xác thực thấy qua người cũng không nhiều.

Nhưng là, để bọn hắn kinh hãi nhất chính là, con yêu thú này là. . . Rồng!

Một đầu màu xanh lam rồng!

Mà lại, nó không phải chết!

"Đây là. . ."

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Thiên Ngự Thanh Long?"

Nếu như hắn không có nhận sai, đây chính là Thiên Ngự Thanh Long.

Thiên Ngự Thanh Long là cái gì đây?

Là Long tộc trong đó một loại, đồng thời thuộc về rất đỉnh phong cái chủng loại kia!

Giờ này khắc này, cái này to lớn Thiên Ngự Thanh Long phát ra một tiếng rung động nhân tâm long ngâm, sau đó thẳng tắp vọt lên.

Mọi người ngẩng đầu nhìn tình cảnh này, nhìn cái này Thiên Ngự Thanh Long phóng tới không trung!

Khủng bố! Uy nghiêm!

Chờ chút!

Bọn họ nhìn cái này Thiên Ngự Thanh Long!

Hắn giống như. . . Thụ thương rồi?

Ngọa tào?

Người nào làm cho cái này Thiên Ngự Thanh Long thụ thương?

Còn có, vì sao nó lại ở chỗ này?

Chẳng lẽ lại, nơi này bản thân đang đóng cũng là cái này Thiên Ngự Thanh Long, sau đó vậy bên ngoài chết đi cái kia thủ hộ giả là bởi vì bị cái này Thiên Ngự Thanh Long giết chết? Đồng thời, cái này Thiên Ngự Thanh Long thương tổn là cái kia thủ hộ giả làm ra?

Chỉ có lời giải thích này.

Rống

Ngay lúc này, cái kia hư không bên trên Thiên Ngự Thanh Long, trong miệng của hắn ngưng tụ đáng sợ màu xanh lam long tức, hắn đang ngưng tụ, sau đó đối với phía dưới phun ra ngoài.

Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người tưởng rằng Thiên Ngự Thanh Long tại công kích bọn họ.

Nhưng là. . .

Cũng không có!

Cái này Thiên Ngự Thanh Long cái này lực lượng đáng sợ phun ra chính là phía dưới thứ gì?

Xoát

Ngay lúc này, bọn họ giống như thấy được phía dưới có đồ vật gì thả ra tử sắc quang mang, hai cỗ quang mang đụng vào nhau.

Phía dưới này, còn có một cái tồn tại cực kỳ cường đại?

"Không tốt!"

Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người trong lòng đột nhiên trầm xuống!

Chết

Xong

Khí tức tử vong!

"Vô địch thẻ!"

Mà trong chớp nhoáng này, Diệp Thiên Dật trực tiếp là không chút do dự đổi một trương vô địch thẻ sử dụng ra.

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, tại va chạm nháy mắt, đáng sợ sóng xung kích cuốn tới!

Tốc độ kia, cái kia uy lực, căn bản nghĩ không ra có cái gì lực lượng có thể đem cái này hai cỗ lực lượng hình thành sóng xung kích ngăn trở!

Diệp Thiên Dật chung quanh Đường Sơn bọn người, bọn họ thậm chí hoàn toàn không có có phản ứng chút nào cơ hội, cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp, bị cái này lực lượng đáng sợ chìm ngập, sau đó hóa thành tro tàn!

Mà Diệp Thiên Dật. . .

Phanh

Hắn bởi vì kịp thời sử dụng vô địch thẻ, tuy nhiên đáng sợ sóng xung kích cũng đang trùng kích Diệp Thiên Dật, nhưng là Diệp Thiên Dật thân thể không hề động.

Phốc

Thế mà _ _ _

Diệp Thiên Dật hoàn toàn không nghĩ tới một màn phát sinh.

Hắn

Ở ngực đột nhiên tê rần, ở ngực khí huyết cuồn cuộn, sau đó cũng cảm giác một cỗ mùi máu tươi xông về khoang miệng cùng xoang mũi.

Sau đó Diệp Thiên Dật một ngụm máu tươi phun tới.

Thân thể của hắn về sau lảo đảo mấy bước.

Hết thảy chung quanh đều đã bị phá hủy, Diệp Thiên Dật cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao trước mặt nơi này so với bọn họ trước đó đi đến muốn thấp nhiều như vậy!

Cái này căn bản cũng không phải là bản thân nơi này dáng vẻ, nơi này là bị bọn họ hủy đi!

Nhưng là, hiện tại cái này không trọng yếu, trọng yếu là. . .

Diệp Thiên Dật vô địch thẻ, lần thứ nhất bị đột phá!

Trước đó, hắn dùng vô địch thẻ, mặc kệ là dạng gì lực lượng, đều không thể đem hắn vô địch thẻ đột phá rơi, Diệp Thiên Dật cũng là vô địch, thậm chí cũng không thể rung chuyển hắn một phân một hào!

Bao quát, trước đó tà ma chi chủ lực lượng đều không có đạt tới!

Có lẽ bởi vì tà ma chi chủ không có toàn thịnh thời kỳ mạnh như vậy, nhưng dù sao cũng là tà ma chi chủ, hắn đều không có rung chuyển, hôm nay, Diệp Thiên Dật vô địch thẻ lại bị rung chuyển.

Rung chuyển hắn là chi này Thiên Ngự Thanh Long cùng một cái cần phải cùng hắn cùng cấp bậc tồn tại cường giả lực lượng sau khi va chạm đạt tới hiệu quả!

Diệp Thiên Dật thương tổn không nặng, nôn một ngụm máu mà thôi, nhưng là, vô địch thẻ bị lay động, cũng là để hắn rung động không thôi.

Hắn ý giải không được!

Ngươi coi như Thiên Ngự Thanh Long cùng đối thủ của hắn rất mạnh, hai người chung vào một chỗ lực lượng cũng hẳn không có ngay lúc đó tà ma chi chủ mạnh a?

Cho nên Diệp Thiên Dật thật ý giải không được.

Oanh

Hai cỗ tiếp tục va chạm lực lượng rơi vào màn che, là Thiên Ngự Thanh Long thắng!

Chỉ nghe thấy chấn hám nhân tâm một tiếng vang thật lớn, hắn màu xanh lam long tức đánh bại màu tím lực lượng, sau đó trùng kích đến phía dưới vị trí, toàn bộ mặt đất đang chấn động, Diệp Thiên Dật thậm chí thân thể lảo đảo kém chút ngã xuống!

Cái này màu xanh lam long tức kéo dài đến có 30 giây, Diệp Thiên Dật không nhìn thấy, nhưng là hắn dùng đầu ngón chân đều có thể đoán được, cái này Thiên Ngự Thanh Long dùng cái này đáng sợ đầy đủ hủy thiên diệt địa màu xanh lam long tức đánh sâu vào đối thủ của hắn ba mươi giây!

Ngươi liền xem như cùng cảnh giới, liền xem như cảnh giới này tồn tại, bị đáng sợ như vậy lực lượng đánh sâu vào ba mươi giây, cái kia cũng không phải xong đời?

Màu xanh lam long tức kết thúc.

"Ngươi. . . Liền xem như đột phá phong ấn, lấy ngươi bây giờ năng lực, ngươi không có khả năng giết bản tôn, ngươi cũng đừng hòng chạy đi! Cơ hội lần này ngươi không nắm chắc được, ngươi liền đã mất đi hết thảy cơ hội!"

Thiên Ngự Thanh Long phát ra thâm trầm thanh âm, nhưng là cái thanh âm này đồng thời cực kỳ nghiêm túc.

Sau đó ánh mắt của hắn đột nhiên chuyển hướng Diệp Thiên Dật!

"Nhân loại! Ngươi đem lấy cái chết làm lòng hiếu kỳ tới chỗ này đại giới!"

Rống

Nói xong, cái kia Thiên Ngự Thanh Long màu xanh lam long tức phun về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: ". . .".