Chương 1849: Váy tím mắt tím thần bí tiểu la lỵ

Chương 1849: Váy tím mắt tím thần bí tiểu la lỵ

Không phải...

Cái này Thiên Ngự Thanh Long có phải hay không có tật xấu gì a.

Ngươi không phải đang cùng ngươi đối thủ cường đại chiến đấu sao?

Hắn Diệp Thiên Dật ở chỗ này, không cần phải cũng chỉ là một cái tiểu binh sĩ sao?

Trước đó, bọn họ mấy chục người ở chỗ này thời điểm đều không thèm để ý, hiện tại, hắn chỉ có một người đứng ở chỗ này, ngươi TM còn phải tận lực công kích một chút hắn Diệp Thiên Dật?

Diệp Thiên Dật đương nhiên không có bản lãnh đi ngăn cản.

Nhưng là bởi vì có vô địch thẻ nguyên nhân, Diệp Thiên Dật không có có thụ thương, chỉ nói là hắn đứng đấy nơi này bị hủy diệt, Diệp Thiên Dật rớt xuống.

"Ngươi đạp mã có bệnh a, lão tử thì điểm ấy cảnh giới, ngươi cũng phải công kích? ! Ngươi đạp mã coi như công kích, ngươi có thể hay không đem ngươi đối thủ cường đại cho giải quyết triệt để về sau tiếp tục công kích ta? Mạnh như vậy tồn tại, thì cái này điểm tâm mắt?"

Diệp Thiên Dật cắn răng đứng lên chỉ cái kia Thiên Ngự Thanh Long cũng là một tiếng giận mắng.

Diệp Thiên Dật mắng xong vỗ vỗ trên thân, sau đó đột nhiên ý thức được cái gì.

Hắn

Không có thương tổn.

Nói cách khác...

Vừa mới đột phá chính mình vô địch thẻ cho mình tạo thành thương tổn, xác thực không phải một cái Chí Cao Thần có thể làm được, hẳn là hai cái chí cao lực lượng của thần thì có thể đột phá chính mình vô địch thẻ.

"Ngươi thế nào không chết?"

Cái kia Thiên Ngự Thanh Long không nhìn Diệp Thiên Dật, mà chính là nhìn lấy tại trên mặt đất lông tóc không hao tổn Diệp Thiên Dật, lộ ra không dám tin biểu lộ!

Cảm giác của hắn chính là, người này yếu cực kì nhỏ, nhưng là hắn bình an vô sự, cái này là không thể nào!

"Bản tôn minh bạch, ngươi trà trộn đám người, kì thực là tới cứu nàng!"

Thở hổn hển _ _ _

Cái kia Thiên Ngự Thanh Long lỗ mũi bởi vì phẫn nộ hừ xả giận thể.

Nàng

Diệp Thiên Dật lúc này mới nhìn hướng cách đó không xa.

Ngọa tào?

Sau đó Diệp Thiên Dật triệt để bị bị khiếp sợ!

Tại trong một cái góc, một thân ảnh nửa quỳ ở nơi đó.

Nàng thật là một nữ tử!

Không không không!

Đều không phải là nữ tử, mà chính là nữ hài!

Thậm chí tuyệt đối không phải ngươi trong nhận thức biết cái chủng loại kia mười lăm mười sáu tuổi nữ hài, mà chính là...

Khả năng thì mười tuổi khoảng chừng, thì cùng Đoan Mộc Tiểu Tiểu, thậm chí xem ra còn không có Mộc Linh Nhi lớn... Tiểu la lỵ!

Cái này tiểu la lỵ mặc lấy một thân màu tím váy, thân này váy lộ ra một loại lộng lẫy cảm giác, chính là... Tuy nhiên không hiểu, nhưng là cái váy này để Diệp Thiên Dật cảm thấy, không phải là phàm vật!

Bởi vì nàng giờ này khắc này, khóe miệng chảy máu tươi, nhưng là thân này váy, một chút xíu tổn thương đều không có! Cái này là phàm vật?

Thì đơn thuần đánh vào thị giác phía trên, cái này váy thì không phổ thông!

Không có giày, trần trụi hai chân, nhưng là tại cổ chân của nàng, lờ mờ giống như thấy được cùng loại với chân còng tay một dạng hình thành màu đỏ ấn ký.

Trên cổ tay cũng có.

Nàng chậm rãi lau đi khóe miệng máu tươi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Tại Diệp Thiên Dật cùng nàng đối mặt trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật trong lòng đột nhiên chấn động một cái.

Loại cảm giác này...

Không thích hợp!

Rung động nguyên nhân, có thể là bởi vì nàng quá đẹp?

Hoặc là nói, ánh mắt của nàng để Diệp Thiên Dật nhịn không được rung động?

Còn có, cũng là loại kia trên trực giác cảm giác bất an!

Thì cảm giác gì đâu?

Cái này tiểu la lỵ cho Diệp Thiên Dật cái chủng loại kia cảm giác bất an, mạnh hơn cái này hơn vạn mét uy nghiêm Thiên Ngự Thanh Long!

Thì không hợp thói thường!

Nàng thật đẹp!

Thật sự đẹp đến không gì sánh được!

Tại Diệp Thiên Dật trong ấn tượng, tiểu la lỵ xinh đẹp nhất hẳn là Nam Cung Anh Vũ, sau đó Mộc Linh Nhi cùng với nàng tương xứng, Đoan Mộc Tiểu Tiểu tuổi tác quá nhỏ, có điều nàng cũng xinh đẹp rất, đều là một loại mỹ không gì sánh được tồn tại!

Cũng là ngươi thì có thể biết, các nàng trưởng thành đến cùng có bao nhiêu xinh đẹp, ngươi liền xem như dài tàn phế đó cũng là tuyệt thế mỹ nữ! Thì loại cảm giác này.

Mà trước mắt cái này thoạt nhìn cũng chỉ là 8, 9 tuổi tiểu la lỵ, tướng mạo của nàng cho Diệp Thiên Dật một loại...

Thế gian chỉ có, hoặc là thế gian này không xứng có!

Nàng tuổi tác nhỏ như vậy, nhưng là nàng cho nam nhân xúc động lớn đến khủng khiếp!

Muốn phạm tội!

Nàng vẻ đẹp, dùng một cái từ để hình dung, yêu dị!

Không sai!

Đẹp đến mức yêu dị!

Không cách nào hình dung nàng tướng mạo, yêu dị Tinh Linh đồng dạng đi! Tăng thêm nàng con mắt màu tím, màu tím váy, cùng tiểu Anh Vũ một dạng tóc trắng, những thứ này điểm chung vào một chỗ, màu tím, tóc trắng... Đúng là cho người ta yêu dị cảm giác!

Thì không hợp thói thường!

Như thế một cái tiểu la lỵ lại là chi này Thiên Ngự Thanh Long đối thủ...

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật cái này B vậy mà nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Nàng chậm rãi đứng lên.

"Hôm nay, ngươi tất lật người không nổi!"

Cái kia Thiên Ngự Thanh Long nổi giận gầm lên một tiếng, đáng sợ màu xanh lam lực lượng lần nữa trùng kích hướng nàng.

Xoát

Cái kia tóc trắng tiểu la lỵ lập tức giơ tay lên, tử sắc quang mang lấp lóe, chống cự lấy cái này lực lượng cường đại!

Thân thể của nàng không ngừng lui lại, khóe miệng của nàng, máu tươi không ngừng chảy ra.

Xem ra, nàng xác thực kiên trì không được bao lâu.

Không được!

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, hắn nhìn một chút cái này tiểu la lỵ lại nhìn một chút cái kia để hắn cực độ khó chịu Thiên Ngự Thanh Long!

Kỳ thật, hắn thì tính là gì cũng không biết, Diệp Thiên Dật cũng cảm thấy mình cái kia giúp ai!

Dù sao tuyệt đối không phải cái này Thiên Ngự Thanh Long!

Nhưng là...

Ngươi để Diệp Thiên Dật giúp thế nào?

Hai người này trạng thái cũng không tốt, Diệp Thiên Dật dùng hệ thống phục chế lực lượng của bọn hắn, cũng không thể nào là bất kỳ một cái nào đối thủ.

Chí Cao Thần a, ngươi nhìn, liền xem như hiện tại cái này tiểu la lỵ rơi vào hạ phong, không ngừng bị cái này lực lượng cường đại đánh thẳng vào, nhưng là cái này Thiên Ngự Thanh Long cũng cho tới bây giờ không nói, hắn muốn đem nàng giết đi, mà chỉ nói là để cho nàng lật người không nổi cái gì.

Bởi vì, loại này tồn tại, cái kia liền không khả năng chết!

Tuy nhiên... Cửa cái kia Chí Cao Thần cũng đã chết...

Ngọa tào?

Người nào giết?

Hai cái này? Vẫn là nói, bản thân cửa cái kia có thể là thủ hộ giả tồn tại cũng là cùng Thiên Ngự Thanh Long kề vai chiến đấu, hoặc là cùng cái này tiểu la lỵ kề vai chiến đấu, sau đó bị đối phương diệt?

Hẳn là cùng Thiên Ngự Thanh Long, bởi vì cái này tiểu la lỵ có chân còng tay, còng tay dấu vết, nàng có thể là bị phong xích ở đây!

Đến mức vì sao...

Không biết!

Có trời mới biết nàng thân phận gì.

Chỉ là tuyệt đối không đơn giản là được rồi.

Phanh

Cái kia tiểu la lỵ lại một lần nữa bị hướng bay ra ngoài!

Chung quanh nơi này cũng không biết là làm bằng vật liệu gì đồ vật trực tiếp bị đụng xuyên mấy trăm mét chiều sâu.

Sưu

Diệp Thiên Dật lấp lóe đến trước mặt của nàng.

Cái kia tiểu la lỵ nằm rạp trên mặt đất, đang nỗ lực lên.

"Ngươi không sao chứ?"

Diệp Thiên Dật bản thân là không biết nên làm cái gì, nhưng là hiện tại, bởi vì khó chịu Thiên Ngự Thanh Long muốn giết hắn, mà lại đây là một cái khiến người ta xem ra thẳng đau lòng tiểu la lỵ, tiểu la lỵ a! !

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết cái kia tuyển người nào a.

"Quả nhiên!"

Cái kia Thiên Ngự Thanh Long nộ hống một tiếng.

Ngươi

Tiểu la lỵ nửa quỳ ở nơi đó, con mắt màu tím nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Thanh âm của nàng rất ngọt, rất êm tai, nhưng là đâu? Không tình cảm chút nào, rất lạnh lùng!

"Ngươi có thể... Giúp ta ngăn trở hắn ba mươi giây sao?"

Nàng xem thấy Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Có lẽ, Diệp Thiên Dật nhận lấy Thiên Ngự Thanh Long hai lần công kích mà không sự tình, để cho nàng cảm thấy trước mắt người này, không đơn giản!

Diệp Thiên Dật: "..."

Tốt

Diệp Thiên Dật đứng lên nhìn về phía Thiên Ngự Thanh Long.

"Cám ơn.".