Chương 1850: Ngăn trở!

Chương 1850: Ngăn trở!

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn cái kia cái to lớn Thiên Ngự Thanh Long.

"Ba mươi giây là được."

Sau lưng, váy tím mắt tím tóc trắng la lỵ lại là nói một câu!

"Phục chế!"

Diệp Thiên Dật không nói chuyện, mà chính là trực tiếp phục chế cái kia hư không bên trên Thiên Ngự Thanh Long lực lượng!

Chí Cao Thần!

Chỉ nói là, Diệp Thiên Dật không có hắn Long tộc thể phách, nhưng là hắn hết thảy lực lượng Diệp Thiên Dật đều có thể sử dụng.

Vì sao không phục chế cái này tiểu la lỵ đây này?

Bởi vì xem ra thương thế của nàng thật nặng, mặc dù ngay cả váy đều không có phá mất, nhưng là nàng nôn không ít huyết.

Mà lại, Diệp Thiên Dật trong nhận thức biết, rồng là cực mạnh, vậy ta dùng ngươi lực lượng của mình đối phó ngươi, chí ít ta ba mươi giây là có thể ngăn chặn đúng hay không?

Trong một chớp mắt, Diệp Thiên Dật khí thế trên người đột nhiên tăng vọt.

Hư không bên trên, Thiên Ngự Thanh Long to lớn huyết mắt đỏ ngưng tụ!

"Ngươi quả nhiên không đơn giản!"

Là hắn biết, chính mình lực lượng cường đại vậy mà không bị thương hại đến hắn, vậy hắn thì tuyệt đối không phải nhìn bề ngoài cái này Minh Khiếu cảnh đơn giản như vậy!

"Nhưng là, bản tôn thế nhưng là Long tộc, chân chân chính chính Long tộc, trên đời này, trừ phi là số lượng nghiền ép, vậy liền không tồn tại có cái gì lực lượng có thể giết bản tôn, chớ nói chi là ngươi một cái nhân loại nho nhỏ!"

Rống

Hắn lại là gầm lên giận dữ, cái này gầm lên giận dữ, làm cho cả tiểu thế giới cơ hồ đổ sụp.

Kinh khủng màu xanh lam lực lượng đang ngưng tụ, là lôi đình cùng nước kết hợp.

Không biết từ nơi nào tới vô số cỗ dòng nước tại hướng trước mặt hắn ngưng tụ!

Mà Diệp Thiên Dật sau lưng, cái kia tóc trắng la lỵ bay lên không trung vọt lên, đứng trên hư không, trong tay nàng ngưng tụ ra một thanh màu tím sắc kiếm, nàng nắm kiếm nhắm mắt lại, giống như là phim hoạt hình hoặc là phim khoa học viễn tưởng súc có thể giống nhau thị giác, chung quanh màu tím lực lượng tại hướng nàng tăng lên điên cuồng tích súc năng lượng.

Nàng tại tụ lực!

Hoặc là nói, nàng tại tục đại chiêu.

Diệp Thiên Dật cảm giác là. . .

Không bằng để hắn cản trở, nàng chạy được rồi!

Bởi vì ngươi lại thế nào tục đại chiêu, ngươi cũng không có khả năng trảm sát Thiên Ngự Thanh Long a.

Đây chính là Chí Cao Thần, mà lại không phải thật đơn giản Chí Cao Thần, Long tộc a, chính thống Long tộc, Thanh Long huyết mạch, cái này nghe đồn Thanh Long huyết mạch là có thành tựu thần tư cách.

Là đúng nghĩa loại kia thần.

Bất quá Diệp Thiên Dật cũng không nghĩ nhiều.

"Long Thần chân thân!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt hiện lam, sau đó, xung quanh thân thể của hắn quanh quẩn lấy một đầu cùng trước mặt cái này Thiên Ngự Thanh Long giống nhau như đúc hư ảnh.

Bản thân đâu, đây là Long tộc cường đại năng lực, Long Thần chân thân, là Long tộc cường đại nhất đại chiêu một trong, nhưng bởi vì Diệp Thiên Dật dù sao không phải Long tộc, hắn phóng thích Long Thần chân thân đương nhiên sẽ không biến thành Chân Long, mà chính là hư ảnh quanh quẩn.

Rồng

Thiên Ngự Thanh Long không dám tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Không, ngươi chính là người!"

Diệp Thiên Dật nắm chặt song quyền! Khí thế cuộn trào.

"Long Thần Chi Nộ!"

Diệp Thiên Dật tay cầm chỉ lên thiên, một cỗ cuộn trào màu xanh lam lực lượng oanh kích xuống, ngưng tụ tại Diệp Thiên Dật tay phải.

Sưu

Diệp Thiên Dật thân thể nho nhỏ mang theo to lớn Long Thần hư ảnh phóng tới trước mặt cái kia to lớn vô cùng Thiên Ngự Thanh Long.

Phanh

Chưởng hóa quyền, một quyền này tuyệt đối có thể đem một tòa thành thị cho đánh nát rơi!

Thì là đúng nghĩa một tòa thành thị! Một cái thành phố!

Oanh

Một quyền này hướng về Thiên Ngự Thanh Long!

Mà cái kia Thiên Ngự Thanh Long phun ra ra cường đại long tức đánh phía Diệp Thiên Dật, hai người bọn họ hai cỗ lực lượng va chạm.

Trong một chớp mắt, thiên địa ảm đạm phai mờ, chung quanh cường đại sóng xung kích vỡ vụn hết thảy.

Mà Diệp Thiên Dật sau lưng cái thân ảnh kia, nàng thậm chí ánh mắt đều không có mở ra, chính ở chỗ này ngưng tụ!

Diệp Thiên Dật có vô địch thẻ hiệu quả, cho nên hắn không có có bất cứ chuyện gì, nhưng là. . .

Hắn lực lượng bị từng bước xâm chiếm!

Hắn đánh không lại cái này Thiên Ngự Thanh Long!

Bởi vì, hắn thiếu đi cái này Thiên Ngự Thanh Long chân chính long tộc thể phách!

Hắn lực lượng của mình không sử dụng được!

Nhưng là ngăn chặn còn có thể ngăn chặn.

"Ngươi lại có bản tôn lực lượng! ? Rống _ _ _ cho bản tôn chết đi!"

Hắn nộ hống một tiếng, lực lượng đáng sợ trong nháy mắt tăng lớn mấy lần!

Diệp Thiên Dật trực tiếp bị oanh đến mặt đất, sau đó điên cuồng bị lực lượng công kích, điên cuồng đạp nát mặt đất.

Càng ngày càng sâu, càng ngày càng sâu.

Mười mét, một trăm mét, 1000m. . .

Diệp Thiên Dật khả năng đã bị lực lượng oanh đến mấy ngàn mét phía dưới.

Diệp Thiên Dật cũng rõ ràng một chút, cái hệ thống này đối mặt Chí Cao Thần đúng là cực hạn!

Bản thân, vô địch thẻ Diệp Thiên Dật cũng sẽ không động một cái, mà bây giờ điểm này bị đánh vỡ!

Nhưng là có một chút không có bị đánh vỡ, cái kia chính là cái này Thiên Ngự Thanh Long lực lượng cường đại không để cho Diệp Thiên Dật bị thương tổn.

"Ngươi nghỉ muốn nghịch thiên cải mệnh!"

Cái kia Thiên Ngự Thanh Long sau đó nhìn về phía nơi xa tóc trắng la lỵ, nổi giận gầm lên một tiếng vọt tới.

Sưu

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật một cái lắc mình một lần nữa ngăn tại trước mặt hắn.

"Đồ hỗn trướng! Lăn đi!"

Thiên Ngự Thanh Long giận mắng một tiếng.

"Một cái không phân tốt xấu đều người muốn giết ta, ta nói cho ngươi, về sau có một ngày, ta nhất định trở về giết ngươi!"

Diệp Thiên Dật sau đó trên thân khí thế lại lần nữa phun trào.

"Long Thần Liệt Thiên Kích!"

Diệp Thiên Dật giơ tay lên, sau đó gắt gao dùng lực, gân xanh nổi lên, giống như là muốn từ đỉnh đầu phía trước đem một vật cho kéo xuống một dạng.

Cùng lúc đó, lực lượng đáng sợ thậm chí cưỡng ép đem cái này bầu trời màu đen kéo bể nát! Không khí cũng kéo bể nát!

Rống

Thiên Ngự Thanh Long cảm nhận được cái này lực lượng đáng sợ, hắn nộ hống một tiếng.

"Long Thần Liệt Thiên Kích!"

Hắn ko dám tin, nhưng là hắn không thể suy nghĩ nhiều, hắn nhất định phải vội vàng đem trước mặt người này cho giết chết, hắn nhất định phải ngăn cản sau lưng nữ hài kia! Nhất định phải!

Sau đó, to lớn thân ảnh vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật, cưỡng ép xông lại! Thậm chí không nhìn Diệp Thiên Dật thả ra lực lượng cường đại!

Phanh

Hắn đem Diệp Thiên Dật hướng bay ra ngoài, bởi vì cưỡng ép xông lại, dẫn đến sự cường đại của hắn thể phách thân thể đều xuất hiện một đầu mấy trăm mét dài vết máu!

Nhưng là hắn không có dừng lại, hướng bay Diệp Thiên Dật liền trực tiếp phóng tới cái kia nữ hài!

"Đinh. . . Bởi vì kí chủ vô địch thẻ đụng phải quá mạnh thương tổn, sức chịu đựng đạt tới điểm tới hạn, tiếp tục 24 giờ hiệu quả biến mất, vô địch thẻ hiệu quả biến mất."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Quả nhiên!

Chí Cao Thần chính là cái này hệ thống hết thảy mức cực hạn.

Ba mươi giây!

Đã qua hai mươi giây!

Diệp Thiên Dật cắn răng một cái.

Sưu

Diệp Thiên Dật lại lần nữa tiến lên.

"Long Thần hộ thể!"

Lực lượng cường đại ngưng tụ tại Diệp Thiên Dật bên cạnh thân.

Sau đó Diệp Thiên Dật cường đại một quyền đánh phía xông tới cái kia to lớn rồng.

Hắn gắt gao đứng vững cái này đáng sợ thương tổn!

Phốc

Lần này, Diệp Thiên Dật một ngụm máu tươi phun tới.

Lực Lượng pháp tắc không dùng đến!

Hắn thật chấn kinh, nơi này, pháp tắc cũng không dùng đến?

Cái kia dứt khoát, hệ thống đổi lấy lực lượng gấp bội!

"Lực lượng gấp bội!"

Diệp Thiên Dật nộ hống một tiếng.

Bản thân, Diệp Thiên Dật hiện tại cũng là Chí Cao Thần, cái này chí cao lực lượng của thần gấp bội nữa, vậy ít nhất không sai biệt lắm đền bù cùng rồng chênh lệch đi.

Rống

Thiên Ngự Thanh Long gầm lên giận dữ! Hai cỗ lực lượng không ngừng mà trùng kích!.