Chương 1851: Kinh thiên một kiếm

Chương 1851: Kinh thiên một kiếm

Không có thua.

Diệp Thiên Dật không có bại!

Lực lượng gấp bội về sau, hắn có thể cùng cái này Thiên Ngự Thanh Long chống lại, tuy nhiên vẫn là thế yếu, nhưng cũng không phải là bị hắn lực lượng nghiền ép.

Chủ nếu không phải là bị lực lượng nghiền ép, mà chính là thể phách!

Rồng thể phách quá cường đại! Đây là Diệp Thiên Dật phục chế về sau không có được đồ vật!

Bởi vì, đây là chủng tộc chênh lệch!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật chặn!

"Hỗn trướng! Ngươi là người! Ngươi vì sao muốn giúp nàng!"

Thiên Ngự Thanh Long lực lượng đáng sợ một bên trùng kích Diệp Thiên Dật một bên nộ hống.

Diệp Thiên Dật một nắm đấm này lực lượng cũng không ngừng trùng kích!

"Ta không giúp nàng ta giúp ngươi một cái Yêu tộc? Ta giúp một cái trực tiếp động thủ muốn giết ta rồng?"

"Đừng con mẹ nó cho là ngươi là rồng thì ngưu bức! Ngươi là rồng, ngươi không phải cũng là thành thành thật thật hóa thành người? Người, mới là trên đời này Chúa Tể, hoàn mỹ nhất tồn tại! Mà lão tử, là ngươi TM tùy tiện muốn giết liền có thể giết? Ách a _ _ _ "

Diệp Thiên Dật cũng nổi giận, gầm thét một tiếng, lực lượng lại lần nữa tăng cường, thậm chí vượt ra khỏi hắn gánh nặng của thân thể.

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật rơi trên mặt đất, đập ra một cái 10 ngàn mét hố to.

Mà cái kia Thiên Ngự Thanh Long thân thể to lớn cũng là bay ra ngoài.

"Đủ rồi a."

Diệp Thiên Dật bò lên lau đi khóe miệng máu tươi.

Đau

Tốt con mẹ nó đau a.

Những vật khác đều không cần nghĩ, tự nhiên là đối cái này rồng là không có ích lợi gì.

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng cái thân ảnh kia.

Đại tỷ!

Ba mươi giây a.

Ngươi không phải nói ba mươi giây sao?

Nhưng là hiện tại xem ra, nàng tụ lực trạng thái giống như hoàn toàn không có ý dừng lại a.

Không phải, tụ lực ba mươi giây đủ a, dù sao ngươi cũng không có khả năng giết Thiên Ngự Thanh Long a.

"Đáng giận."

Diệp Thiên Dật cắn răng.

Bởi vì rất xấu hổ, con rồng này muốn giết hắn, cho nên hiện tại Diệp Thiên Dật muốn sống sót, chỉ có dựa vào sau lưng cái này tiểu la lỵ!

Hắn Diệp Thiên Dật làm không được!

Liền xem như phục chế con rồng này lực lượng, hắn cũng chạy không ra được!

Bởi vì nắm giữ chí cao lực lượng của thần Diệp Thiên Dật phát hiện, cái này không gian rất quái dị! Hắn căn bản là không có cách ra ngoài! Đến mức đợi chút nữa thì làm sao bây giờ, chí ít đánh xong đi, đánh xong mới có thời gian suy nghĩ vật này.

Dù sao Diệp Thiên Dật còn có thể phục chế cái này tiểu la lỵ lực lượng.

"Đã khỏi chưa a."

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng, nàng còn tại tụ lực, giống như nghe không được một dạng.

Thảo

Diệp Thiên Dật bay lên không trung vọt lên.

Mà cái kia Cự Long cảm thụ được Diệp Thiên Dật sau lưng cái kia tiểu la lỵ trên thân ngưng tụ lực lượng đáng sợ, hắn luống cuống.

Cỗ lực lượng này càng ngày càng cường đại, càng ngày càng cường đại, khí tức bây giờ đã rất đáng sợ!

Diệp Thiên Dật cũng cảm nhận được cỗ khí tức này, cho nên hắn nguyện ý cản!

Mà lại hắn có tư bản cản! Chỉ là có chút đau thôi.

"Lăn đi!'

Cái kia Thiên Ngự Thanh Long lại lần nữa xông lại, nổi giận gầm lên một tiếng.

Lực lượng cường đại bạo phát, hắn thân thể to lớn chung quanh xuất hiện vô số kể cùng hắn giống nhau hư ảnh, cùng nhau xông lại.

Hô

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi.

Sau đó hắn đột nhiên mở to mắt, tinh quang nổ bắn ra mà ra!

"Vạn long lao nhanh!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô số kể mấy ngàn mét rồng hư ảnh xuất hiện tại Diệp Thiên Dật sau lưng!

Giống nhau như đúc chiêu thức!

Hai người xung kích tới.

Thiên Ngự Thanh Long rất không minh bạch!

Vì cái gì người này, có thể phóng thích rồng lực lượng, mà lại là hắn lực lượng?

Oanh

Hai người lại lần nữa va chạm.

Diệp Thiên Dật lại là bay ra ngoài.

Nhưng là cái này Thiên Ngự Thanh Long cũng tuyệt đối không có đơn giản như vậy có thể tiến lên.

Diệp Thiên Dật lại bò lên.

Mà Thiên Ngự Thanh Long không chút do dự lần nữa tiến lên, Diệp Thiên Dật lại là cố nén nghênh đón.

"Có ta ở đây, còn có thể để ngươi là được rồi?"

Diệp Thiên Dật nghiến răng nghiến lợi giận dữ hét.

"Ngươi muốn trở thành tội nhân sao?"

Hai người lực lượng lần nữa đụng vào, cái kia Thiên Ngự Thanh Long nộ hống.

"Thôi đi, đừng đặt điều này cùng ta nói những thứ này đại nghĩa lẫm nhiên lời nói! Thanh Long chi khế!"

Một cái rồng hư ảnh từ trên trời giáng xuống tiến vào Diệp Thiên Dật thân thể.

Sau đó Diệp Thiên Dật lực lượng lại tăng lên nữa.

Hắn cứ như vậy cứ thế mà cưỡng ép tại ngăn trở Thiên Ngự Thanh Long lực lượng!

Thậm chí trong thời gian này, bởi vì không có vô địch thẻ hiệu quả, Diệp Thiên Dật không ngừng mà thụ thương.

Sau lưng, cái kia thần bí tiểu la lỵ ngưng tụ khí thế đã đạt đến một loại. . .

Diệp Thiên Dật phản chính là cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ khí thế!

Khả năng Diệp Thiên Dật không hiểu nhiều lắm.

Chỉ là hắn cảm giác muốn so cái này đối mặt Thiên Ngự Thanh Long hiếu thắng.

Mà Thiên Ngự Thanh Long cảm nhận được cái kia ngưng tụ lực lượng cường đại, cực độ bất an.

Lực lượng tiếp tục đối đầu, Diệp Thiên Dật y phục vỡ vụn, cánh tay của hắn thịt bắt đầu đã nứt ra, máu tươi chảy ròng.

Sau đó một lát sau, Diệp Thiên Dật toàn thân cũng bắt đầu tét chỉ.

"Ngọa tào! Ta con mẹ nó nhanh không chống nổi."

Diệp Thiên Dật sắc mặt cực kỳ khó coi hô một tiếng.

"Được rồi."

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật sau lưng truyền đến một thanh âm.

Thẳng xa.

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn lại, ở phía sau nơi xa, tóc trắng tiểu la lỵ đã mở mắt, nàng ngưng tụ lực lượng không biết cường đại cỡ nào, nhưng là. . . Diệp Thiên Dật cảm giác có chút ngạt thở!

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian thu lực, sau đó thân thể rơi trên mặt đất.

"Phục chế!"

Diệp Thiên Dật sau đó phục chế một chút giờ này khắc này cái này tiểu la lỵ trạng thái.

Bởi vì Diệp Thiên Dật cảm giác, cái này tiểu la lỵ hiện tại trạng thái dù sao khẳng định so với chính mình muốn tốt!

Không dám khôi phục lại chính mình nguyên bản tu vi, cái kia người khác một cái khí thế hắn liền thành cặn bã.

Chờ một chút. . .

Ngọa tào?

"Đinh. . . Trước mắt lực lượng quá mạnh, phục chế thất bại."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Vô địch thẻ!"

Phục chế thất bại, cưỡng ép biến thành bản thân mình Minh Khiếu cảnh, Diệp Thiên Dật là không chút do dự lại cho mình làm một trương vô địch thẻ.

Ngươi

Cái kia Thiên Ngự Thanh Long nhìn về phía cái kia tiểu la lỵ.

Nàng nắm thanh kiếm kia tay hơi hơi đang run rẩy.

"Lạc. . . Nhật!"

Nàng môi đỏ khẽ mở, kiếm trong tay đột nhiên một phen, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, sau đó mà xuất hiện ở cái kia Thiên Ngự Thanh Long phía trên.

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng xa ngẩng đầu nhìn một màn kia!

Chỉ thấy nàng giơ lên trong tay kiếm, đối với Thiên Ngự Thanh Long giữa người chém tới.

Trong nháy mắt đó, bạo phát ra một đạo màu tím, khả năng để Diệp Thiên Dật đều đã không cách nào tưởng tượng kiếm khí.

Xoát

Lực lượng kinh khủng đem Diệp Thiên Dật hướng bay ra ngoài.

Hắn lại một lần nữa thổ huyết.

Tại vô địch thẻ bảo hộ phía dưới lại thụ thương!

Thương tổn không nặng.

Nhưng là Diệp Thiên Dật kinh ngạc a.

Mẹ của ta ơi.

Một lực lượng cá nhân cũng có thể có cơ hội phá mất chính mình vô địch thẻ sao?

Diệp Thiên Dật bò lên, ngẩng đầu lại nhìn sang.

Diệp Thiên Dật;? ? ?

Sau đó cả người hắn triệt triệt để để giật mình ngay tại chỗ.

Hư không bên trên, cái kia to lớn, hơn vạn mét Thiên Ngự Thanh Long thân thể. . . Bị một phân thành hai!

Có thể là quá sắc bén vẫn là duyên cớ gì, máu tươi đều còn chưa kịp chảy ra.

Sau đó, cái kia hai đoạn thân thể to lớn lại lấy một loại rất chậm tốc độ xuống hàng, giống như là chậm thả ống kính đồng dạng, nhưng xác thực giảm xuống tốc độ rất chậm.

Mà cái kia tiểu la lỵ đã rơi trên mặt đất.

Theo hai tiếng rơi xuống tiếng vang, Diệp Thiên Dật mới hồi phục tinh thần lại.

Ta tào?

Một chiêu. . . Chém giết?.