Chương 1852: Huyền Thiên cảnh

Chương 1852: Huyền Thiên cảnh

Diệp Thiên Dật lấy lại tinh thần!

Nhìn lấy cái kia đã hoàn toàn bất động Thiên Ngự Thanh Long hai đoạn thi thể, nuốt nước miếng một cái!

Ngọa tào?

Cái này? ?

Một chiêu trảm sát a?

Đây chính là Chí Cao Thần a! Hơn nữa còn là rồng a!

Trên cái thế giới này, rồng là một loại vô cùng sinh vật hết sức mạnh mẽ, bọn họ công kích, phòng ngự, thể phách, tốc độ chờ một chút đều là tối thượng đẳng tồn tại!

Bản thân, Chí Cao Thần nhân vật cấp bậc này, cũng đã là không có khả năng bị giết chết, trừ phi là số lượng nghiền ép Chí Cao Thần đối phó một cái, chỉ có loại tình huống này mới có thể!

Đương nhiên, trừ phi là một số đặc biệt tình huống khác, cho nên vì sao lúc đó cái này Thiên Ngự Thanh Long cùng cái này tiểu la lỵ nói, nàng lật người không nổi, mà không phải nàng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bởi vì rất khó làm đến, gần như không có khả năng! Mặc kệ ngươi dùng lại mạnh lực lượng, vậy đối phương dùng lực lượng mạnh hơn đi ứng đối, đi phòng ngự liền tốt a.

Coi như ngươi mạnh hơn hắn, nhưng là lực lượng của ngươi cũng vẻn vẹn chỉ là mạnh hơn hắn thôi, thì chỉ thế thôi.

Cũng tỷ như, lực lượng của ngươi là 100, mà hắn là 90, ngươi so hắn lực lượng nhiều mười, khả năng cái này mười đã là vô cùng vô cùng khoa trương chênh lệch!

Nhưng là, cái này thêm ra tới mười lại đối với hắn không cách nào tạo thành thực chất tính thương tổn, nhất định phải là 100 thương tổn mới là thực chất tính.

Vậy ngươi nói, Chí Cao Thần chết như thế nào?

Đây chỉ là người a!

Vậy ngươi nói, rồng thì sao?

Rồng càng không khả năng bởi vì những nguyên nhân này chết a.

Muốn muốn giết Chí Cao Thần rồng, Diệp Thiên Dật có thể nghĩ tới phương pháp chính là...

Một chỗ, hắn chạy không được, sau đó số lượng nghiền ép, từng chút từng chút bắt hắn cho làm hao mòn hầu như không còn, sau đó mới có thể có cơ hội giết rơi!

Nhưng là có lẽ, hai mươi cái Chí Cao Thần cũng không có năng lực này giết một con rồng!

Chỉ là chính thống huyết mạch rồng!

Khó

Nhưng là, rồng lại có tư bản giết người! Lấy vì lực lượng của bọn hắn là rất mạnh rất mạnh!

Cho nên, cái này tiểu la lỵ... Một chiêu đem cái này Thiên Ngự Thanh Long cho chém giết, thân thể đều chém thành hai nửa...

Cái này đã hoàn toàn đã vượt ra Diệp Thiên Dật nhận biết!

Tại Diệp Thiên Dật trong nhận thức biết, liền xem như hắn đạt đến Chí Cao Thần, tại hiện hữu trên cơ sở, bật hết hỏa lực cũng làm không được a?

Thì không hợp thói thường!

"Đợi một thời gian..."

Lúc này, hư không truyền đến đầu kia Thiên Vực thương lão biến đến già nua thanh âm.

"Ngươi sẽ hối hận ngươi hôm nay quyết định..."

Sau đó cái thanh âm kia biến mất.

Rất hiển nhiên, cái thanh âm này là nói Diệp Thiên Dật, mà tuyệt đối không phải cái kia tiểu la lỵ.

"Ta sẽ hối hận cái gì?"

Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó phục dụng đan dược trị liệu thương thế của mình.

Hắn hối hận chính là...

Ngọa tào! Cái này rồng muốn chính là hắn giết liền tốt a, như vậy cái này kinh nghiệm trực tiếp nổ tung!

Cảnh giới của hắn tuyệt đối tiêu thăng đến không cách nào tưởng tượng trình độ!

Đáng tiếc, đáng tiếc a!

Diệp Thiên Dật nhìn về phía cái kia tiểu la lỵ.

Giờ này khắc này nàng nằm trên mặt đất, gối lên cánh tay của mình ngất đi.

"Ngọa tào, đây rốt cuộc là ai vậy."

Diệp Thiên Dật đi tới đánh giá nàng.

Đẹp đến mức yêu dị.

Thực lực mạnh khủng bố, có lấy nhất kích trảm sát Chí Cao Thần năng lực...

Quả thực không nên quá dọa người.

Chính mình hệ thống thậm chí đều không thể phục chế nàng vừa mới lực lượng!

Bất quá suy nghĩ một chút giống như cũng kém không nhiều, vừa mới thực lực của nàng có thể trảm sát Chí Cao Thần, cái kia Diệp Thiên Dật không cách nào phục chế vừa mới cái kia trạng thái nàng cũng là hợp tình lý đi.

Cũng không suy nghĩ nhiều, Diệp Thiên Dật sau đó nhắm mắt lại, khôi phục thương thế.

Cái gì đều không được đến, còn bị thương, cũng không biết bên người cái này tiểu la lỵ tỉnh sẽ làm sao cảm tạ hắn.

Ân, dù sao khẳng định không thể thiếu một phen lớn cảm tạ.

Loại cấp bậc này tồn tại, cảm tạ của nàng đến bao lớn nha.

Qua đại khái nửa ngày, Diệp Thiên Dật thương thế gần như hoàn toàn khôi phục, hắn mở to mắt, cái kia tiểu la lỵ còn nằm ở nơi đó.

Diệp Thiên Dật đứng dậy đi hướng đầu kia Thiên Ngự Thanh Long bên cạnh thi thể.

Chí Cao Thần, khắp người đều là bảo vật.

Coi như là một người, hắn hài cốt đều là bảo bối! Cũng tỷ như xương cốt đi, bởi vì dù sao cảnh giới cao như vậy, thể phách đi qua cao như thế trình độ luyện hóa, cái kia đều bất phàm.

Cái này Chí Cao Thần xương cốt làm thành linh khí cũng tuyệt đối lợi hại!

Bất quá Diệp Thiên Dật cũng không có có ý nghĩ này!

Đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hiện tại cái này Thiên Ngự Thanh Long lớn nhất vật có giá trị hẳn là Long Châu.

Long Châu cũng là lực lượng của nó cội nguồn, cùng loại với Yêu thú Yêu Tinh!

Tuy nhiên rồng cũng là Yêu thú, nhưng là rồng so sánh đặc thù, lực lượng của nó là ngưng tụ thành Long Châu!

Diệp Thiên Dật đi qua.

Con rồng kia Long Châu đã lơ lửng tại hắn to lớn đầu phía trên!

Nếu như thời gian dài có người không đem lấy đi, như vậy cái này Long Châu sẽ tiêu tán, lực lượng sẽ từ từ biến mất.

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó, sau đó từ từ câu thông phía trên Long Châu lực lượng, đem tiến hành luyện hóa.

Ở chỗ này tăng lên cảnh giới, hoặc là giết người, giết Yêu thú, hoặc là cũng là mượn nhờ thiên địa linh lực chậm chạp tăng lên, hoặc là ngay tại lúc này Diệp Thiên Dật biện pháp này, mượn nhờ thiên địa linh vật chờ một ít gì đó đem luyện hóa, cũng sẽ tăng lên!

Chỉ nói là, không có minh tưởng một bước này mà thôi, còn lại đều như thế.

Viên này Long Châu, tuyệt đối đầy đủ Diệp Thiên Dật luyện hóa, bởi vì Diệp Thiên Dật có vô địch thẻ, cho nên Diệp Thiên Dật mới có tư cách này luyện hóa viên này Long Châu, bằng không mà nói, hắn tiếp cận liền phải chết.

Một ngày, hai ngày...

Cái này nhất luyện hóa cũng là ba ngày!

Ba ngày, Diệp Thiên Dật thì luyện hóa viên này Long Châu, cảnh giới vọt thẳng đến...

Huyền Thiên cảnh cấp mười!

Minh Khiếu cảnh, Luyện Thể cảnh, Luyện Thần cảnh, Huyền Thiên cảnh, cơ hồ đạt đến Pháp Tắc cảnh!

Cảnh giới này tăng lên đã đủ nhiều!

Bởi vì Diệp Thiên Dật không cách nào đem viên này Long Châu toàn bộ luyện hóa, chỉ luyện hóa một góc của băng sơn lực lượng, lực lượng khác đều tan hết! Coi như không có tan hết, Diệp Thiên Dật cũng vô pháp luyện hóa, bởi vì hắn lại luyện hóa thân thể liền muốn nổ tung!

Hô

Diệp Thiên Dật cảm nhận được lực lượng của thân thể từ từ mạnh.

Huyền Thiên cảnh, còn có thể tiếp nhận!

Tuy nhiên cùng trước đó tam hồn cảnh không đáng giá nhắc tới, thậm chí ngay cả tam hồn cảnh một cọng lông cũng không sánh nổi, nhưng ít ra so với cơ hồ cùng người bình thường không có khác biệt quá lớn Minh Khiếu cảnh, Huyền Thiên cảnh cũng coi là triệt để thoát ly người bình thường phạm vi.

Bởi vì Minh Khiếu cảnh, làm không tốt ngươi còn có thể bị một cái không có chút nào tu vi người giết đi, bị đánh lén a, người khác cái kia búa đối với đầu của ngươi đến một chút, ngươi vẫn là muốn xong đời!

"Hô _ _ _ vẫn còn."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái đứng lên.

Mặc dù không có đạt được thứ rất tốt, nhưng là hiện tại cũng thỏa mãn đi.

Con rồng này hài cốt đều là bảo vật, đáng tiếc Diệp Thiên Dật cầm không đi!

Thể phách quá cường đại, Diệp Thiên Dật liền xem như dùng hết toàn lực cũng không thể để một cái đã chết Thiên Ngự Thanh Long da thịt có mảy may tổn thương!

Bất quá...

Diệp Thiên Dật ngược lại là lắp rất nhiều long huyết.

Cũng là Diệp Thiên Dật duy nhất có thể mang đi đồ vật.

Long huyết này thế nhưng là kinh thiên bảo bối!

Nhất là chí cao chính là thần cấp long huyết!

Ông trời ơi..! Cái đồ chơi này muốn là xuất ra đi, đều có thể gây nên tinh phong huyết vũ.

Bởi vì đây là Chí Cao Thần long huyết a.

Sau đó Diệp Thiên Dật vừa nghiêng đầu.

A lặc.

Cái kia tiểu la lỵ không biết lúc nào tỉnh, giờ này khắc này chính đứng ở nơi đó nhìn lấy hắn..