Chương 1853: Mất đi trí nhớ

Chương 1853: Mất đi trí nhớ

Diệp Thiên Dật nhìn lấy giờ này khắc này cái này tiểu la lỵ.

Ánh mắt của nàng...

Có điểm gì là lạ.

Không phải loại kia khiến người ta rất sợ hãi ánh mắt lạnh như băng, hoàn toàn ngược lại, trước đó ánh mắt của nàng là không tình cảm chút nào, nhưng là hiện tại...

Nàng giống như... Có tình cảm.

Ánh mắt của nàng nhìn lấy Diệp Thiên Dật, tràn đầy mê mang cùng nghi hoặc.

Hai mắt thật to, tràn đầy nghi hoặc.

A

Cái ánh mắt này liền đem Diệp Thiên Dật làm cho mê mang cùng nghi ngờ.

Nàng là một cái một chiêu có thể đem chí cao chính là thần cấp Thiên Ngự Thanh Long trực tiếp miểu sát tồn tại, nàng thế nào lộ ra vẻ mặt như thế?

Chờ chút!

Rất yếu!

Rất yếu rất yếu!

Diệp Thiên Dật giờ này khắc này cảm nhận được khí tức trên người nàng, yếu đến thì thật chỉ là một cái 8, 9 tuổi tiểu la lỵ một dạng.

Là thật.

Thương Sinh Chi Đồng hạ nàng, cũng là không có chút nào tu vi.

A lặc?

Sẽ không phải... Một chiêu kia tan hết nàng tất cả tu vi a?

Rất có thể.

Nhưng là, ánh mắt thế nào sẽ thay đổi a?

Nàng hướng về phía Diệp Thiên Dật chớp chớp mê mang mắt to, Diệp Thiên Dật cũng cùng với nàng chớp chớp chính mình mê mang ánh mắt.

"Ngươi là ai?"

Một giây sau, nàng nháy nghi ngờ mắt to, sau đó nghi ngờ méo một chút cái đầu nhỏ nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Người choáng váng.

Mất trí nhớ rồi?

Không phải, làm sao lại mạc danh kỳ diệu mất trí nhớ rồi?

Nàng vừa mới một kiếm kia về sau cũng không có đầu chạm đất a.

"Ngươi không nhớ rõ?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ngươi là... Người xấu sao?"

Nàng nãi thanh nãi khí hỏi.

"Ta không là người xấu."

"Vậy nó là người xấu."

Sau đó nàng chỉ trên mặt đất nơi xa Thiên Ngự Thanh Long thi thể nói ra.

"Cho nên, là đại ca ca ngươi đã cứu ta đúng hay không?"

Tiểu la lỵ kinh hỉ mà hỏi.

Diệp Thiên Dật: "..."

A lặc?

Sau đó...

Cái kia tiểu la lỵ liền chạy hướng Diệp Thiên Dật, nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực, bảo trụ Diệp Thiên Dật eo, cái đầu nhỏ cứ như vậy chôn ở lồng ngực của hắn không đến vị trí, còn nhẹ nhàng cọ qua cọ lại.

A cái này?

Chủ yếu là, Diệp Thiên Dật là tận mắt thấy tiểu gia hỏa này đem Thiên Ngự Thanh Long cho miểu sát, sau đó hiện tại, một bộ đáng yêu như thế, như thế manh, như thế chọc người thương yêu bộ dáng, ngươi để Diệp Thiên Dật này trong lòng thế nào muốn a?

Diệp Thiên Dật tay cứ như vậy giơ, cũng không biết nên làm thế nào cho phải, nàng cứ như vậy ôm lấy Diệp Thiên Dật eo, cái đầu nhỏ chôn ở Diệp Thiên Dật trong ngực.

Chân tay luống cuống.

Há to miệng, Diệp Thiên Dật cũng không biết nên nói cái gì.

"Đại ca ca..."

Trong ngực truyền đến nàng nhu nhu nhược nhược thanh âm.

A

Diệp Thiên Dật lấy lại tinh thần hỏi một chút.

"Đói bụng."

Trong ngực, tiểu la lỵ nâng lên cái đầu nhỏ, tay nhỏ sờ lên chính mình bụng nhỏ, sau đó làm bộ đáng thương nháy mắt to, khao khát nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Đói bụng...

Sau đó Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, trong tay xuất hiện một cái Hamburger.

"Cho, ăn sao?"

Diệp Thiên Dật đưa tới.

Tiểu gia hỏa lập tức tiếp tới, sau đó không chút do dự thì cắn một cái.

"Ngô... Ăn thật ngon..."

Nàng một bên cắn một bên mơ hồ không rõ phát ra âm thanh, xem ra tựa như là đói bụng lắm.

"Đại ca ca cũng ăn..."

Nàng sau đó đưa cho Diệp Thiên Dật nàng cắn qua Hamburger.

"A... Không cần không cần, ta còn có, ngồi xuống từ từ ăn."

Sau đó Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, chính mình trong ấn tượng ăn ngon những vật kia, gà nướng a, thịt vịt nướng a, bò bít tết, đại tôm hùm cái gì, toàn bộ đều bày đặt ở trước mặt nàng, hoàn toàn không thua gì một trận khách sạn năm sao tiệc!

Hơn nữa còn có uống ngon đồ uống.

Sau một tiếng...

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái nhìn lên trước mặt đã bị quét sạch một quang cái kia một ít thức ăn.

Diệp Thiên Dật thề, hắn sáng tạo ra cái này một ít thức ăn, tuyệt đối đầy đủ tám người cùng một chỗ liên hoan đều có thể ăn no mây mẩy, hắn Diệp Thiên Dật thật không có ăn mấy ngụm, tiểu nha đầu này ăn cự nhanh!

Không, kỳ thật nàng ăn ngươi đơn thuần xem ra không thích, mà lại nàng cũng không phải là lang thôn hổ yết loại kia, hơn nữa còn là rất thục nữ, rất ngoan ngoãn cái chủng loại kia, nhưng là nàng thì là dùng thời gian rất ngắn ăn nhiều như vậy, Diệp Thiên Dật đều không kịp phản ứng.

Nấc

Tiểu la lỵ mỹ mỹ đánh một ợ no nê, đặc biệt đáng yêu, sau đó sờ lấy chính mình bụng nhỏ.

"Đã no đầy đủ đã no đầy đủ..."

Nàng một mặt thỏa mãn ngồi ở chỗ đó.

Diệp Thiên Dật giật mình ở nơi đó.

Không có việc gì không có việc gì!

Giống như không có gì đáng giá kinh ngạc, dù sao hắn cũng là biết trước mặt tiểu nữ hài này là không đơn giản tồn tại.

Thậm chí, làm không tốt nàng một mực bị giam ở chỗ này đây.

"Ngươi tên gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Ngô

Nàng ngón trỏ tay phải đặt ở bên miệng, nghiêng cái đầu nhỏ nháy mắt to nghĩ nghĩ, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

"Tên cũng nhớ không được à..."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Sử dụng một cái đại chiêu, tu vi tan hết, trí nhớ cũng mất, điểm ấy Diệp Thiên Dật không có hiểu rõ, thật, thì hoàn toàn là biến thành người khác, đáng yêu chết rồi, yếu đuối chết rồi.

"Ừm ân."

Nàng dùng lực điểm một cái cái đầu nhỏ, sau đó mắt to cứ như vậy nhìn lấy Diệp Thiên Dật, giống như một bộ muốn để Diệp Thiên Dật nói cho nàng biết tên một dạng.

"Chúng ta đi ra ngoài trước đi."

Diệp Thiên Dật hiện đau đầu.

Hắn phải nghĩ biện pháp ra ngoài.

Những chuyện khác, rồi nói sau.

Đến mức cô gái này, rồi nói sau.

Dù sao Diệp Thiên Dật là không có ý định đem nàng giữ ở bên người.

Bởi vì Diệp Thiên Dật biết nàng rất ngưu phê a.

Đi ra về sau, hắn lại nhìn tình huống đi, nhìn xem cụ thể cái kia làm thế nào.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía chung quanh, nhìn xem có không có có gì đặc biệt.

Cô bé kia liền đi tới Diệp Thiên Dật sau lưng, duỗi ra tay nhỏ nhẹ nhàng kéo lại Diệp Thiên Dật góc áo, nhu thuận không rên một tiếng.

Trời ạ!

Đây là vừa mới nữ hài kia sao?

Không phải, ngươi mất trí nhớ về mất trí nhớ, nhưng là làm sao tính cách đều biến thành dạng này a?

"Làm như thế nào ra ngoài đâu?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

Cùng trước đó không có biến hóa gì, hắn vẫn còn không biết rõ xuất khẩu ở nơi nào.

"Đại ca ca, khả năng ở nơi đó."

Sau lưng, tiểu nữ hài chỉ một cái phương hướng nãi thanh nãi khí nhu nhu nói ra.

Ừm

Diệp Thiên Dật nghi hoặc nhìn nàng.

"Làm sao ngươi biết?"

Ngô

Nàng lại là đem ngón trỏ đặt ở bên miệng, nghiêng cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ.

Sau đó nàng lung lay cái đầu nhỏ, trong ánh mắt tràn đầy mê mang.

Đúng a, nàng làm sao biết đâu? Nàng rõ ràng không biết ai.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

Chẳng lẽ lại, nàng mặc dù là mất trí nhớ, nàng cái gì đều không nhớ gì cả, nhưng là đâu? Nàng trong tiềm thức có phương diện này trí nhớ, nàng theo bản năng nói, trên thực tế, đây cũng là thật?

Có khả năng!

Đi

Sau đó Diệp Thiên Dật mang theo nàng hướng nàng chỉ cái hướng kia đi qua.

Đi đại khái nửa giờ, Diệp Thiên Dật thậm chí đều nhanh muốn không muốn tiếp tục đi thời điểm, hắn thấy được quang.

Diệp Thiên Dật lộ ra hưng phấn mà biểu lộ, sau đó cùng nàng cùng đi ra ngoài.

Xoát

Xuyên qua tia sáng kia, Diệp Thiên Dật cùng tiểu nữ hài xuất hiện ở ngoại giới, mà vị trí này cũng là cái kia tiến đến to lớn đại điện bên ngoài!

Quang rất tối, bởi vì bọn hắn khả năng tại đáy biển, nhưng là so với bên trong xem như sáng sủa.

"Quả nhiên là ngươi ra đến rồi!"

Một thanh âm truyền đến..