Chương 1854: Giao chiến

Chương 1854: Giao chiến

Diệp Thiên Dật theo phương hướng của thanh âm nhìn sang.

Là cái kia ngửi không bằng!

Ngửi không bằng ở chỗ này đã đợi mấy ngày.

Hắn thậm chí đều cũng định trở về, hắn cảm giác khả năng người ở bên trong đều đã chết!

Nhưng là hắn vẫn kiên nhẫn chờ lâu đợi trong chốc lát, bởi vì hắn suy nghĩ một chút, nếu như là ở bên trong đạt được cơ duyên, luyện hóa cũng tốt truyền thừa cũng được, cái kia cũng phải cần thời gian đúng hay không?

Tuy nhiên hắn không cho rằng bên trong có cái gì truyền thừa, bởi vì đây chính là Tù Thần điện a, có thể có cái gì truyền thừa?

Quả thật đúng là không sai, cuối cùng đúng là chờ đến người này!

Ngửi không bằng lộ ra hưng phấn mà biểu lộ!

Hắn ngửi không nếu có Thiên Đạo cảnh tu vi!

Mà tiểu tử này, trước đó cũng là cái Minh Khiếu cảnh!

Là, ở bên ngoài hắn khẳng định là rất mạnh, nhưng là ngươi đã đến nơi này, ngươi thì phải thừa nhận quy tắc của nơi này!

Mà hắn, cảnh giới bây giờ luôn không khả năng theo Minh Khiếu cảnh tăng lên tới Thiên Đạo cảnh đúng hay không?

Cho nên, hắn ở bên trong lấy được hết thảy, đều muốn là hắn ngửi không bằng!

Đến mức Diệp Thiên Dật bên người tiểu nữ hài này, hắn căn bản là không để vào mắt!

Cũng là cái không có chút nào tu vi tiểu nữ hài thôi.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái này ngửi không bằng.

"Ngươi ngược lại là rất thông minh."

Diệp Thiên Dật trêu tức cười một tiếng.

Lúc đó tiến vào về sau, rất hắc, Diệp Thiên Dật cũng không biết hắn tại hay không tại, nhưng là đến gặp phải Thiên Ngự Thanh Long thời điểm, Diệp Thiên Dật không thấy được hắn! Diệp Thiên Dật liền biết, hắn đoàn chứng là không có tiến đến, mà không có vào nguyên nhân hoặc là sợ, hoặc là chờ!

Hắn hiển nhiên là cái sau.

"Quan trọng vẫn là mạng ngươi tốt, không. . ."

Ngửi không bằng cười lạnh một tiếng.

"Là bản tôn tốt số."

Sau đó hắn vươn tay, trong tay xuất hiện một thanh kiếm, khí thế cường đại tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Kiếm chỉ của hắn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tiểu tử, kỳ thật bản tôn không muốn giết ngươi, dù sao ngươi cho bản tôn mang đến nhiều như vậy cường đại đồ tốt, nhưng là đâu, nếu như không giết ngươi, ngươi tổng có biện pháp cất giấu đồ tốt, cho nên, cũng không thể trách bản tôn tâm ngoan, chỉ có thể trách cái thế giới này chính là như vậy."

"Người xấu!"

Tiểu nữ hài chạy đến Diệp Thiên Dật trước mặt, chỉ ngửi không bằng nãi thanh nãi khí hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

A cái này. . .

Tốt sữa a.

Cái này cùng trước đó cái kia nàng, quá không giống nhau đi?

Ngửi không bằng sửng sốt một chút.

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Ngửi không bằng cười to một tiếng.

"Tiểu tử, ngươi từ nơi nào mang tới như thế cái tiểu nha đầu phiến tử a, ngược lại là đối ngươi thẳng trung thành dáng vẻ, yên tâm, ngươi chết về sau bản tôn không giết nàng."

Nói xong, ngửi không bằng đôi mắt ngưng tụ, vọt thẳng hướng về phía Diệp Thiên Dật.

"Lui về phía sau."

Diệp Thiên Dật đối tiểu nữ hài kia nói một câu, tùy theo đem nàng kéo đến phía sau.

Nàng trước đó là lợi hại, nhưng là hiện tại, nàng tu vi tan hết, nàng sẽ chết.

"Phục chế!"

Hệ thống mở ra, Diệp Thiên Dật trực tiếp phục chế ngửi không bằng.

Thiên Đạo cảnh tam giai!

Thuộc tính, thầm!

Vũ kỹ, tạm được, so với Diệp Thiên Dật bao quát Võ Thần học viện, không. . . Cả vị diện Diệp Thiên Dật nhận biết những người kia đều không kịp, dù sao chỉ là cái Thiên Đạo cảnh mà thôi! Hắn cũng chính là hạ vị diện mức độ!

Võ kỹ thậm chí đều không có vượt qua Thánh giai.

Diệp Thiên Dật đột nhiên bạo phát đi ra Thiên Đạo cảnh tam giai khí tức để xông tới ngửi không bằng ngây ngẩn cả người.

Cái gì?

Hắn vậy mà cũng là Thiên Đạo cảnh?

Vẫn là nói, hắn là bởi vì cái này tù trong thần điện nguyên nhân đạt đến Thiên Đạo cảnh?

Thì không hợp thói thường!

Một cái Minh Khiếu cảnh vọt thẳng đến Thiên Đạo cảnh, ngươi nói cách không ngoại hạng?

Nhưng là hắn cũng có thể tiếp nhận đi, chỉ nói là cùng hắn nhận biết đi ngược lại! Bất quá nghĩ đến nếu là Tù Thần điện, vậy cũng không có gì không thể nào.

"Hổ Khiếu Quyền!"

Diệp Thiên Dật ngưng tụ một quyền, đánh phía xông tới ngửi không bằng, một đầu màu đỏ lão hổ hư ảnh thậm chí phát ra gào thét vọt tới.

Ngửi không bằng: ? ? ?

Xoát

Kiếm trong tay hắn chặn Diệp Thiên Dật một chiêu này.

Sau khi hạ xuống, hắn trừng to mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đằng sau, cô bé kia đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, tay nhỏ nắm lên đến, giống như một bộ rất kích động bộ dáng.

"Đại ca ca cố lên."

Tiểu nữ hài nãi thanh nãi khí hô một tiếng.

"Ngươi làm sao lại Hổ Khiếu Quyền?"

Ngửi không bằng chau mày nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Ta sẽ còn. . . Một chiêu này đây."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Vĩnh cố lồng giam!"

Diệp Thiên Dật hai tay ấn tại mặt đất, đếm không hết màu đen lực lượng, như là dây leo một dạng mọc ra, sau đó đem cái kia ngửi không bằng vây lại, nhanh chóng hướng về hướng hắn.

Ngửi không bằng: ? ? ?

Đây không phải võ kỹ của hắn sao?

Còn có trước đó Hổ Khiếu Quyền!

Nếu như ngươi có một cái, vậy hắn có thể hiểu được, hai cái này đều có, ngửi không nếu thật sự không hiểu rõ!

"Liệt địa mạch xung!"

Hắn đột nhiên đánh tới hướng mặt đất, lực lượng cường đại đem màu đen dây leo toàn bộ tách ra.

Sau đó phóng tới Diệp Thiên Dật.

Hắn nhất định phải giết hắn, cũng nhất định có thể!

Diệp Thiên Dật tới chiến đấu!

Tốt nhiều ngưu phê đồ vật không dùng đến, nhưng là đừng quên, Diệp Thiên Dật có hắn hết thảy năng lực, nói cách khác, Diệp Thiên Dật đối với hắn hiểu rõ, bởi vậy, Diệp Thiên Dật liền không khả năng thua!

Huống chi. . .

"Lạc Nhật!"

"Lạc Nhật!"

Diệp Thiên Dật cũng lấy giống nhau võ kỹ cùng đối kháng.

Chỉ nói là, Diệp Thiên Dật không sánh bằng hắn địa phương là linh khí.

"Lực lượng gấp bội!"

Nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật có thể cho lực lượng của mình trực tiếp gấp bội.

Như thế phía dưới, hắn như thế nào là Diệp Thiên Dật đối thủ?

Quả thật đúng là không sai, ngửi không bằng bản thân liền là một cái bình thường Thiên Đạo cảnh võ giả, hắn cơ hồ là làm không được vượt cấp chiến đấu, mà Diệp Thiên Dật cùng hắn cùng cảnh giới, lực lượng một phen lần, cũng không phải linh khí của hắn có thể bù đắp chênh lệch!

Trong tay hắn linh khí rơi xuống, toàn bộ thân thể bay ra ngoài, sau đó đập vào mặt đất.

"Đại ca ca thật tuyệt!"

Sau lưng, cái kia tóc trắng tiểu nữ hài vui vẻ vỗ tay lên, lanh lợi, vô cùng khả ái.

Mấu chốt nhất là, cũng là trước kia Diệp Thiên Dật chú ý tới địa phương khác nhau, cái kia chính là con ngươi của nàng, là bình thường màu đen, mà không phải màu tím!

"Ám Ảnh Tù Lung!"

Ám thuộc tính lực lượng!

Đây cũng là Diệp Thiên Dật ưu thế chỗ!

Là, ta phục chế ngươi, ta chỉ có thể dùng ngươi thuộc tính, nhưng là đây cũng là Diệp Thiên Dật bản thân thuộc tính a, hắn thả ra độ thuần thục, độ tinh thuần không là người khác có thể so sánh, đồng thời, mỗi cái thuộc tính đều có lực lượng bản thân, tỉ như không gian bước nhảy không gian, không gian sụp đổ, không gian tiến dần lên. vân vân.

Những thứ này không phải võ kỹ, cho nên, những này là Diệp Thiên Dật mạnh hơn hắn.

Màu đen lồng giam tại cái kia ngửi không bằng chung quanh thân thể ngưng tụ!

Xùy

Đột nhiên một cái màu đen xúc tu đâm xuyên qua thân thể của hắn.

A

Ngửi không bằng hét thảm một tiếng.

"Ám Ảnh. . . Phá hư!"

Hắn ra sức gầm thét một tiếng, tránh thoát Diệp Thiên Dật còn chưa hoàn toàn hình thành Ám Ảnh Tù Lung.

"Tiểu tử, chúng ta sơn thủy hữu tương phùng, ta sẽ trở lại!"

Cái kia ngửi không bằng đặt xuống câu nói tiếp theo, mượn nhờ Ám thuộc tính lực lượng liền chạy.

Diệp Thiên Dật muốn đuổi theo cũng đuổi không kịp, đây chính là vì cái gì nói cảnh giới cao về sau, cùng cảnh giới hoặc là chênh lệch cảnh giới không lớn tình huống dưới, khó như vậy chết rồi, bởi vì hắn muốn chạy, ngươi không có cách nào.

Trừ phi không gian!.