Chương 1855: Tốt đơn thuần tiểu bạch giấy a

Chương 1855: Tốt đơn thuần tiểu bạch giấy a

Diệp Thiên Dật không thể sử dụng không gian lực lượng của mình, cho nên cái này ngửi không bằng chạy, Diệp Thiên Dật cũng thực là không có cách nào.

Sau lưng, cô bé kia đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hảo lợi hại a!

"Đi thôi."

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn nàng một cái sau đó nói.

"Ừm ân."

Nàng nãi thanh nãi khí đáp ứng, sau đó chạy cùng hướng về phía Diệp Thiên Dật.

Rất nhanh, bọn họ rời khỏi nơi này, một lần nữa đi tới bờ biển.

Mà giờ khắc này bờ biển, hội tụ không ít người.

Bởi vì nơi này nước biển bị phân chia ra tới một cái thông đạo, từ đầu đến cuối không có biến mất, chung quy là có người khác nhìn đến, nhưng là mọi người cũng không phải rất dám vào đi, dẫn đến càng ngày càng nhiều người hội tụ tại bên này.

Chủ yếu là, vốn là mọi người thương lượng xong, đã không ít người, mọi người cùng nhau đi vào tìm tòi hư thực.

Nhưng liền tại bọn hắn chuẩn bị tìm tòi hư thực thời điểm, đột nhiên một cảnh giới giống như có Thiên Đạo cảnh người vậy mà thụ lấy thương tổn từ bên trong chạy ra, nhanh như chớp liền không có ảnh.

Cho nên, bọn họ rút lui.

Ngọa tào! Thiên Đạo cảnh thụ thương từ bên trong chạy ra đến, ngươi nói, bọn họ dám vào đi?

Diệp Thiên Dật cùng tiểu nữ hài đi tới, nhìn lấy nhiều người như vậy, tiểu nữ hài yếu ớt tranh thủ thời gian núp ở Diệp Thiên Dật sau lưng, tiểu tay chăm chú bắt lấy Diệp Thiên Dật góc áo, nhiều nhất nhiều nhất chỉ dám đem nửa cái cái đầu nhỏ lộ ra lặng lẽ dò xét.

"Vị huynh đài này, bên trong là tình huống như thế nào?"

Một tên nam tử hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Không dám làm càn!

Không xác định trước mặt Diệp Thiên Dật đến cùng là giống như bọn hắn từ bên ngoài người tới vẫn là như thế nào.

Bản thân, bọn họ không có gì có thể hoài nghi, nhưng là dù sao vừa mới thấy được một cảnh giới cao như vậy người thụ thương chạy ra đến, mà tiếp theo phía sau chính là một người trẻ tuổi, còn không có cái gì thương thế bộ dáng, ngươi nói bọn họ có thể nghĩ như thế nào?

"Không có tình huống gì, chính mình vào xem đi."

Diệp Thiên Dật nói xong cũng đi ra.

Bọn họ cái nào ở bên ngoài không phải thiên túng kỳ tài, nhân vật có mặt mũi? Nghe được Diệp Thiên Dật một câu như vậy lời nói, bọn họ ai có thể thoải mái?

"Huynh đài, chúng ta cũng không có ý tứ gì khác, cũng là hỏi một chút ngươi bên trong tình huống như thế nào, ngươi thái độ như vậy, có phải hay không có chút quá không lễ phép?"

Tên nam tử kia chau mày đối với Diệp Thiên Dật bóng lưng nói ra.

"Ngươi hỏi ta ta liền trả lời? Ta tân tân khổ khổ đi vào biết đến sự tình, ngươi ở bên ngoài tiến đều không đi vào, hỏi ta là được? Muốn biết mình tiến đi là được rồi."

Nam tử kia đôi mắt ngưng tụ!

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói một câu: "Thì cùng ta tăng ca thức đêm đẩy nhanh tốc độ làm, ta hoàn thành, sau đó ngươi nói với ta một chút để ngươi xem một chút, ngươi là có tật xấu gì sao? Ta cho ngươi là ta tự nguyện, ta không cho ngươi cũng là nghĩa vụ của ta, cho nên, ta không nói cho ngươi, làm sao lại là không có lễ phép?"

Người kia bị Diệp Thiên Dật nói không có chút nào phản bác lý do.

"Ngươi muốn chết!"

Hắn đôi mắt ngưng tụ, trực tiếp phá phòng.

Trên thân, Minh Khiếu cảnh khí thế phun trào.

Theo Diệp Thiên Dật, hắn xác định một cái điểm, cái kia chính là Diệp Thiên Dật cũng là từ bên ngoài tới, cho nên cảnh giới của hắn tuyệt đối không cao, vậy ngươi dựa vào cái gì trang?

Sưu

Người kia không chút do dự, Không Gian thuộc tính phóng thích, một cái thuấn di xuất hiện tại Diệp Thiên Dật sau lưng, sau đó rút ra bên hông kiếm, trực tiếp đâm về Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật trên thân khí thế phun trào, trước đó Thiên Đạo cảnh tam giai phỏng chế lực lượng còn không có biến mất đây.

A

Người kia kêu thảm một tiếng, sau đó ngã xuống đất không dậy nổi, trực tiếp bị Diệp Thiên Dật khí thế áp bách mà chết.

Mọi người: ? ? ?

Nguyên bản vẫn còn có người muốn động thủ tới, thấy cảnh này, bọn họ toàn bộ dừng lại.

Bọn họ trơ mắt nhìn Diệp Thiên Dật rời đi.

"Ngọa tào? Tình huống như thế nào? Hắn. . . Thiên Đạo cảnh?"

Còn lại những người kia triệt để trợn tròn mắt.

"Làm sao có thể a? Chúng ta cùng một chỗ tiến đến, hiện tại tương đối mạnh cũng chính là Minh Khiếu cảnh a? Nhiều nhất nhiều nhất là Luyện Thể cảnh, Thiên Đạo cảnh? Hắn đến giết dạng gì Yêu thú mới có thể đạt tới Thiên Đạo cảnh a?"

"Ta hoài nghi cũng là đầu này thông hướng đại hải con đường, bên trong tuyệt đối có đồ! Hắn khẳng định là ở bên trong đạt được cái gì lớn cơ duyên mới có thể cảnh giới tăng lên nhanh như vậy, không được, ta nhất định phải đi vào!"

". . ."

Một đầu khác, Diệp Thiên Dật mang theo tóc trắng tiểu la lỵ đi tới Bắc Phong tiểu trấn bên trong.

Đêm khuya, thiên rất hắc, Diệp Thiên Dật cũng không có chỗ, may ra có Sáng Tạo pháp tắc, hắn sáng tạo ra một cái thật đơn giản căn phòng chui vào.

"Đại ca ca. . . Đói đói."

Tiểu nữ hài ủy khuất khuất sờ lên chính mình bụng nhỏ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Oa kháo!

Thật có thể ăn a!

Sau đó Diệp Thiên Dật lại sáng tạo ra một một ít thức ăn cho nàng.

Nửa giờ sau. . .

Diệp Thiên Dật một mực tại nhìn lấy nàng ăn đồ ăn, trong nội tâm đang tính toán lấy cái gì.

Hắn hiện tại đã Huyền Thiên cảnh, Huyền Thiên cảnh mang ý nghĩa hắn nhất định phải rời đi Bắc Phong tiểu trấn, cái này Bắc Phong tiểu trấn, Minh Khiếu cảnh đều đã là tối đỉnh cấp tồn tại, Huyền Thiên cảnh, hắn muốn đi địa phương khác, hoặc là trung cấp khu vực.

Nhưng là nàng. . .

Diệp Thiên Dật luôn không khả năng một mực mang theo nàng a.

Là, nàng rất lợi hại, thế nhưng là. . . Hiện tại nàng cũng là một cái bình thường có thể ăn nữ hài tử, Diệp Thiên Dật rất không tiện, nàng cuối cùng vẫn là không đơn giản, biện pháp tốt nhất cũng là đem nàng cứ như vậy lưu tại Bắc Phong tiểu trấn, nhìn xem có người hay không nhà thu lưu nàng, khả năng đợi một thời gian nàng sẽ khôi phục trí nhớ, đến lúc đó thì hoàn toàn không cần lo lắng.

"Ta bảo ngươi Tiểu Tử nhi đi."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng đột nhiên nói ra.

Tiểu Tử nhi chớp chớp mắt to, sau đó dụng lực gật đầu.

"Tiểu Tử. . . Tốt! Hì hì ha ha, cám ơn đại ca ca."

Nàng sau đó vui vẻ "Hì hì ha ha" mà cười cười.

Thật là ngu a, hàm hàm.

Cái này cùng Diệp Thiên Dật trong ấn tượng cái kia nàng quá không giống nhau a.

Sau đó Tiểu Tử nhi đứng dậy tiến tới Diệp Thiên Dật bên người.

Ba

Nàng nhẹ nhàng mà đối với Diệp Thiên Dật gương mặt bẹp một miệng.

Diệp Thiên Dật;? ? ?

A cái này?

Diệp Thiên Dật đều ngây ngẩn cả người.

Cái nha đầu này, làm sao lại như thế dính chính mình a?

Nàng cái gì đều không nhớ được, nàng cũng là mở to mắt nhìn đến người đầu tiên là mình, sau đó cứ như vậy dính chính mình. . .

"Tiểu Tử, ngươi không sợ ta là người xấu sao?"

Diệp Thiên Dật cười cười hỏi.

Tiểu Tử nhi chớp chớp mắt to.

Sau đó nàng lung lay cái đầu nhỏ.

"Mới sẽ không, đại ca ca cho Tiểu Tử nhi nhiều như vậy nhiều như vậy còn ăn, mới sẽ không là người xấu đây."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Thì bởi vì cái này a?"

"Ngô. . . Ân."

Nàng nhẹ gật đầu.

"Cái kia người khác cũng có thể cho ngươi ăn ngon a, cũng có thể là người xấu a."

"Tiểu Tử nhi tuy nhiên nhỏ, nhưng là Tiểu Tử nhi không ngốc."

Nàng nãi thanh nãi khí nói ra.

A

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Tiểu Tử nhi trên tay có bị trói chặt dấu vết."

Nàng đưa tay ra, còn có chưa tán đi màu đỏ dấu vết.

"Ở trong đó cái kia rất rất lớn Đại Long khẳng định là bại hoại, đại ca ca khẳng định là cứu được Tiểu Tử, cho nên, đại ca ca là người tốt."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Cái nha đầu này. . . Tốt đơn thuần a.

Ngọa tào!

Cái này mất ký ức thế nào thành như thế cái tiểu bạch giấy a..