Chương 1856: Tiểu Tử Nhi lễ vật

Chương 1856: Tiểu Tử Nhi lễ vật

Diệp Thiên Dật cứ như vậy nhìn lấy trương này tiểu bạch giấy.

Nàng sẽ bị lừa gạt chết.

Diệp Thiên Dật có rất cường đại rất cường đại y thuật, những vật này bản thân cũng có thể dùng Diệp Thiên Dật tri thức chỗ có thể giải thích.

Nhưng là, một cái cường đại tột đỉnh tồn tại, sử dụng một cái đỉnh cấp đại chiêu, sau đó tu vi tan hết, mất trí nhớ, biến thành một chương tiểu bạch giấy!

Trước đó, nàng là một cái nhìn nhãn thần, giọng nói chuyện đều không có cái gì tình cảm người.

Điểm này, Diệp Thiên Dật tri thức không cách nào giúp hắn giải thích.

Mà cô gái này, nàng tồn tại tuyệt đối không đơn giản!

Cái này đại điện, hẳn là vì vây khốn nàng, người nào làm, nàng là chính phái vẫn là nhân vật phản diện, Diệp Thiên Dật cũng không biết!

Chỉ là hiện tại, nàng cho Diệp Thiên Dật cảm giác rất tốt rất tốt.

"Tiểu Tử Nhi."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

"Về sau ngươi thì ở lại đây cái Bắc Phong tiểu trấn đi."

Diệp Thiên Dật do dự một chút vẫn là nói.

Hắn quyền hành thật lâu, cái này Tiểu Tử Nhi, hắn không thể mang theo, thật không tiện.

Trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật nhìn đến Tiểu Tử Nhi ánh mắt trực tiếp đỏ lên.

"Không muốn."

Nàng trực tiếp nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực khóc lên.

"Tiểu Tử Nhi không muốn xa cách đại ca ca. . . Tiểu Tử Nhi không muốn xa cách. . . Ô ô ô."

Ngươi nói, Diệp Thiên Dật có thể chịu được loại này sao?

Nhất là nàng khóc khó như vậy qua, thật giống như mất đi chính mình yêu mến nhất đồ vật một dạng.

"Tiểu Tử Nhi về sau. . . Về sau sẽ rất ngoan, rất nghe đại ca ca, tuyệt đối. . . Tuyệt đối không gây đại ca ca sinh khí, ô ô ô. . ."

Nàng chăm chú nắm lấy Diệp Thiên Dật cánh tay, cái đầu nhỏ chôn ở Diệp Thiên Dật trong ngực khóc.

Ai

Diệp Thiên Dật trong nội tâm thở dài một hơi.

"Thế nhưng là. . . Ngươi theo ta sẽ rất nguy hiểm."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không muốn. . . Không muốn, không muốn."

Nàng khóc không ngừng quơ cái đầu nhỏ.

Ai

Diệp Thiên Dật lại là thở dài một hơi.

Hắn. . . Hung ác không dưới lòng này.

"Tốt a, cái kia Tiểu Tử Nhi về sau liền theo ta."

Diệp Thiên Dật nhẹ nhàng vuốt vuốt mái tóc của nàng.

Chỉ là có chút trong nội tâm gây khó dễ đi.

Mặc dù bây giờ đơn thuần nhu nhược cùng một trương tiểu bạch giấy một dạng, nhưng là trên thực tế nàng Diệp Thiên Dật là biết đến, cho nên xoa xoa mái tóc của nàng động tác như vậy, Diệp Thiên Dật vẫn còn có chút không thích ứng được với.

"Hứ hứ. . ."

Tiểu Tử Nhi nức nở cái mũi nhỏ ngẩng đầu, mắt to đều đã khóc đỏ lên, ủy khuất khuất, điềm đạm đáng yêu bộ dáng nhìn Diệp Thiên Dật đau lòng muốn chết.

Nhất là, nàng xem ra nhỏ như vậy. . .

"Là không là. . . là. . . Không phải Tiểu Tử Nhi ăn nhiều lắm. . . Gây đại ca ca không vui. . . Cái kia. . . Cái kia Tiểu Tử Nhi về sau sẽ ăn rất rất ít. . . Thì một chút xíu liền tốt, đại ca ca không muốn vứt xuống Tiểu Tử Nhi. . . Ô ô ô. . ."

Nàng phát ra như nói mê ủy khuất tiếng nức nở.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Làm sao có thể."

Cái kia một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật kém chút bật cười.

"Ăn được nhiều cho phải đây, thì thích ngươi ăn được nhiều, mà lại đâu? Ta cũng dưỡng nổi."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Tiểu Tử Nhi sờ lên nước mắt.

"Thật nha. . ."

"Đương nhiên rồi."

Diệp Thiên Dật cười vuốt vuốt mái tóc của nàng.

"Không cho phép khóc."

Ừm

Nàng ủy khuất vểnh vểnh lên miệng nhỏ, sau đó chạy tới lại ôm lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật không hiểu rõ, nàng làm sao như vậy dính chính mình đâu?

Tuy nhiên nàng khả năng hiện tại tâm cảnh thật cũng là một cái 7 8 9 tuổi tiểu nữ hài một dạng đơn thuần, nhưng là cũng không đến mức nói, nhìn thấy một người xa lạ, không có có bất kỳ trí nhớ nào, cứ như vậy dán a?

Sẽ không, thật cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật lúc đó ở nơi này cho nàng ăn xong ăn đưa đến a?

Bởi vì ở trước đó, nàng giống như đối với Diệp Thiên Dật vẫn có một ít mâu thuẫn cùng cảnh giác, cũng là ăn cái kia bỗng nhiên tiệc về sau. . .

Ta dựa vào!

Cái này tiểu bạch giấy cũng Thái Bạch đi.

Sau đó hai người an vị tại Diệp Thiên Dật sáng tạo cái phòng nhỏ này con bên trong.

"Tiểu Tử Nhi, ngươi cái gì đều không nhớ được sao? Một chút xíu đều không nhớ được?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Ánh mắt còn có chút hồng hồng Tiểu Tử Nhi lắc đầu.

"Đại ca ca, Tiểu Tử Nhi vì cái gì đều không nhớ được a."

Nàng nghi ngờ hỏi Diệp Thiên Dật.

"Bởi vì có thể là người xấu đối Tiểu Tử Nhi làm chuyện gì xấu."

Ngô

Diệp Thiên Dật nói như vậy, Tiểu Tử Nhi liền hiểu.

"Bại hoại!"

Nàng miệng nhỏ một quyết nắm nắm đấm trắng nhỏ nhắn, sau đó đáng yêu ở nơi đó vung tới vung lui, một bên vung vẩy còn vừa nói; "Chờ Tiểu Tử Nhi đánh bọn họ sợ chết khiếp, ha."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy khả ái như thế cái nha đầu này, còn thật muốn Đoan Mộc Tiểu Tiểu, tiểu Anh Vũ còn có Mộc Linh Nhi đây.

"Nghỉ ngơi đi."

Diệp Thiên Dật cũng đến nghỉ ngơi một chút.

"Ừm ân."

Tiểu Tử Nhi nghĩ tới điều gì, sau đó theo cái miệng túi nhỏ bên trong lấy ra một cái cùng loại với dây chuyền một dạng đồ vật đưa cho Diệp Thiên Dật.

"Đại ca ca, cho."

Diệp Thiên Dật nghi ngờ tiếp tới.

Đây là một cái dây chuyền, màu bạc, cái này dây chuyền phía trên có một thanh kiếm tiểu mô hình, thanh kiếm này cũng là mặt dây chuyền.

Rất nhỏ, đại khái là là Diệp Thiên Dật nửa cái ngón út chiều dài đi.

Nhưng là Diệp Thiên Dật nhìn kỹ, cái này mặt dây chuyền thật là tinh xảo!

Thanh kiếm này tuy nhiên nhỏ, nhưng là thật tinh xảo không được, nếu như đem nó phóng đại, cái kia giống như thật là một thanh kiếm, một thanh khả năng vô cùng uy nghiêm kiếm!

Xem ra cùng phổ thông kiếm có một ít không giống nhau, so sánh cẩn trọng, tuyệt đối không phải loại kia nhẹ nhàng Địa Kiếm, Diệp Thiên Dật cũng không phải rất ưa thích dùng loại kia rất nhẹ rất nhỏ kiếm!

Phía trên giống như có 12 đạo đường vân, lấy một loại xem ra không hợp quy tắc, nhưng là giống như lại có cái gì quy luật phương thức sắp xếp lấy, trong đó có một đạo đường vân là có màu sắc.

Muốn cái gì đâu, đây chính là một cái mặt dây chuyền a.

"Cái này cái gì a?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Không biết ai, Tiểu Tử Nhi đưa cho đại ca ca lễ vật, đại ca ca không cho phép ném đi, muốn một mực một mực một mực đeo ở trên người."

Diệp Thiên Dật cảm giác thứ này không đơn giản, dù sao Tiểu Tử Nhi thì không đơn giản, nhưng là. . .

Cảm thụ một chút, không có không cái gì linh lực ba động, xem ra thật cũng là một cái bình thường tại hai Nguyên Siêu thành phố liền có thể mua được tiểu đông tây.

"Tốt! Ta mang theo."

Diệp Thiên Dật sau đó đem cái này mặt dây chuyền đeo ở trên cổ.

"Hì hì ha ha."

Thấy cảnh này, Tiểu Tử Nhi cười đến rất vui vẻ.

"Vậy đại ca ca cũng cho Tiểu Tử Nhi một vật."

Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, cũng sáng tạo ra một cái màu tím tiểu dây chuyền đưa cho Tiểu Tử Nhi.

"Oa, xem thật kỹ."

Tiểu Tử Nhi đại ánh mắt sáng lên, nhịn không được kinh hô một tiếng.

"Đẹp mắt đi, ta cho Tiểu Tử Nhi đeo lên."

"Cám ơn đại ca ca."

Đeo lên về sau, Tiểu Tử Nhi nhẹ nhàng vuốt ve cái kia xinh đẹp dây chuyền, hàm hàm "Ha ha ha" mà cười cười.

"Ngủ đi."

Diệp Thiên Dật mỉm cười vuốt vuốt mái tóc của nàng.

"Ừm ân."

Sau đó nàng đi đến Diệp Thiên Dật bên người cứ như vậy gối lên Diệp Thiên Dật chân.

A cái này. . .

"Hì hì ha ha."

Tiểu Tử Nhi hàm hàm cười một tiếng, sau đó khuôn mặt nhỏ đối với Diệp Thiên Dật chân cọ xát, sau đó ngáp một cái, thì dùng rất ngắn thời gian rất ngắn, Diệp Thiên Dật liền nghe đến nàng yếu ớt tiếng ngáy.

Hẳn là mệt muốn chết rồi.

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cười cười.

Nghĩ đến mình tại nơi này bên người luôn luôn muốn đi theo một tiểu nha đầu, tuy nhiên khả năng rất phiền phức, nhưng là hẳn là cũng rất có niềm vui thú a..