Chương 1857: Đặc thù lực lượng

Chương 1857: Đặc thù lực lượng

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật mở mắt.

Mấy ngày nay cũng thật mệt mỏi, cảnh giới cũng không cao, Diệp Thiên Dật cũng xác thực nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Tiểu Tử Nhi ôm lấy Diệp Thiên Dật bắp đùi, ngụm nước đều đem Diệp Thiên Dật quần cho làm ướt, ngủ rất say.

Diệp Thiên Dật không có bỏ được đem nàng cho làm tỉnh lại, ngồi đấy không nhúc nhích.

Một lát sau, Tiểu Tử Nhi theo Diệp Thiên Dật trên đùi trực tiếp té xuống.

Ầm một tiếng, đầu đụng phải mặt đất.

"Đau đau đau."

Tiểu Tử Nhi bưng bít lấy cái đầu nhỏ, khóe mắt đều kẹp lấy nước mắt, một mặt ủy khuất khuất ngồi dậy.

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian mở to mắt.

"Ta xem một chút có chuyện gì sao?"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian xem xét.

Còn tốt, không có việc gì.

"Đau đau."

Tiểu Tử Nhi ủy khuất khuất vểnh lên miệng nhỏ.

Hiển nhiên, nàng đã hoàn toàn ỷ lại ở Diệp Thiên Dật, cũng là nhìn đến Diệp Thiên Dật sau thì càng ủy khuất, giống như là tiểu hài tử bị ủy khuất, sau đó đột nhiên thấy được cha mẹ của mình, trong nháy mắt đó chỉ ủy khuất tóe phát ra.

Hoặc là bạn gái nhận lấy ủy khuất, gặp được chính mình bạn trai sau này loại kia cảm giác.

"Ngươi a ngươi."

Diệp Thiên Dật sau đó Thủy thuộc tính lực lượng phóng thích, thay nàng chữa trị lấy.

"Không đau, đại ca ca hảo lợi hại."

Tiểu Tử Nhi một mặt sùng bái nhìn lấy Diệp Thiên Dật, miệng nhỏ khẽ nhếch.

"Nào có cái gì lợi hại, cũng không có Tiểu Tử Nhi lợi hại."

"Hì hì ha ha, đại ca ca cực kỳ lợi hại nhất."

Tiểu Tử Nhi ôm lấy Diệp Thiên Dật.

"Đói bụng sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ừm ân... Thì... Thì ăn một chút xíu."

Tiểu Tử Nhi yếu ớt nói.

Tuy nhiên hôm qua Diệp Thiên Dật nói không phải là bởi vì nàng ăn nhiều mà không muốn mang lấy nàng, nhưng là Tiểu Tử Nhi cũng là cảm giác khả năng chính mình ăn hoàn toàn chính xác thực cũng thật nhiều?

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười ra tiếng.

"Tiểu gia hỏa, không cần thiết, đây đều là ngươi, ăn đi."

Diệp Thiên Dật sáng tạo ra một số thực vật đi ra.

"A...! Cám ơn đại ca ca, đại ca ca tốt nhất rồi."

Tiểu Tử Nhi dùng lực lại là ôm lấy Diệp Thiên Dật, đối với Diệp Thiên Dật bẹp một miệng, sau đó vui vẻ ăn ăn ngon.

Không biết vì cái gì, Diệp Thiên Dật cũng là rất thích xem nàng ăn đồ ăn, cảm giác tốt thoải mái a.

Sau khi ăn xong, Tiểu Tử Nhi sờ lấy chính mình bụng nhỏ, lại là mỹ mỹ đáng yêu đánh một ợ no nê.

Nàng thật quá đẹp, xinh đẹp có chút yêu nghiệt, yêu dị! Nhất là tóc trắng, còn có nàng màu tím mặc lấy.

Đến mức giày, bản thân là không có, Diệp Thiên Dật dùng Sáng Tạo pháp tắc cho nàng làm một đôi giày, còn tính là vừa người đi.

"Ăn no à nha?"

"Ừm ân."

"Đi, chúng ta ra ngoài."

Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi đi ra ngoài.

Hai người tay nắm đi tại náo nhiệt Bắc Phong tiểu trấn.

Rất nhiều người, theo ngoại giới đến rất nhiều người, hiện tại trên cơ bản tất cả mọi người còn tại loại địa phương nhỏ này, cảnh giới không đủ, không phải rất dám ra ngoài.

Mà Diệp Thiên Dật là dự định rời đi Bắc Phong tiểu trấn, hắn hiện tại ra ngoài là muốn mua một tấm bản đồ.

Đối với cái thế giới này, hắn chỉ biết là có hai cái đế quốc, thật lớn, trừ cái đó ra không sai biệt lắm cũng là biển, hoặc là chưa khai thác địa phương, thuộc về Yêu tộc địa phương! Dù sao Nhân tộc địa phương cũng chỉ có hai cái đế quốc.

Nhưng là cụ thể cái kia chạy đi đâu là tới nơi nào, nơi này đại khái thuộc tại địa phương nào, trình độ gì, có cái gì thế lực loại hình.

Con đường sau đó, Diệp Thiên Dật đại khái cho mình nghĩ kỹ, hoặc là tiến vào cái nào đó học viện, hoặc là cũng là tiến vào nào đó cái tông môn, nếu như vậy thoải mái nhất, cũng có thể có được càng nhiều tăng lên cảnh giới đồ vật, hoặc là nói có thể tiếp xúc đến càng nhiều người!

Bởi vì thế giới này không có mạng lạc, cho nên Diệp Thiên Dật chỉ có thể dựa vào bản đồ giải nơi này.

"Thật xinh đẹp nữ hài."

Đi ngang qua tất cả mọi người, mặc kệ là dân bản địa vẫn là từ bên ngoài tới những người kia, bọn họ nhìn đến Tiểu Tử Nhi, nguyên một đám nhịn không được triệt để kinh diễm ở!

Đương nhiên, bọn họ cũng sẽ bị Diệp Thiên Dật sở kinh diễm đến.

"Tiểu ca ca tiểu ca ca."

Có ba cái muội tử, thoạt nhìn là đồng hành, các nàng chạy tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Đây là con gái của ngươi a? A a a! Thật xinh đẹp a! Thật đáng yêu a."

Cái kia tiểu tỷ tỷ sau đó liền không nhịn được vươn tay xoa Tiểu Tử Nhi má phấn.

Tiểu Tử Nhi theo bản năng núp ở Diệp Thiên Dật sau lưng, tay nhỏ luống cuống lôi kéo Diệp Thiên Dật góc áo, cái đầu nhỏ yếu ớt vươn đến xem các nàng.

"A a a! ! Thật đáng yêu a! A a a! !"

Các nàng ba nữ hài tử ngay tại Diệp Thiên Dật trước mặt bắt đầu không chịu nổi.

Diệp Thiên Dật; "..."

Hắn sờ lên chóp mũi.

Trước kia, tại muội tử trước mặt, hắn Diệp Thiên Dật là được hoan nghênh nhất, các nàng tại Diệp Thiên Dật trước mặt ẩm ướt đi thét lên loại hình, chính mình cùng Tiểu Tử Nhi đi cùng một chỗ, các nàng bây giờ lại bị Tiểu Tử Nhi hấp dẫn.

"Cái kia... Các ngươi không có cảm thấy ta cũng thẳng hấp dẫn người sao?"

Diệp Thiên Dật lúng túng hỏi một tiếng.

"Ai nha, tiểu ca ca ngươi tuy nhiên rất đẹp trai rất đẹp trai là không sai, nhưng là ngươi không hiểu nữ hài tử, cái tiểu muội muội này, trời ạ, thật là muốn đem nàng cho lấy tay xoa xoa vò, vò hư mất a, a a a! ! Trời ạ."

Diệp Thiên Dật: "..."

Đáng giận!

Đáng giận a.

"Cáo từ!"

Diệp Thiên Dật sau đó lôi kéo Tiểu Tử Nhi tranh thủ thời gian chạy ra.

"Đại ca ca, các nàng thế nào?"

Tiểu Tử Nhi hai mắt thật to tràn đầy nghi hoặc.

Thật kỳ quái a, thế giới này người làm sao dọa người như vậy a.

"Các nàng a... Bởi vì Tiểu Tử Nhi thật xinh đẹp thật là đáng yêu, các nàng chịu không được Tiểu Tử Nhi đáng yêu như thế."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Hì hì ha ha..."

Tiểu Tử Nhi vui vẻ cười.

"Uy uy uy, tiểu ca ca đừng đi a."

Các nàng sau đó đuổi theo.

"Tiểu muội muội, ngươi đừng sợ ta à, để tỷ tỷ ôm một cái có được hay không a."

Cái kia tiểu tỷ tỷ lôi kéo Tiểu Tử Nhi tay.

Tiểu Tử Nhi sợ hãi tranh thủ thời gian rút đi về.

"Ta nói ba vị, còn có rất nhiều chuyện đâu, còn bề bộn nhiều việc đâu, chúng ta đều là từ bên ngoài tới, tranh thủ thời gian tăng lên tăng lên cảnh giới đi."

Diệp Thiên Dật biểu thị chính mình chua.

Đáng giận, các ngươi không phải là vì bản soái phê, còn muốn để bản soái phê cùng các ngươi? Còn muốn cùng Tiểu Tử Nhi chơi? Không có khả năng!

"Thật sao."

Các nàng trơ mắt nhìn Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi rời đi.

Không sai mà vừa lúc này...

"Ta. . . Tại sao ta cảm giác... Chỗ nào không đúng lắm."

Cái kia trước đó lôi kéo Tiểu Tử Nhi tay muội tử sắc mặt rất kém cỏi, vừa mới nói xong câu đó, nàng cả người trực tiếp ngã trên mặt đất.

"Tiểu Mạn!"

"Tiểu Mạn ngươi thế nào?"

Bên cạnh hai cái muội tử giật nảy cả mình, hoảng hốt lo sợ vịn nàng, thế mà nàng đã không có hành động gì năng lực, ngất đi.

"Tiểu Mạn, ngươi đừng dọa ta à."

Diệp Thiên Dật nghe được động tĩnh quay đầu nhìn thoáng qua, cau mày.

"Thương Sinh Chi Đồng!"

Thương Sinh Chi Đồng dưới, cái này gọi là Tiểu Mạn nữ hài tử trạng thái thẳng xuống dưới, xem ra thậm chí nếu như không trị liệu nhất định sẽ chết!

Diệp Thiên Dật trở về.

"Ta xem một chút!"

Sau đó Diệp Thiên Dật cho nàng dò xét một phen.

"Đây là vật gì?"

Không phải độc, là Diệp Thiên Dật cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua một loại đồ vật tại ăn mòn thân thể của nàng..