Chương 1858: Tiểu Tử Nhi năng lực?

Chương 1858: Tiểu Tử Nhi năng lực?

Diệp Thiên Dật y thuật có thể xưng trên đời nhất tuyệt!

Kỳ thật không chỉ là y thuật phương diện, cái này y thuật phương diện đã bao hàm rất nhiều rất nhiều đồ vật!

Cho nên, trên cơ bản mặt ngoài nhìn cô em gái này tình huống, Diệp Thiên Dật kinh nghiệm nói cho hắn biết, hẳn là thuộc về hắn nghiệp vụ phạm vi bên trong.

Thế mà, dò xét về sau, trên thực tế Diệp Thiên Dật hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đầu mối.

Quan trọng cô em gái này tình huống xem ra cùng trúng độc một dạng, mà lại thế tới hung mãnh.

"Không cần phải a."

Diệp Thiên Dật chau mày, hắn không hiểu rõ là vì cái gì.

"Ngươi đến cùng động cái gì tay chân?"

Bên trong một cái muội tử rút kiếm ra chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Không phải, ta cùng các ngươi không oán không cừu, ta đối nàng động tay chân làm gì a?"

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

"Cũng là ngươi! Trước đó đều tốt chỗ, chúng ta cũng chưa từng có gặp phải cái gì có độc đồ vật, ăn đồ vật cũng đều là Bắc Phong tiểu trấn tất cả mọi người ăn những tửu quán kia, người khác không có việc gì làm sao lại Tiểu Mạn có việc? Chúng ta thì theo ngươi tiếp xúc qua, cho nên khẳng định là ngươi!"

Một cái khác muội tử cũng bắt đầu thù địch Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ai

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Các ngươi nói có đạo lý, nhưng là thật không phải ta, ta cần thiết hay không? Sẽ không phải các ngươi cho rằng, các ngươi bắt chuyện muội muội của ta mà không đáp ngượng ngập ta, ta ghen cho nên cứ như vậy đi?"

Các nàng nghĩ nghĩ, giống như cũng không có cái gì lý do a.

Không đúng!

"Không đúng! Ngươi vì tăng lên cảnh giới, cho nên ngươi muốn giết người! Ở chỗ này, đối chúng ta mà nói, không, đối bất cứ người nào tới nói, bởi vì cảnh giới tăng lên đặc thù điều kiện, cho nên người nơi này tính càng thêm vặn vẹo, càng thêm tàn khốc! Căn bản không có chút nào tính người có thể nói! Huống chi giữa chúng ta cũng căn bản cũng không nhận biết! Chúng ta là ngươi con mồi, ngươi cũng có thể là chúng ta con mồi, chỉ là ngươi động thủ trước!"

Có cái muội tử đột nhiên nghĩ đến nơi này.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Là

Nàng nói không sai!

Bởi vì nơi này giết người, giết Yêu thú có thể tăng lên cảnh giới, cho nên nơi này càng thêm tàn khốc! Bằng hữu cái gì, ở chỗ này khả năng càng thêm khó tìm đi.

Có lẽ ngươi cho rằng bằng hữu, trong mắt hắn, ngươi kỳ thật chỉ là hắn con mồi thôi.

Thì cùng chơi game một dạng, thiên phú càng cao, ngươi thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm lại càng ít, trái lại càng nhiều.

Ở cái thế giới này a, bởi vì có quy tắc này, cho nên giữa người và người ở chung đều đã rất khó!

Bởi vậy nơi này cũng có chuyên môn quy tắc, cũng là ở trong thành thị mặt kiên quyết ngăn chặn xảy ra chuyện như vậy, có vô cùng tàn khốc nghiêm khắc pháp luật đi chế tài! Cũng có chuyên môn toàn bộ đại lục tổ chức đi quản lý cái này.

Ra khỏi thành trì, vậy thì liền tùy tiện giết người.

Đương nhiên, trên lý luận như thế, nhưng là quy định, không thể lấy tăng lên cảnh giới làm mục đích đi giết người, dạng này người, liền nên bị thẩm phán! Dù cho ngươi tại thành trì bên ngoài làm chuyện như vậy, có người phát hiện, tố cáo, ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết.

Cho nên, các nàng nghĩ cũng là không có vấn đề.

Mặc dù là tại trong trấn, nhưng là. . . Ngươi cũng không phải trên mặt nổi đi giết người, cũng không tiện truy cứu.

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

"Các ngươi nói có đạo lý, không qua. . ."

Diệp Thiên Dật trên thân khí thế phun trào, Huyền Thiên cảnh cấp mười khí tức bạo phát ra.

"Huyền Thiên cảnh!"

Các nàng lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Ngã giao!

Đây là cùng một chỗ tiến đến sao? Vẫn là nói, hắn là một năm trước tiến đến?

Không đến mức a, một năm trước tiến đến mới Huyền Thiên cảnh?

"Ngươi cảm thấy ta có cần phải như vậy phải không? Là, các ngươi có thể cho rằng, ta là bởi vì không muốn bị thẩm phán người biết phát hiện, không muốn bị người khác phát hiện ta công nhiên giết người mới như thế, nhưng là các ngươi nghĩ một hồi, mấy người các ngươi Minh Khiếu cảnh đối với ta Huyền Thiên cảnh cấp mười cảnh giới tăng lên lớn bao nhiêu trợ giúp sao?"

Diệp Thiên Dật kiểu nói này, các nàng cũng cảm thấy có đạo lý.

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Huống chi, ta đã có biện pháp muốn giết nàng, chẳng lẽ ta không liên tiếp các ngươi hai cái cùng một chỗ động thủ?"

"Thật xin lỗi a."

Một cái muội tử nói xin lỗi.

"Không có việc gì, ta ngược lại là rất ngạc nhiên, nàng đến cùng thế nào."

Diệp Thiên Dật lại là dò xét một phen.

"Ta thật không biết."

Nhìn bộ dáng của nàng, có thể có thể kiên trì không được bao lâu.

Tiểu Tử Nhi tại Diệp Thiên Dật sau lưng tay chân luống cuống nhẹ nhàng dắt lấy Diệp Thiên Dật y phục.

"Đại ca ca, tỷ tỷ thế nào?"

Tiểu Tử Nhi nhu nhu hỏi.

"Ta cũng không biết." Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Hắn cũng không có cách, cái kia xác thực không có gì có thể làm.

Tiểu Tử Nhi nhẹ nhàng đi tới cái kia Tiểu Mạn bên người, sau đó ngồi xổm xuống.

"Tỷ tỷ tỷ tỷ ngươi tỉnh một chút."

Tiểu Tử Nhi nhẹ nhàng lung lay nàng.

Diệp Thiên Dật tâm lý thở dài một hơi.

Trước kia nàng Diệp Thiên Dật không rõ ràng, nhưng là hiện tại biết nha đầu này là cái đơn thuần hiền lành tiểu nha đầu phiến tử, thế nhưng là, có biện pháp nào đâu?

"Đi thôi."

Diệp Thiên Dật ở phía sau nói một câu.

Không phải tâm ngoan, vốn là cũng cùng Diệp Thiên Dật không quan hệ, mà lại hắn xác thực không có cách nào.

Ngô

Không sai mà vừa lúc này. . .

Cái kia nằm trên mặt đất khả năng đều đã hấp hối Tiểu Mạn, lông mi nhẹ nhàng giật giật, miệng cũng giật giật, sau đó thì mở mắt.

"Ta. . . Ta thế nào?"

Nàng ngồi dậy, phát ra giọng nghi ngờ.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

A

"A...! Tỷ tỷ ngươi tỉnh rồi!"

Tiểu Tử Nhi vui vẻ nói ra.

Người là tỉnh, nhưng là Diệp Thiên Dật cũng mộng bức.

Ngọa tào?

Tiểu Tử Nhi nhẹ nhàng lung lay, sau đó để cho nàng tỉnh lại, nàng thì thật đã tỉnh lại?

Không phải. . .

Cái này tuyệt đối không phải nàng chính mình nguyên nhân tỉnh lại a.

Vừa mới cái này Tiểu Mạn đều đã hấp hối, thật sắp chết!

Một cái loại người sắp chết, lập tức khôi phục bình thường?

Giải thích thế nào?

Diệp Thiên Dật cũng không biết.

Ngươi cũng không thể nói Tiểu Tử Nhi cũng có hệ thống a? Mà lại là so Diệp Thiên Dật còn da trâu hệ thống.

Nhưng là, biết rõ Tiểu Tử Nhi không đơn giản Diệp Thiên Dật, hắn thấy cảnh này luôn cảm thấy nhất định là cùng Tiểu Tử Nhi có quan hệ, nhất định nhất định!

Thế nhưng là, lý do Diệp Thiên Dật nghĩ không ra!

Tổng không đến mức nói, Tiểu Tử Nhi tay đụng một cái nàng thì khôi phục đi?

Chờ chút!

Diệp Thiên Dật đột nhiên ý thức được cái gì.

Vì sao cái này ba cái đồng hành muội tử chỉ có cái này Tiểu Mạn ra chuyện rồi?

Diệp Thiên Dật nhớ đến, lúc đó cái này Tiểu Mạn là kéo Tiểu Tử Nhi tay a? Còn lại hai cái không có, sau đó, nàng thì ra chuyện!

Mà Tiểu Tử Nhi lấy tay lại đụng phải nàng, sau đó nàng tốt.

Ngươi nói. . .

Có thể hay không, đây hết thảy nguyên nhân căn bản là Tiểu Tử Nhi tay?

Không đúng!

Diệp Thiên Dật cảm giác cũng không đúng a!

Bởi vì hắn một mực cùng Tiểu Tử Nhi lôi kéo tay đâu, làm sao hắn không có việc gì đâu?

Ngươi muốn là nói, kéo một lần tay ra chuyện, hai lần khôi phục, vậy ít nhất Diệp Thiên Dật trước đó cũng đến ra chuyện đúng không? Chưa từng có, một chút dị trạng đều không có.

Không thể nào hiểu được.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật cảm giác có tất phải hiểu rõ, hắn muốn biết đến cùng là cái gì nguyên nhân!

Hắn không xác định là không phải là bởi vì Tiểu Tử Nhi dẫn đến cái này Tiểu Mạn ra chuyện, nhưng là Diệp Thiên Dật dám xác định, khẳng định là Tiểu Tử Nhi để cho nàng tốt lắm..