Chương 1859: Bắc Hải thành

Chương 1859: Bắc Hải thành

Diệp Thiên Dật biết Tiểu Tử Nhi không đơn giản!

Bất quá Diệp Thiên Dật biết nàng không đơn giản là chiến lực của nàng.

Cảnh giới của nàng, còn có nàng khả năng không đơn giản thân phận.

Nhưng là hiện tại, nàng cũng chỉ là mới bắt đầu sơ hiện nàng không đơn giản! Đây là liên quan tới nàng năng lực.

Cái này tính là cái gì năng lực?

Tuyệt đối trị liệu năng lực?

Mặc kệ là bệnh gì, cái gì thương tổn, bị nàng chạm thử là có thể trị tốt?

Cũng không đúng a, bởi vì lúc đó Diệp Thiên Dật phục chế người khác lực lượng thời điểm, hắn là thụ thương, về sau Tiểu Tử Nhi lôi kéo hắn, Diệp Thiên Dật cũng không có cảm giác mình tốt a.

Mà lại, Diệp Thiên Dật cũng không có cảm giác đến bất kỳ linh lực ba động, là thật không có linh lực ba động, bao quát Tiểu Tử Nhi cảnh giới bây giờ là không có chút nào tu vi.

"Tiểu Mạn, ngươi làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng ngươi ra chuyện."

Hai cái muội tử ôm lấy cái kia ra chuyện Tiểu Mạn.

"Ta ra chuyện rồi?"

Nàng lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Tiểu Tử Nhi chạy tới Diệp Thiên Dật bên người, nhu thuận lôi kéo Diệp Thiên Dật tay.

Hai người đã đi xa.

"Đại ca ca, chúng ta bây giờ muốn đi đâu nha?"

Tiểu Tử Nhi nháy mắt to hỏi.

"Hiện tại a, mua trước cái địa đồ, sau đó chúng ta đi những địa phương khác."

"Ừm ân."

Cũng không biết nàng nghe nghe không hiểu, dù sao cũng là dùng sức nhẹ gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi đi đến Bắc Phong tiểu trấn một cái tiệm tạp hóa.

"Lão bản, có địa đồ sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Có, thiếu hiệp muốn cái gì dạng địa đồ?"

"Toàn bộ đại lục."

Diệp Thiên Dật nói.

"Cái này. . ."

Sau đó lão bản kia ho khan một tiếng, nói: "Thiếu hiệp, mình cái này không có loại này địa đồ, ta cái này lớn nhất địa đồ cũng là Bắc Phong tiểu trấn chung quanh hai mươi km, lại lớn cái kia thiếu hiệp có thể muốn đi địa phương khác mua, mình cái này tiểu địa phương địa đồ thực tình không có đặc biệt lớn."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Cái này so hắn tưởng tượng bên trong có thể kém xa a.

"Thì hai mươi km sao?"

"Thiếu hiệp, ta cái này đại môn không ra nhị môn không bước, đi đâu làm lớn như vậy địa đồ a, thì cái này hai mươi km địa đồ, vẫn là ta mở cái này tiệm tạp hóa trước đó bỏ ra đã nhiều năm du lịch bốn phía, chính mình vẽ địa đồ, ngươi cái này muốn muốn đi tìm toàn bộ đại lục địa đồ, cái kia chỉ sợ phải đi đại thành trì a."

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút cũng hợp tình hợp lý đi, dù sao đây không phải một cái Internet khoa học kỹ thuật đại lục, địa đồ cái kia thật đến dựa vào người khác lấy tay họa, mà lại loại địa phương nhỏ này, liên quan tới địa đồ vật này khả năng thật không có quá lớn chú ý, xác thực phải đi càng lớn mới vừa có địa đồ vật này.

"Vậy đến một trương đi."

Diệp Thiên Dật mang theo chung quanh hai mươi km địa đồ cùng Tiểu Tử Nhi đi ra ngoài.

Tận cùng phía Bắc không cần nhìn, cũng là biển, đồ vật hai bên lời nói, hai mươi km vị trí cũng có hai cái thị trấn nhỏ, khoảng cách rất gần!

Cái này Hoàng Tuyết đế quốc bố cục chính là, càng đến gần phía bắc thì càng hạ cấp khu vực.

Đi về phía nam đi cũng là càng ngày càng lợi hại, đại khái là như vậy một cái tình huống đi.

Sau đó phía nam hai mươi km, có một thành trì, cái này thành trì gọi là Bắc Hải thành, xem như một cái tiểu thành, bất quá dù sao cũng là thành trì, không phải thị trấn nhỏ có thể so sánh.

Sau đó cái này Bắc Hải bên cạnh thành một bên cũng là có cái thứ nhất tông môn! Cái này cái tông môn đại khái là phụ cận từ bên ngoài người tới đệ nhất lựa chọn đi, cái này cái tông môn cũng không mạnh, cũng là một cái tiểu tông môn.

Chỉ nói là đâu, Bắc Phong tiểu trấn đích xác rất ít người hướng bên kia đi, bởi vì rất đơn giản, đi ngang qua hai mươi km đều là khu không người, loại địa phương này, đạo tặc cũng tốt, Yêu thú cũng được, đều là rất bình thường, bọn họ cảnh giới không cao, không có việc gì ai dám đi?

"Trước qua xem một chút đi."

Cái này cái tông môn Diệp Thiên Dật khẳng định là không gia nhập, quá yếu, chỉ là hắn nhất định phải hướng bên kia đi.

Hai mươi km, nhưng thật ra là một cái rất gần khoảng cách.

Về sau, Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi liền rời đi Bắc Phong tiểu trấn, hướng Bắc Hải thành phương hướng đi đến.

"Văn tiền bối, hắn đã rời đi Bắc Phong tiểu trấn hướng Bắc Hải thành phương hướng đi."

Bắc Phong tiểu trấn bên trong, một người nhìn lấy Diệp Thiên Dật rời đi, sau đó trong tay cầm lấy một cái cùng loại với giống như tấm gương đồ vật nói một câu nói.

. . .

Bắc Hải thành.

Phủ thành chủ.

Tại một cái lộng lẫy trong phòng khách, hai người tại tiếp đãi một người.

"Văn tôn giả đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mời ngài một chén!"

Bắc Hải thành thành chủ bưng chén rượu đứng lên nịnh nọt mà cười cười nhìn về phía Văn Bất Nhược!

Bản thân, hắn cái này Bắc Hải thành thành chủ liền mắt nhìn thẳng Văn Bất Nhược tư cách đều là không có, Văn Bất Nhược bực này Thiên Đạo cảnh tồn tại, trong mắt hắn cái kia cơ hồ cũng chính là đời này đều khó mà tiếp xúc tồn tại!

Hắn cái này Bắc Hải thành thành chủ, có khả năng tiếp xúc cảnh giới tối cao cũng kém không nhiều chỉ là Thiên Tôn cảnh a? Thiên Tôn cảnh cũng khó khăn, khả năng chỉ là Lĩnh Vực cảnh!

Thiên Đạo cảnh đi tới nơi này, hắn thụ sủng nhược kinh, đương nhiên, Bắc Hải thành thành chủ vô cùng rõ ràng, nhất định là có chuyện.

Hắn cũng rất tình nguyện đi hỗ trợ a.

Hắn cái này biên cảnh thành chủ, không nhiều lắm quyền thế, cũng tiếp xúc không được nhiều mạnh người, mấu chốt nhất là, cái này biên cảnh vẫn còn tương đối đặc thù, cùng Hoàng Tuyết đế quốc phía nam biên cảnh còn không giống nhau, phía nam là cùng một cái khác đế quốc tiếp xúc, bao quát đồ vật hai bên, đều là cùng mặt khác đế quốc tiếp xúc.

Mà bên này, phía bắc cũng là biển, vẫn là có rất ít cái gì ngoài ý muốn, Yêu thú cũng không tàn phá bừa bãi, cho nên đế quốc bên này cũng rất ít sẽ chăm sóc tình huống nơi này, cho nên, hắn cái này vị thành chủ so với bình thường cùng cấp bậc thành chủ đó là kém rất nhiều rất nhiều.

"Trương thành chủ không cần phải khách khí, bản tôn lần này đến đây cũng là có kiện sự tình muốn phiền phức một chút Trương thành chủ."

Văn Bất Nhược nói ra.

"Văn tôn giả sự tình đó chính là bổn thành chủ sự tình, có thể giúp được việc Văn tôn giả một tay, cái kia là tại hạ phúc khí! Văn tôn giả cứ nói đừng ngại!"

Văn Bất Nhược nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Là như vậy, có tên tiểu tử hôm nay cần phải liền đến Bắc Hải thành, hắn thực lực không thấp, bản tôn muốn xử lý hắn, nhưng là bản tôn cùng hắn ở giữa lại là nhận biết, cho nên còn mời Trương thành chủ ra tay giúp đỡ, đến lúc đó nhất định có hồi báo!"

Thiên Đạo cảnh hồi báo. . .

Tê

Nhưng là. . .

Trương thành chủ nghĩ lại, cũng không đúng a.

Cái này Văn Bất Nhược cảnh giới rất cao, để hắn đều phải dùng loại phương pháp này người đối phó, chẳng phải là. . . Cảnh giới cũng rất cao?

Trước mắt đâu, cái kia Văn Bất Nhược trong mắt Diệp Thiên Dật là Thiên Đạo cảnh!

Văn Bất Nhược cũng nhìn thấy Trương thành chủ lo lắng, sau đó nói: "Trương thành chủ cứ yên tâm đi, cái kia chính là cái lông còn chưa mọc đủ mao đầu tiểu tử, cảnh giới có một chút, bất quá không có bản lãnh gì, hắn đi tới nơi này tất nhiên sẽ trước ăn một chút gì, mà Trương thành chủ chỉ cần an bài ngươi người, thần không biết quỷ không hay đem vật này phóng tới hắn ăn trong thức ăn, nhiệm vụ của ngươi thì hoàn thành."

Loại địa phương nhỏ này, thành chủ chính là cái này thành tuyệt đối vương, một tay che trời tồn tại, trên cơ bản cũng là như thế, cho nên, qua nhiều năm như vậy, hắn ở cái này Bắc Hải thành thế lực ngập trời, có cái gì người tiến đến, hắn có thể tùy thời chưởng khống, đi bất kỳ một cái nào cửa hàng, hắn tùy thời đều có thể trong mệnh lệnh người động thủ, mà lại tuyệt đối sẽ không phát hiện..