Chương 1860: Âm mưu

Chương 1860: Âm mưu

Cái kia Trương thành chủ hung hăng cắn răng.

Trước mắt kỳ ngộ hắn phải nắm lấy!

Nếu như vậy, hắn nhưng là tương đương với có một cái Thiên Đạo cảnh hậu trường a! Cái này hậu trường, hắn không nỡ thả đi!

Trương thành chủ nhận lấy Văn Bất Nhược đưa cho hắn một cái bình ngọc nhỏ.

"Văn tôn giả, xin ngài yên tâm, chuyện này tại hạ giúp!"

Văn Bất Nhược gật gật đầu, sau đó giơ chén lên: "Cái kia liền đa tạ Trương thành chủ!"

...

Một đầu khác, Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi cũng là thấy được Bắc Hải thành.

Oa

Tiểu Tử Nhi nhìn trước mắt to lớn Bắc Hải thành, miệng nhỏ giương thật to.

Kỳ thật cái này thành thật sự là một cái tiểu thành, cũng không có như vậy uy nghiêm, nhưng là đâu? So với thị trấn nhỏ đúng là đại quá nhiều cũng uy nghiêm nhiều lắm.

Ra ra vào vào có rất rất nhiều người!

Cái đại lục này người thì rất nhiều, ngươi tuyệt đối không nên lấy vì cái đại lục này thì hai cái đế quốc, người cũng rất ít.

Hoàn toàn không phải!

"Thật lớn, thật náo nhiệt nha."

Tiểu Tử Nhi có linh khí mắt to nhìn lấy chỗ cửa thành!

Chỗ cửa thành rất có nhiều bố cáo, cũng có rất nhiều võ giả, bọn họ xem ra càng nhiều hơn chính là kết bè kết đội có tổ chức, hẳn là đoàn lính đánh thuê loại hình, làm nhiệm vụ kiếm tiền nuôi gia đình hoặc là mua mình muốn linh khí loại hình.

Cái này ở bên ngoài cũng là rất phổ biến một loại hiện tượng, chỉ nói là Diệp Thiên Dật bao quát người đứng bên cạnh hắn đều sẽ không tiếp xúc cái này.

"Đi, chúng ta đi vào ăn trước ăn ngon."

"Oa! Cám ơn đại ca ca."

Tiểu Tử Nhi lôi kéo Diệp Thiên Dật tay, hai người vui vẻ đi vào.

"Bẩm báo thành chủ, hư hư thực thực người ngài muốn tìm mới vừa tiến vào thành trì!"

Thành trì phía trên, một người cung kính đối Trương thành chủ hành lễ nói.

"Ừm! Bổn thành chủ đã thấy!"

Trương thành chủ hai tay đeo tại về sau, đứng tại trên tường thành nhìn lấy bên ngoài thản nhiên nói.

Vừa mới hắn tận mắt thấy Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi đi vào thành.

Không phải rất có thể xác định, cho nên thuộc hạ của hắn nói về sau, hắn thì xác định bọn họ đã tới.

"Phân phó, lặng lẽ đi theo đám bọn hắn, xem bọn hắn tiến vào cái nào tửu quán."

Vâng

Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi đi tại náo nhiệt Bắc Hải bên trong thành, cái này Bắc Hải thành mặc dù chỉ là một cái tiểu thành, nhưng là dù sao cũng là thành trì a, có thể hấp dẫn đủ nhiều người tới nơi này.

"Chúng ta đi nơi này ăn đi."

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt Tiểu Tử Nhi cái đầu nhỏ chỉ bên cạnh một cái xem ra còn tính là thật lớn tửu quán.

"Ừm ân, tốt."

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật có thể phóng thích Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo ra thực vật đến, nhưng là đâu? Không kém chút tiền ấy, đi tửu quán ngồi đấy ha ha cơm cũng rất tốt.

"Tiểu nhị, đem các ngươi trong tiệm bảng hiệu đều lên tới, lại đến một bình rượu ngon."

Diệp Thiên Dật đi vào về sau cùng Tiểu Tử Nhi ngồi ở chỗ đó sau đó thét to một tiếng.

"Được rồi thiếu hiệp, thiếu hiệp trước uống trà, xin chờ một chút! Rất nhanh liền tới."

Diệp Thiên Dật sau đó đối Tiểu Tử Nhi nói ra: "Chúng ta cơm nước xong xuôi đâu, ta đến đi ra ngoài một chuyến, đến lúc đó đi khách sạn, Tiểu Tử Nhi đợi trong phòng ngủ một giấc cũng tốt, nghỉ ngơi thật tốt, chờ ta trở lại."

Diệp Thiên Dật dự định đi trước bên ngoài giết điểm Yêu thú, sau đó trước tiên đem cảnh giới tăng lên tới Pháp Tắc cảnh, thì không sai biệt lắm, hiện tại là Huyền Thiên cảnh cấp mười.

Đến Pháp Tắc cảnh như vậy là một cái cao tầng thứ vượt qua, lấy Diệp Thiên Dật năng lực, cái kia tăng lên so với người khác hơn rất nhiều.

"Không muốn không muốn không muốn!"

Tiểu Tử Nhi cái đầu nhỏ sáng rõ cùng trống lúc lắc một dạng.

"Tiểu Tử Nhi muốn cùng đại ca ca một lần, một khắc đều không muốn xa cách đại ca ca, không muốn không muốn không muốn."

Diệp Thiên Dật vuốt ve cái trán.

"Ta cũng không phải muốn vứt xuống ngươi."

Tiểu Tử Nhi chạy tới lập tức nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Không muốn không muốn không muốn."

Nàng cái đầu nhỏ chôn ở Diệp Thiên Dật trong ngực, thanh âm giống như đều muốn khóc.

Bởi vì trong mắt của nàng, Diệp Thiên Dật khả năng thật là vì muốn vứt xuống nàng, nàng sợ hãi nha.

"Tốt tốt tốt, mang theo Tiểu Tử Nhi, mang theo Tiểu Tử Nhi."

...

Bếp sau.

Một người mặc nhân viên phục trang nam tử đi vào.

"Người của phủ thành chủ."

Người kia đi vào về sau trực tiếp sáng lên thân phận.

Làm đồ ăn người lập tức cung kính hành lễ.

"Gặp qua đại nhân!"

Trung niên nam tử gật gật đầu, nói: "Hiện tại ngay tại làm bên ngoài vừa mới tiến đến cái kia hai cái khách nhân đồ ăn thật sao?"

"Tựa như đại nhân!"

"Ừm, nhanh điểm làm! Không muốn đi để lọt bất kỳ tiếng gió!"

Vâng

Bọn họ cũng không biết làm gì.

Sau đó một đạo tiếp lấy một đạo đồ ăn lên đi lên.

Những thứ này bên trong đều không có hạ độc.

Bởi vì bọn hắn muốn thành công, liền muốn ở phía sau trong thức ăn hạ độc, phía trước ăn đều không có việc gì, bình thường liền sẽ đối phía sau đồ ăn tính cảnh giác nhỏ đi.

"Đây là sau cùng một đạo thật sao?"

Bếp sau, trung niên nam tử kia hỏi.

"Tựa như đại nhân!"

Tốt

Sau đó bọn họ trơ mắt nhìn trung niên nam tử kia tại cái này trong thức ăn hạ độc.

"Tốt, cho bọn hắn phía trên lên đi."

"Cái này. . . Đại nhân..."

Hắn sau đó ném đi một cái túi kim tệ đi qua.

"Làm các ngươi nên làm, không nên nói cũng không cần nói!"

"Là, là!"

Rất nhanh, cái này sau cùng một món ăn gãy mất đi lên.

Đây là một đạo gà quay.

"Thiếu hiệp, sau cùng một đạo tốt nhất."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ngô... Oa."

Tiểu Tử Nhi tại Diệp Thiên Dật trước mặt ăn miệng nhỏ phình lên, nhét tràn đầy, nhìn đến cái này mê người gà quay về sau, nàng cái kia có thần mắt to trực tiếp tỏa ánh sáng.

Sau đó nàng trực tiếp nắm lấy một cái đại đùi gà thì bang xoẹt bang xoẹt cắn.

"Tiểu đông tây, ngươi đem trong miệng ăn nuốt hết lại ăn a."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

"Hì hì ha ha."

Tiểu Tử Nhi hàm hàm cười một tiếng.

Diệp Thiên Dật cảnh giới hiện tại vẫn còn, nhưng là đâu? Cũng là cần ăn, hắn cũng là xé một cái đùi gà.

Làm cái này cái đùi gà phóng tới bên miệng trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật động tác dừng lại.

Có độc!

Đối với Diệp Thiên Dật tới nói, kỳ thật có chút độc thậm chí đạt đến vô sắc vô vị trình độ hắn cũng có thể phát giác ra được!

Mà ở trong đó độc, chí ít Diệp Thiên Dật tiếp xúc đến những người này, bọn họ có khả năng cầm tới độc, tại Diệp Thiên Dật trong mắt thật thì là trò trẻ con bên trong trò trẻ con.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn liếc một chút Tiểu Tử Nhi.

Nàng là một điểm dư thừa ý nghĩ đều không có, đem đùi gà liền hướng trong cái miệng nhỏ nhắn nhét.

Diệp Thiên Dật không nói gì thêm.

Cái này độc, rất lợi hại, thậm chí thời gian rất ngắn liền có thể có hiệu quả, mà lại là loại kia trực tiếp muốn mạng người cái chủng loại kia độc tính! Nhất là đối với Diệp Thiên Dật tới nói, cái này độc, Thiên Đạo trúng đều phải chết!

Nhưng là Diệp Thiên Dật đối với độc có thể hiểu rất rõ a! Mà lại hắn từ bên ngoài thế nhưng là mang theo rất nhiều đan dược tới, coi như không phải nhằm vào giải cái này độc, những cái kia có thể giải càng khoa trương hơn đan dược dược hiệu cũng đầy đủ đem độc này giải.

Là ai đâu?

Diệp Thiên Dật đại khái đoán được, hoặc là cũng là Văn Bất Nhược, hoặc là cũng là từ bên ngoài tới người nào để mắt tới hắn, bị người giết hắn.

Văn Bất Nhược khả năng lớn hơn.

Diệp Thiên Dật đến bắt hắn cho giết chết mới được!

Giết chết hắn có biện pháp!

Con rùa thẻ.

Nhưng là hiện tại rất lúng túng là, con rùa thẻ dùng, nhưng là Diệp Thiên Dật cảnh giới không đủ, không phá được hắn phòng, không tạo được thương tổn, giết không chết!.