Chương 1861: Biến mất tại nguyên chỗ

Chương 1861: Biến mất tại nguyên chỗ

Phiền quá à!

Tại bên ngoài thật là nhiều đồ vật đều không dùng đến!

Huyền Thiên độc khí Diệp Thiên Dật cũng không có, hiện tại cái này cảnh giới căn bản giết không chết loại cấp bậc này tồn tại!

Đến mức Chiến Thần thẻ  có thể để Diệp Thiên Dật nắm giữ tu vi cường đại, loại vật này thì dùng để giết một cái Thiên Đạo cảnh phế vật, Diệp Thiên Dật cảm thấy là thật lãng phí!

Một ngàn vạn cuồng nắm giá trị một trương a, cái này người nào cam lòng dùng a.

Bất quá...

Diệp Thiên Dật có biện pháp!

"Tiểu Tử Nhi."

Diệp Thiên Dật nhẹ nhàng đối Tiểu Tử Nhi nói ra.

"Ngô... Đại ca ca."

Tiểu Tử Nhi nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

"Đợi chút nữa ta làm thế nào ngươi làm thế nào."

Diệp Thiên Dật nói.

Nàng chớp chớp mê mang mắt to, sau đó nhẹ gật đầu.

Đến mức trúng độc, chỉ phải kịp thời, Diệp Thiên Dật dám cam đoan tuyệt đối không có việc gì.

Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp cũng là ăn gà quay.

"Thế nào? Ăn chưa?"

Bếp sau, trung niên nam tử kia hỏi một tiếng.

"Ăn, hai người đều ăn."

Tiểu nhị nói ra.

Tốt

Qua trong một giây lát.

"Tiểu Tử Nhi, ngươi trước nằm xuống đi, không nhúc nhích, không nên lên tiếng, thật giống như ngủ thiếp đi một dạng, mặc kệ nghe được cái gì, đều không muốn động."

Diệp Thiên Dật nhỏ giọng nói ra.

"Ngô... Tốt."

Phù phù _ _ _

Sau đó Tiểu Tử Nhi một đầu thì ngã xuống trên mặt bàn.

Giải Độc Đan Diệp Thiên Dật đã lặng lẽ cho Tiểu Tử Nhi cùng mình ăn.

"Tiểu Tử Nhi!"

Diệp Thiên Dật sau đó một bộ rất hốt hoảng bộ dáng đứng lên.

Tại đứng lên trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật một bộ rất thống khổ bộ dáng, sau đó thì "Tối tăm" tới, nằm sấp ngã xuống trên mặt bàn.

"Ngọa tào! Cơm này có độc!"

Bên cạnh mấy cái bàn người thấy cảnh này, dọa đến trực tiếp đem miệng đồ vật bên trong phun ra, sau đó hướng mặt ngoài chạy ra ngoài.

Bếp sau, trung niên nam tử kia đi ra, nhìn lấy hai người kia.

"Thành chủ đại nhân, người đã trúng chiêu."

Hắn sau đó tay bên trong lấy ra một cái la bàn một loại đồ vật, đối với phía trên nói một câu nói.

"Để ý!"

Một lát sau, cái kia Trương thành chủ mang theo mấy người vội vàng đi tới cái này tửu quán.

A

Trương thành chủ ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật bọn họ, sau đó khinh thường cười một tiếng.

"Văn tôn giả, đến đây đi."

Văn Bất Nhược sau đó từ bên ngoài đi vào.

Bên ngoài tốt nhiều người qua đường đều là rất nghi ngờ nhìn qua, nhưng nhìn không đến cái gì.

A

Văn Bất Nhược nhìn đến gục ở chỗ này Diệp Thiên Dật, cười lạnh một tiếng.

"Tiểu tử, không nghĩ tới đi, ở chỗ này trúng bản tôn chiêu."

Văn Bất Nhược bật cười một tiếng.

"Đúng vậy a, không nghĩ tới ngươi tặc tâm không thay đổi, nhưng là ta cũng không có bên trong ngươi chiêu nha."

Diệp Thiên Dật thanh âm đột nhiên truyền đến.

Văn Bất Nhược đôi mắt đột nhiên ngưng tụ.

"Cái gì?"

Sau đó Diệp Thiên Dật đứng lên, mà Văn Bất Nhược trực tiếp biến thành một cái con rùa rơi trên mặt đất.

Mọi người: ? ? ?

Trương thành chủ bọn người một mặt mộng bức nhìn lấy Văn Bất Nhược.

Cái này? ?

Cái này cái này cái này? ?

"Một tên hề một dạng nhân vật, lãng phí ta nhiều như vậy cuồng nắm giá trị!"

Bởi vì Diệp Thiên Dật đã không thể lại phục chế hắn, cho nên Diệp Thiên Dật chỉ có thể dùng con rùa thẻ.

"Tiểu Tử Nhi, đá hắn."

Tốt

Tiểu Tử Nhi nãi thanh nãi khí trả lời, sau đó đứng lên vịn cái bàn dùng lực giẫm cái kia con rùa.

"Bại hoại trứng, để ngươi khi dễ đại ca ca, để ngươi làm xấu, giẫm ngươi giẫm ngươi giẫm ngươi."

Diệp Thiên Dật ánh mắt thì nhìn về phía Trương thành chủ những người kia.

Trương thành chủ trong nội tâm hơi hồi hộp một chút.

Tình cảnh này, vượt ra khỏi hắn nhận biết!

Khác hắn có lẽ không hiểu, nhưng là chí ít hắn rõ ràng, cái này Văn Bất Nhược là Thiên Đạo cảnh tu vi, Thiên Đạo cảnh tu vi hiện tại biến thành một cái con rùa bị một cái tiểu nữ hài giẫm đến giẫm đi.

Cái này Văn Bất Nhược thế nhưng là Thiên Đạo a.

Thiên Đạo hiện tại biến thành một cái con rùa mặc người chém giết?

Cái này xem ra cực kỳ đẹp trai người trẻ tuổi, rốt cuộc là nhân vật nào a?

Những người khác không dám động thủ, thậm chí cũng không dám động.

"Tốt, dừng lại đi."

Diệp Thiên Dật đối Tiểu Tử Nhi nói một câu.

Sau đó hắn đổi một cái nhất kích trí mệnh!

【  nhất kích trí mệnh 】: Đổi lấy về sau, chính mình tiếp xuống một chiêu uy lực đem tăng lên gấp trăm lần. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 300 vạn.

Đây là hệ thống thương thành đồ vật bên trong, giảng đạo lý, vật này Diệp Thiên Dật còn chưa từng có đổi lấy qua!

Bởi vì không cần đến.

Giết người đâu, biến thành con rùa, con rùa thẻ liền tốt, sau đó cũng là đối thủ càng mạnh mẽ hơn, coi như đổi cái này cũng giết không được, cho nên thẳng gà mờ.

Nhưng là hiện tại, rất hữu dụng!

Bởi vì cái này Văn Bất Nhược biến thành con rùa Diệp Thiên Dật cũng không giết được hắn, không phá được hắn phòng, nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật có thể phá hắn phòng.

Rút ra bên hông kiếm, tùy theo Diệp Thiên Dật lực lượng cường đại bạo phát ra!

Tê

Chung quanh những người kia cảm nhận được Diệp Thiên Dật lực lượng, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây là Bắc Hải thành, ở cái này Bắc Hải thành, nói thật, đơn thuần là Diệp Thiên Dật bản thân Huyền Thiên cảnh cấp mười tu vi đều là rất cao rất cao.

Huống chi là hiện tại?

Một kiếm...

Cái kia Văn Bất Nhược đầu lâu trực tiếp rơi xuống đất.

Ngay sau đó, Diệp Thiên Dật khí thế trên người cực tốc kéo lên, cảnh giới nhanh chóng tăng lên.

"Lôi Đình Thiên Minh Thiểm!"

Oanh

Tại cái kia trong cửa hàng, cường đại lôi đình bạo phát ra, hù chạy bên ngoài cả đám.

"Thiếu. . . Thiếu hiệp, thủ hạ lưu tình!"

Cái kia trước đó ở phía sau trù động thủ trung niên nam tử bị Diệp Thiên Dật khí thế hoàn toàn ngăn chặn, dọa đến căn bản không động được.

Xoát

Một kiếm màu xanh lam lôi đình, đầu lâu rơi xuống đất.

"Thật phiền, theo cảnh giới thấp thời điểm bị khi phụ đến cảnh giới cao, sau đó hiện tại lại muốn bị một lần nữa khi dễ một vòng, vì cái gì các ngươi thì như thế thích làm loại chuyện này? Vì sao tiểu gia ta nhận biết những bằng hữu kia, bọn họ thì không phải là các ngươi như vậy người đâu?"

Diệp Thiên Dật thậm chí đều chẳng muốn nói thêm cái gì.

Tha bọn họ?

A, cái này tửu quán lão bản kia cái gì, Diệp Thiên Dật cũng đều muốn giết.

Làm chuyện gì, ngươi liền muốn có gánh chịu làm những chuyện này hậu quả chuẩn bị!

Mà tử vong, cái kia chính là hậu quả!

"Thiếu hiệp... Thiếu hiệp tha mạng, tha mạng!"

Lão bản kia bọn người quỳ trên mặt đất hoảng sợ cầu xin tha thứ.

Xoát

Mấy cái đạo kiếm khí, bọn họ bị trong nháy mắt Phong Hầu, miểu sát.

Sau cùng, Diệp Thiên Dật đem ánh mắt rơi vào người thành chủ kia trên thân.

Ùng ục _ _ _

Người thành chủ kia nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

"Vị thiếu hiệp kia, ngươi đã xúc phạm đại lục quy tắc, thẩm phán sẽ đem sẽ đến thẩm phán tính mạng của ngươi, tha ta nhất mệnh! Ta bảo vệ ngươi không có việc gì, tin tức này tuyệt đối đi không ra Bắc Hải thành."

Trương thành chủ nơm nớp lo sợ nói.

"Chết đi."

Diệp Thiên Dật không thèm phí lời với hắn, kiếm trong tay đối với hắn trực tiếp ném tới.

Cái kia Trương thành chủ cắn răng một cái!

Hắn tại Diệp Thiên Dật động thủ giết Văn Bất Nhược thời điểm liền đã vụng trộm chuẩn bị xong một hạt châu nắm trong tay, giấu ở cái mông sau.

Sau đó hắn tại Diệp Thiên Dật động thủ với hắn trong nháy mắt, thật sự là không có cách nào, vì mạng sống, hắn đem cái khỏa hạt châu này ném về Diệp Thiên Dật.

Hạt châu kia đụng phải Diệp Thiên Dật ném tới thanh kiếm này, sau đó bị thanh kiếm này đâm nát, sau đó một cỗ lực lượng bạo phát ra, lại sau đó...

Cách gần nhất Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi biến mất ngay tại chỗ..