Chương 1862: Hoàng Tuyết nữ đế

Chương 1862: Hoàng Tuyết nữ đế

Cùng lúc đó.

Vạn Yêu đại sâm lâm.

Vạn Yêu đại sâm lâm là đồ đằng đại lục thuộc về Yêu tộc một cái rất cường đại địa phương!

Cái này Vạn Yêu đại sâm lâm bên trong là tồn tại rất nhiều phi thường cường đại Yêu thú!

Hắn vị trí là Hoàng Tuyết đế quốc vùng phía tây.

Đại lục này hai đại đế quốc hiện trạng là có chút cùng loại với bị chỉnh cái Yêu tộc cho bao vây, nhưng là đi qua nhiều năm như vậy diễn biến, bọn họ Nhân tộc tự nhiên có cuộc sống của mình phương thức!

Nhưng là cũng không thiếu được Nhân tộc cùng Yêu tộc tiến hành đại chiến!

Nhiều năm như vậy, đấu qua rất nhiều lần.

Mà bây giờ, là Hoàng Tuyết đế quốc tổ chức một lần hành động lớn!

Hành động lần này đã mưu đồ thời gian một năm, thậm chí nếu như theo ấp ủ bắt đầu lời nói, coi là càng lâu thời gian.

Vạn Yêu đại sâm lâm giáp giới Hoàng Tuyết đế quốc, nếu như chỉ là một cái bình thường Yêu tộc thế lực, cái kia thật không có gấp gáp như vậy, nhưng là cái này Vạn Yêu đại sâm lâm không phổ thông a!

Cho nên, bọn họ nhất định phải đem Vạn Yêu đại sâm lâm cho diệt trừ rơi, mới có thể để cho Hoàng Tuyết đế quốc phía tây triệt để thái bình!

Bởi vậy cũng có lần này hành động!

Từ Hoàng Tuyết đế quốc nữ đế tự mình lãnh đạo một lần gần vài chục năm nay lớn nhất một lần hành động.

Thế mà. . .

Hành động thất bại!

Nơi này, Vạn Yêu đại sâm lâm chỗ sâu, đã đánh ba ngày ba đêm, đây là ngày thứ tư, vốn là Nhân tộc một lần chăm chú bày kế hành động, không có vấn đề gì, cũng nhất định sẽ thắng.

Thế nhưng là. . .

Giờ này khắc này, Nhân tộc mấy trăm vị cường giả bị Yêu tộc vô số kể cường giả vây ở chỗ đó!

Mà lại tuyệt đối không phải đơn thuần bị vây quanh, là triệt triệt để để bị vây ở bên này!

Lại xem xét, bọn họ tuyệt đại đa số đều thân chịu trọng thương, tại dạng này một cái tình huống dưới, có thể đi ra ngoài bao nhiêu không xác định, cũng có khả năng căn bản chạy không ra được.

Tại tiền phương của bọn hắn, một tên mang mạng che mặt, mạng che mặt đều đã bị máu tươi nhiễm đỏ một chút, mặc lấy màu trắng tiên váy cũng có chút hạt bụi, sắc mặt có chút khó coi đứng ở nơi đó.

"Nữ đế các hạ, thật sự là không có ý tứ, hành động của các ngươi, bổn tọa rõ như lòng bàn tay, trước ba ngày chẳng qua là gậy ông đập lưng ông thôi, mà bây giờ đâu, bắt đầu bắt rùa trong hũ, ha ha ha!"

Một tên nam tử tóc trắng, xem ra có chút nương nương, móng tay đều là rất dài, da thịt trắng khiến người ta cảm thấy có chút khủng bố, đứng tại cách đó không xa phát ra chói tai tiếng cười to.

Rất phách lối, nhìn ra được, hắn hiện trong lòng đắc ý cực kỳ.

Sau đó cái kia trắng nõn nam tử cười lạnh nhìn lấy nữ tử.

"Nữ đế bệ hạ, ngài cũng là thông minh cả đời, ngươi hẳn là có thể nghĩ đến, mưu đồ mấy năm một cái kế hoạch, đã định trước sẽ xuất hiện chuyện rắc rối, đã định trước sẽ có người tiết lộ phong thanh đó a."

"Nói vớ nói vẩn! Nếu không phải tên này, các ngươi Vạn Yêu đại sâm lâm liền đã xong!"

Một lão giả tức giận chỉ cái này trắng nõn bên người nam tử một lão giả cả giận nói!

Cái kia ánh mắt của lão giả cũng là không dám nhìn hướng Hoàng Tuyết đế quốc nữ đế bọn người.

"Đồ hỗn trướng, ăn cây táo rào cây sung bạch nhãn lang, Lý Triêu Sinh, nữ đế bệ hạ có thể từng bạc đãi qua ngươi? Những năm này, ngươi đạt được bao nhiêu? Ngươi còn có cái gì có thể muốn? Ngươi phản bội nữ đế bệ hạ, phản bội Hoàng Tuyết đế quốc, phản bội Nhân tộc, ngươi ắt gặp trời phạt!"

Lão giả kia chỉ Lý Triêu Sinh nổi giận mắng.

Không sai!

Bọn họ lần hành động này thất bại, nguyên do là bị mình người cho bán rẻ!

Cái này Lý Triêu Sinh, hắn là Hoàng Tuyết đế quốc Thiên Sư, cái kia cơ hồ cũng là tại Hoàng Tuyết đế quốc bên trong dưới một người, trên vạn người tồn tại.

Hắn có khả năng tiếp xúc đến bí mật, tuyệt đối là đúng nghĩa bí mật!

Mà hắn dạng này địa vị, thực lực như vậy, hắn còn có cái gì muốn có được đây này?

Cho nên, người nào cũng chưa từng nghĩ đến hắn sẽ phản bội nữ đế a, phản bội Nhân tộc!

Hắn là người a, hắn cũng không phải yêu a, cái kia chỉ có đối phương cho để hắn động tâm chỗ tốt, cam nguyện mất đi địa vị của hắn, hắn hết thảy! Thậm chí gánh vác Nhân tộc bêu danh!

Hắn còn cần gì đâu?

Hắn vì cái gì còn có thể bị xúi giục? Hắn cũng không có thân nhân, hoàn toàn nghĩ không ra lý do.

Cái kia Thiên Sư Lý Triêu Sinh nhìn về phía Nhân tộc chúng cường giả, nhất là nhìn về phía Hoàng Tuyết nữ đế ánh mắt, hắn ko dám nhìn!

Hoàng Tuyết nữ đế cũng là nhìn về phía cái kia Thiên Sư!

Nàng cũng rất ảo não!

Có biện pháp nào đâu?

Cái này chính là mình thất sách, đây chính là nàng thua! Nàng cũng nên trả giá đắt.

"Lý Triêu Sinh, ngươi có dám hay không nói một câu! ?"

Lão giả kia vừa giận nói.

Lý Triêu Sinh cắn răng.

"Im miệng!"

Hắn nộ hống một tiếng, sau đó nhìn bọn họ khiển trách quát mắng: "Làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, lão phu đều chỉ là vì chính mình, bọn họ có thể làm cho lão phu cảnh giới lại tinh tiến ba phần, lão phu thọ mệnh đã nhanh muốn tới Liễu Tẫn đầu, cảnh giới tăng lên, còn có thể gia tăng thọ nguyên, lão phu đều chỉ là vì để cho mình sống sót, có lỗi gì?"

"Sống lâu như vậy, ngươi còn như thế sợ chết! A, buồn cười cùng cực!"

Lại là một lão giả giễu cợt nói.

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi thật vất vả đánh xuống uy danh, cũng bởi vì chuyện này, đem ngươi tất cả Đạo Cốt, thậm chí thân làm người tôn nghiêm đều làm hết rồi! Thật sự là bi ai! Thật đúng là bi ai a! Liền xem như một số tiểu bối, cũng không có ngươi như thế tham sống sợ chết!"

"Thật sự là sỉ nhục, sỉ nhục a!"

". . ."

"Lão gia hỏa, thật không xấu hổ! Phi!"

Nữ đế bên người, một người mặc màu đỏ váy công chúa tiểu la lỵ nãi thanh nãi khí mắng lấy.

Còn lại những cái kia đại lượng Yêu tộc ngay ở chỗ này xem kịch.

Bởi vì hiện tại bọn hắn cũng là bắt rùa trong hũ, những này nhân tộc cường giả cũng không phải nói rất đỉnh cấp rất đỉnh cấp, bọn họ cho dù có người có thể đi ra ngoài, tuyệt đại đa số tuyệt đối phải nằm tại chỗ này!

Thiên Sư Lý Triêu Sinh nhìn về phía mọi người, nói: "Các ngươi làm sao mắng lão phu đều có thể, lão phu đều nhận! Nhưng là lão phu cũng không hối hận lựa chọn hôm nay!"

Sau cùng, hắn nhìn về phía nữ đế.

Phù phù _ _ _

Đệ nhất lão giả quỳ xuống.

"Nữ đế bệ hạ, những năm gần đây cám ơn ngài chiếu cố và tín nhiệm! Thần lớn nhất thật xin lỗi chính là ngài, lớn nhất cô phụ cũng là ngài, xin ngài lý giải."

Hoàng Tuyết nữ đế đứng ở nơi đó.

"Thôi, thôi."

Nàng thản nhiên nói một câu.

Nàng nghĩ tới không mấy người, nhưng là thật duy chỉ có không nghĩ tới là bị cái này Thiên Sư phản bội!

Cái này Thiên Sư là cùng theo nàng đánh thiên hạ, khi đó hắn đã có ở đó rồi!

Bọn họ cũng nhận biết rất nhiều rất nhiều năm!

Nói thật, đối với cái này Thiên Sư, nàng không có một chút điểm hoài nghi! Thẳng đến chuyện này trước đó đều là như thế.

"Nói xong đi?"

Cái kia trắng nõn nam tử bẻ bẻ cổ nhìn về phía Hoàng Tuyết nữ đế.

"Nhân tộc các vị, các ngươi cũng đừng vùng vẫy, càng giãy dụa chết càng thống khổ, như vậy. . . Cái kia động thủ! Các vị, động thủ đi."

Hắn ra lệnh một tiếng, chúng yêu tộc muốn muốn động thủ.

Mà vừa lúc này. . .

Quang mang lóe lên.

Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi thì vừa tốt xuất hiện ở bọn họ trên không, từ không trung ngã xuống.

Phù phù _ _ _

Bọn họ ngã ở không trung, bị một tầng kết giới chặn lại.

"Đau đau."

Tiểu Tử Nhi ủy khuất khuất sờ lấy chính mình mông đít nhỏ.

Diệp Thiên Dật cũng là đứng lên hướng phía dưới xem xét.

Đậu phộng?

Người phía dưới nghe được động tĩnh cũng là đồng loạt nhìn lấy phía trên giẫm tại như là trong suốt lồng thủy tinh phía trên Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi..