Chương 1863: Hoàng Tuyết nữ đế nội tâm

Chương 1863: Hoàng Tuyết nữ đế nội tâm

Diệp Thiên Dật chạy!

Hắn mang theo Tiểu Tử Nhi thành công thoát đi!

Hắn có được cùng người kia ngang hàng tốc độ, đồng thời Diệp Thiên Dật tốc độ còn gấp bội, tự nhiên là có thể chạy!

Chỉ bất quá ngay từ đầu vẫn là kém chút bị bắt lại! Thậm chí Diệp Thiên Dật y phục đều bị hắn tay kéo xuống.

Bởi vì hắn là Yêu tộc, hắn thả ra thuộc về hắn Yêu tộc huyết mạch lực lượng, đây là Diệp Thiên Dật không có!

Chỉ bất quá Diệp Thiên Dật lực lượng còn mạnh hơn hắn, lực lượng gấp bội, dẫn đến hắn đuổi kịp, cùng Diệp Thiên Dật giao thủ vài cái, đánh không lại, sau đó hắn thực sự không có biện pháp, cũng tuyệt đối không có biện pháp lưu lại Diệp Thiên Dật, cho nên hắn chỉ có thể từ bỏ.

Vạn Yêu đại sâm lâm.

"Tôn thượng, hai người kia đâu?"

Chúng yêu tộc vây quanh.

Trắng nõn nam tử hai con ngươi sung huyết, cầm trong tay Diệp Thiên Dật y phục hung hăng ném tới mặt đất.

Chạy

Hắn là nghi ngờ nhất.

Người kia thả ra lực lượng lại là cùng hắn giống nhau như đúc, hắn làm không rõ ràng tại sao có như thế.

"Đáng giận! Nhất định là Nhân tộc phái tới, lại bị hai người đem bọn hắn đều cấp cứu! Đáng giận! Bằng không mà nói, cái này Hoàng Tuyết đế quốc tổn thất nặng nề, chúng ta thậm chí có cơ hội có thể đi tiến công bọn họ!"

"Cái kia hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Hiện tại cái này Vạn Yêu đại sâm lâm chúng ta chỉ sợ chỉ có thể khiêm tốn một chút!"

Trắng nõn nam tử nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, cẩn thận hành sự! Bọn họ Nhân tộc làm không tốt sẽ còn ngóc đầu trở lại, lần này, chúng ta cũng không có tốt như vậy ứng đối phương thức! Thực sự không được, nhường ra Vạn Yêu đại sâm lâm."

. . .

Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi đi tới phía tây tới gần Vạn Yêu đại sâm lâm, thuộc về Nhân tộc đệ nhất tòa thành trì!

Trường Thiên thành.

Cái này Trường Thiên thành cùng Vạn Yêu đại sâm lâm thì 10km khoảng cách, đi ra Trường Thiên thành cũng là Yêu tộc, đây cũng là vì cái gì nhân tộc hi vọng đem Vạn Yêu đại sâm lâm nơi này cầm xuống nguyên nhân đi.

Bên ngoài có kết giới ngăn trở Yêu thú tiến vào thành trì, nhưng cũng chỉ có thể ngăn cản phổ thông Yêu thú.

Diệp Thiên Dật cảnh giới thành công đi tới Thiên Tôn cảnh nhất giai!

Nói thật, hắn cái tốc độ này có chút nghịch thiên!

Mấu chốt là hắn tại như vậy thấp một cảnh giới giết một cái Chân Thần cảnh, tăng lên nhiều như vậy cảnh giới cũng đúng là bình thường! Cũng chủ nếu là bởi vì hệ thống nguyên nhân!

"Đoán chừng là lúc đó người kia vì bảo mệnh, dùng một loại không gian linh khí, vừa tốt tùy cơ đem ta đưa đến nơi này."

Diệp Thiên Dật nghĩ đến chuyện này!

Ngược lại cũng coi là không tệ!

Bởi vì Diệp Thiên Dật cảm giác cái này Trường Thiên thành, tuyệt đối không phải Bắc Hải thành có thể so sánh một thành trì!

Nơi này, cần phải thuộc về so sánh chỗ lợi hại, bởi vì Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng dưới, cái này trong thành trì một số người cảnh giới đều không thấp, thậm chí Thiên Tôn cảnh đều là thật nhiều gặp, mà lại nguyên một đám xem ra còn tính là tuổi trẻ!

Có chút hạ vị diện so sánh chỗ lợi hại loại kia cảm giác.

"Đi thôi tiểu nha đầu, ăn đồ ăn đi."

Diệp Thiên Dật cười đối Tiểu Tử Nhi nói ra.

"A a a, ăn đồ ăn á!"

Cứ như vậy, Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi ở cái này Trường Thiên thành ở lại ba ngày, cũng không có làm chuyện gì, sống phóng túng, Diệp Thiên Dật củng cố củng cố cảnh giới, ra khỏi thành đều không ra!

Biết một chút cái thế giới này một ít gì đó.

. . .

Vạn Yêu đại sâm lâm.

Hôm nay, khoảng cách trước đó Vạn Yêu đại sâm lâm Nhân tộc cùng Yêu tộc trận đại chiến kia cũng đã qua ba ngày.

Bất quá hôm nay, hơn ngàn tên cường giả một lần nữa hội tụ đến Vạn Yêu đại sâm lâm trước đó vị trí kia.

Những người này, toàn bộ đều là Hoàng Tuyết nữ đế hoàng thất thành viên!

"Các vị, ba ngày này lão phu cũng một mực tại điều tra hôm đó đã cứu chúng ta tánh mạng người, nhưng là không có bất kỳ cái gì manh mối, hôm nay, hi vọng mọi người có thể ở cái này Vạn Yêu đại sâm lâm bên trong nhìn nhìn lại có thể hay không tìm tới đầu mối gì, xin nhờ mọi người! Nữ đế bệ hạ phi thường trọng thị, sống phải thấy người chết phải thấy xác."

Lão giả kia nói.

"Yên tâm đi, chúng ta tất nhiên sẽ cẩn thận tìm kiếm."

"Cái kia dù sao cũng là cứu được nhiều cường giả như vậy còn có nữ đế bệ hạ, đây chính là chúng ta toàn bộ Hoàng Tuyết đế quốc đại anh hùng a, việc nằm trong phận sự! Nghĩa bất dung từ."

"Tốt, cái kia mọi người chúng ta liền lấy tay đi tìm đi."

"Mọi người cẩn thận một chút, Vạn Yêu đại sâm lâm những cường giả kia vẫn như cũ vẫn còn, tuyệt đối sẽ công kích chúng ta, không muốn ham chiến, chỉ cần điệu thấp tìm kiếm là được!"

"Minh bạch!"

Qua mấy giờ. . .

"Thượng Lực Tôn Giả, vật này ngươi xem một chút."

Một nữ tử cầm lấy một kiện bị kéo hỏng, nhưng là đại khái còn tính là hoàn chỉnh y phục đi tới.

Lão giả kia lập tức tiếp tới.

"Ở đâu tìm tới?"

"Tại trên mặt đất, bởi vì dưới tình huống bình thường, chết tại Vạn Yêu đại sâm lâm người cũng sẽ không nói y phục bảo vệ lưu tại nơi này, hoặc là theo thi thể cùng một chỗ hủ hóa, hoặc là đã sớm biến mất không thấy, mà cái này y phục xem ra thì mấy ngày nay, trận đại chiến này như thế oanh động, mấy ngày nay tất nhiên sẽ không có người dám đến Vạn Yêu đại sâm lâm, huống chi là trong này bộ vị trí, cho nên ta nghĩ, có phải hay không là manh mối đâu?"

Lão giả kia đem trên quần áo tro bụi dốc hết ra sạch sẽ, sau đó bày tại trên một tảng đá.

Lúc đó hắn thấy được người kia. . .

Bộ dáng thấy không rõ, nhưng là chí ít y phục hẳn là không vấn đề quá lớn. . .

"Đây chính là vị anh hùng kia y phục, ta nhớ được cũng là một bộ màu trắng, mà lại ta nhớ không lầm, cũng hẳn là một kiện loại phong cách này so sánh đặc thù, loại này quần áo phong cách, hẳn là theo ngoại giới tới những người kia phong cách! Khả năng rất lớn, lão phu trước mang về."

. . .

Đây là một cái mỹ lệ phi thường địa phương.

Có hồ, thậm chí có tiểu sơn, vô số hoa tươi, thật là nhân gian tiên cảnh.

"Chủ nhân."

Mặc lấy màu đỏ váy tiểu la lỵ bưng trà đi tới Hoàng Tuyết nữ đế bên người.

Sau đó nàng nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian phun ra phấn lưỡi.

"Tỷ tỷ."

Bình thường đâu, khi có người bảo nàng chủ nhân, lúc không có người đâu? Gọi nàng tỷ tỷ liền tốt.

Ừm

Hoàng Tuyết nữ đế nhẹ gật đầu.

Cái này tiểu la lỵ nói thật. . .

Nàng tướng mạo thậm chí cùng Tiểu Tử Nhi so lên, không kém là bao nhiêu!

Xem ra đều là 7 8 9 tuổi tiểu la lỵ, phá lệ xinh đẹp đáng yêu, xinh đẹp có chút yêu nghiệt, yêu dị.

"Tỷ tỷ, ngươi không muốn không vui."

Tiểu la lỵ ngồi ở trước mặt nàng nâng quai hàm nói ra.

"Có gì không vui? Trở về từ cõi chết cần phải vui vẻ mới là."

Hoàng Tuyết nữ đế nâng chung trà lên nhấp một miếng sau đó thản nhiên nói.

"Thì có thì có, tỷ tỷ bởi vì lo lắng có người cứu được ngươi mà hắn khả năng ra chuyện, cho nên rất lo lắng."

Hoàng Tuyết nữ đế không nói gì.

Đúng a!

Loại cảm giác này không giống nhau.

Nếu như nói, là nàng người, là nàng cùng một chỗ hành động người, vì cứu nàng hi sinh chính mình, là rất cảm kích, cũng rất áy náy, các loại tâm tình, nhưng là xa xa không có hiện tại loại tâm tình này cao hơn.

Loại cảm giác này. . . Rất không giống nhau!

Rõ ràng không biết, người ta cũng không có lý do gì cứu ngươi, càng không có cái này nghĩa vụ!

Nhưng là hắn cũng là cứu được!

Mà lại là tại khó nhất thời điểm xuất hiện.

Giống như là mệnh trung chú định, bạch mã vương tử. . .

Mà lại, hắn khả năng mình đã chết!

Ngay lúc đó một màn kia, tất cả Yêu tộc bao quanh nhào về phía hắn. . .

Một màn kia nàng rõ mồn một trước mắt!

Nhắm mắt lại tất cả đều là một màn kia..