Chương 1864: Nữ đế chi nộ

Chương 1864: Nữ đế chi nộ

Loại chuyện này đối trong nội tâm nàng trùng kích quá lớn.

"Có tin tức sao?"

Hoàng Tuyết nữ đế hỏi một tiếng.

Tiểu la lỵ lắc đầu.

"Còn không có, bọn họ đã đang tìm."

Ừm

Hoàng Tuyết nữ đế nhấp một miếng trà.

Lúc này, một cái muội tử đi tới.

"Nữ đế bệ hạ, Thượng Lực Tôn Giả cầu kiến!"

"Để hắn tới."

Vâng

Rất nhanh, cái kia Thượng Lực Tôn Giả đi tới.

"Tham kiến nữ đế bệ hạ."

"Không cần, có tin tức sao?"

Sau đó Thượng Lực Tôn Giả đem Diệp Thiên Dật cái kia bộ y phục nhận đi lên.

"Nữ đế bệ hạ, khả năng này là vị kia y phục, không chắc chắn lắm."

Hoàng Tuyết nữ đế tiếp tới.

"Cũng là hắn."

Bên cạnh, tiểu la lỵ nói thẳng.

"Xác định sao?"

Hoàng Tuyết nữ đế hỏi.

"Ừm ân, thì là thì là!"

Tiểu la lỵ liên tục gật đầu.

Ừm

Hoàng Tuyết nữ đế gật gật đầu, sau đó nhìn về phía cái kia Thượng Lực Tôn Giả, nói: "Khổ cực, các ngươi đi nghỉ trước đi."

Vâng

Hoàng Tuyết nữ đế nhìn lấy cái này y phục, rơi vào trầm tư.

"Tỷ tỷ, hắn hẳn là... Ra chuyện."

Cái kia tiểu la lỵ nhẹ nhàng nói.

"Đúng vậy a."

Hoàng Tuyết nữ đế khẽ thở một hơi.

Không, là nhất định ra chuyện.

Tại dưới tình huống đó, hai người bọn họ làm sao có thể sống đây này?

Trừ phi cảnh giới của bọn hắn càng cao, thế nhưng là cái kia làm sao có thể chứ?

Một cái là nhỏ như vậy nữ hài tử, một cái khác, giống như cũng là một cái rất trẻ trung người.

Mấu chốt nhất là...

Y phục này, không phải phong cách của bọn hắn, cái này phong cách nàng cũng biết, là theo ngoại giới tới những cái kia y phục trên người phong cách!

Cho nên, hắn là theo ngoại giới tới.

Đến mức là năm nay mới đến trả là lúc nào, cái kia không trọng yếu, bởi vì như thế nào đi nữa, cảnh giới của hắn cũng sẽ không cao bao nhiêu! Liền xem như một trăm năm trước người tới, cảnh giới của hắn có thể cao bao nhiêu?

Cho nên, tại dưới tình huống như vậy, hắn làm sao có thể sống đây này?

Kỳ thật nàng phái người tới, cũng xác thực không có ôm lấy cái gì cứu người ý nghĩ, chỉ nói là, nhìn xem có thể hay không cho hắn hảo hảo mà an táng một chút.

Hiện tại xem ra, cũng là không thể nào.

"Tỷ tỷ, hắn tại sao muốn cứu chúng ta a?"

Tiểu la lỵ không hiểu hỏi.

Đúng vậy a.

Hoàng Tuyết nữ đế cũng hoàn toàn không có lý giải tại sao muốn cứu bọn họ.

Xem ra, mọi chuyện đều tốt giống như là... Cơ duyên xảo hợp.

Hắn không biết thông qua phương thức gì đột nhiên xuất hiện ở bọn họ phía trên, sau đó lại không biết bởi vì cái gì lực lượng, đem kết giới cho phá.

Hoặc là, kết giới kia phía trên, từ bên ngoài đụng vào vốn là phá kết giới phương pháp, hết thảy đều là ông trời an bài.

Nàng còn sống, các nàng đều còn sống.

Thế mà, người kia còn có một cái tiểu nữ hài chết rồi.

Dùng hai cái không liên quan, cảnh giới rất thấp kém người đổi mạng của bọn hắn, đó là đương nhiên không có vấn đề gì, cái này hết thảy tất cả chung vào một chỗ, để cho nàng viên này băng lãnh run sợ động.

Nàng thiếu người kia một cái nhân tình, một cái to lớn nhân tình, thậm chí là một cái đời này nàng đều không thể đi hoàn lại nhân tình.

Nếu là biết hắn là ai, hắn chết, nhưng là tối thiểu có biện pháp đối người nhà của hắn tiến hành hồi báo, mà bây giờ...

"Hoàng nhi."

"Tỷ tỷ."

Tiểu la lỵ nháy mắt to.

"Cái mùi này ngươi ghi một chút."

Nàng đem Diệp Thiên Dật y phục đưa tới.

"Ừm ừm!"

Hoàng nhi cái mũi nhỏ tiến tới hít hà.

"Hoàng nhi nhớ kỹ."

Hoàng Tuyết nữ đế nhẹ gật đầu.

"Tỷ tỷ, ngươi là cảm thấy hắn còn chưa chết sao?"

Hoàng nhi nháy nháy mắt hỏi một tiếng.

"Có lẽ... Có một khả năng nhỏ nhoi đi."

Nàng cũng coi là chính mình lừa gạt mình đi.

Nội tâm của nàng căn bản là không cách nào an tĩnh lại.

Sau đó Hoàng Tuyết nữ đế đứng lên, trong mắt đẹp lóe ra băng lãnh cùng sát ý.

"Người tới!"

Mấy người xuất hiện ở bên cạnh nàng.

"Truyền bản đế mệnh lệnh, Hoàng Tuyết đế quốc hoàng thất tất cả thành viên tập hợp, các đại tông môn nhất định phải xuất động cường giả, tại ngày mai trước đó tập hợp Trường Thiên ngoài thành, nếu là không đáp, Hoàng Tuyết đế quốc cảnh nội đem không cho, lập tức lên, san bằng Vạn Yêu đại sâm lâm!"

"Tuân mệnh!"

Nàng nổi giận!

Trước đó, vì cái gì mưu đồ một năm đi tấn công cái này Vạn Yêu đại sâm lâm?

Đệ nhất, Vạn Yêu đại sâm lâm, vậy tuyệt đối không chỉ là một cái đơn giản rừng rậm, thuộc về một cái rất cường đại Yêu tộc thế lực! Muốn đem bọn hắn nhổ tận gốc, tuyệt không phải một kiện chuyện dễ.

Nhưng là, cái này Vạn Yêu đại sâm lâm cũng tuyệt đối đừng nghĩ cùng cả Nhân tộc một cái đế quốc đi chống lại!

Có thể, đối phó một cái Vạn Yêu đại sâm lâm, muốn huy động toàn bộ đế quốc thế lực?

Cũng không thực tế! Mà lại Hoàng Tuyết nữ đế cũng không có bản lãnh lớn như vậy!

Bằng không mà nói, Nhân tộc những cường giả kia tập hợp, trực tiếp đạp bằng a! Dễ dàng san bằng, nhưng là chuyện này thực có hiện thật hay không!

Cho nên, hành động lần này, là cơ hồ chính nàng hoàng thất xuất thủ!

Dùng nhất định kế hoạch, lấy cái giá thấp nhất cầm xuống Vạn Yêu đại sâm lâm, không có vấn đề gì!

Sau đó nàng thất bại!

Mà bây giờ, nàng không thèm để ý những thứ này, nàng trực tiếp là hạ mệnh lệnh, để cho nàng đế quốc thế lực này đều phải phái người đi điểm qua Vạn Yêu đại sâm lâm!

Mệnh lệnh này, có chút khoa trương, tuyệt đối sẽ gây nên thế lực này bất mãn, có người khẳng định không vui đi, nhưng mấu chốt nhất là, nàng còn có một cái mệnh lệnh, không đi, đế quốc đem không cho!

Nói cách khác, người nào nếu không đi, thì cùng với nàng hoàng thất là địch!

Nếu như vậy, liền xem như không vui, liền xem như rất nhiều người khó chịu, bọn họ bình thường cũng sẽ phái người đi điểm qua Vạn Yêu đại sâm lâm!

Cho nên, mệnh lệnh này, là Hoàng Tuyết nữ đế sẽ dẫn tới mọi người bất mãn cũng không tiếc hạ một cái mệnh lệnh!

Nàng nhất định phải muốn làm như thế!

Liền xem như vì bọn họ hai người kia báo thù cũng tốt, cũng nhất định phải triệt để đem Vạn Yêu đại sâm lâm bắt lại!

...

"Đa tạ."

Diệp Thiên Dật cầm trong tay một tấm bản đồ, cùng Tiểu Tử Nhi ngồi tại tửu quán, sau đó bắt đầu quen thuộc lấy đại lục này hắn phụ cận một số bố cục.

Trường Thiên thành, xác thực thuộc về thật không tệ một tòa thành, bởi vì giáp giới Yêu tộc, dẫn đến tòa thành này võ giả kỳ thật thì rất nhiều, nhưng là dù sao cũng là biên giới, cho nên so với càng sâu xa những địa phương kia, vẫn là kém không ít!

Diệp Thiên Dật hiện tại là Thiên Tôn cảnh, cái này Trường Thiên thành, tuyệt đối thích hợp một cái Thiên Tôn cảnh! Bởi vì có thể đi ra ngoài lịch luyện, dù cho Thiên Tôn cảnh ra ngoài, cũng là cực kỳ nguy hiểm.

Chung quanh có mấy cái tông môn, linh môn, tiên môn, hoàng môn, Đế cấp thế lực, Thánh cấp thế lực, Thần cấp thế lực, chung quanh đây trên cơ bản đều là linh môn!

Linh môn đại khái là trình độ gì đâu?

Cảnh giới tối cao không sai biệt lắm cũng là Thiên Đạo cảnh đi, ngẫu nhiên có Thần Đạo cảnh.

Tại linh môn, so sánh đỉnh cấp thiên tài cảnh giới cũng là Thiên Tôn cảnh!

Nhưng đây không phải Diệp Thiên Dật muốn địa phương, hắn tối thiểu phải đi cái hoàng môn a.

Chung quanh đây có hai cái hoàng môn, Diệp Thiên Dật dự định đi một cái!

Dạng này thế lực, đại khái có thể làm cho Diệp Thiên Dật đi đón tiếp xúc một số không tệ cường giả.

"Nhanh nhanh nhanh, ngọa tào! Nữ đế bệ hạ lần này bão nổi a."

"Mau đi xem một chút, tốt nhiều tốt nhiều cường giả đều tới, thậm chí còn có trong truyền thuyết những cái kia tồn tại, má ơi!"

"Đi đi đi!"

Bên ngoài đột nhiên náo nhiệt đưa tới Diệp Thiên Dật chú ý..