Chương 1865: Lão gia gia ngươi vừa mới nói cái gì?

Chương 1865: Lão gia gia ngươi vừa mới nói cái gì?

Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi đi ra ngoài.

Hư không bên trên, vô số kể Nhân tộc cường giả hội tụ ở bên kia.

"Các huynh đệ, tình huống gì a?"

"Không biết sao? Hai ngày trước nữ đế bệ hạ bọn họ có một lần đối Vạn Yêu đại sâm lâm hành động, nhưng là lần kia hành động bị Thiên Sư Lý Triêu Sinh bán rẻ, dẫn đến kém điểm xảy ra sai sót, hiện tại thế nào, nữ đế bệ hạ hạ lệnh, toàn bộ Hoàng Tuyết đế quốc thế lực đều phải phái người đi ra điểm qua Vạn Yêu đại sâm lâm! Không đến, đế quốc cũng đem không tha cho bọn họ."

"Ngọa tào! Nữ đế bệ hạ loại này mệnh lệnh đều hạ?"

"Đúng vậy a, cái này cần đắc tội bao nhiêu người a? Cho nên a, chuyện kia, đem nữ đế bệ hạ cho triệt để chọc giận a, thậm chí không tiếc như thế."

"Có điều, các đại thế lực cũng có thể lý giải đi, dù sao a, bị mình người bán, cái kia cũng không thể để Vạn Yêu đại sâm lâm còn rất tốt ở nơi đó a? Đánh lấy mặt của chúng ta, nói đúng là Nữ Đế bệ hạ mệnh lệnh hạ có chút cưỡng ép, sẽ để bọn hắn những cường giả kia không thoải mái."

". . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Ngọa tào! Thật mạnh mẽ."

Diệp Thiên Dật không có suy nghĩ nhiều cái gì, cũng là cảm giác, thật là hung hãn a.

Khó chịu, trực tiếp hạ loại này mệnh lệnh, hội tụ nhiều người như vậy, dùng dao mổ trâu đi giết gà, cưỡng ép muốn đem Vạn Yêu đại sâm lâm cho điểm qua rơi.

Ngưu phê!

Diệp Thiên Dật cũng không muốn lại nhúng một tay, mang theo Tiểu Tử Nhi thì đi ra.

Đến mức lúc đó kết giới kia vì sao phá mất, để Diệp Thiên Dật có thể nghĩ tới khả năng cũng là Tiểu Tử Nhi đây.

Tiểu Tử Nhi tay, giống như có đặc thù bản sự.

Nhưng là Diệp Thiên Dật chính mình không cảm giác được.

"Đại ca ca, chúng ta đi đâu nha?"

Tiểu Tử Nhi nháy mắt to hỏi.

"Chúng ta a, đi câu cá."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Câu cá?"

Tiểu Tử Nhi nâng lên cái đầu nhỏ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy bảng thông báo phía trên một số nhiệm vụ.

Có một cái nhiệm vụ nhiệm vụ khen thưởng là một cái hai mười mét khối không gian giới chỉ! Trừ cái đó ra vẫn còn có rất nhiều thứ.

Không gian giới chỉ loại vật này, làm ngươi có thể tiếp xúc đến một số tương đối lợi hại người thời điểm, vậy coi như là rất thường gặp một loại đồ vật, nhưng là ngươi tiếp xúc không đến, cái kia thật cũng là không lấy được loại vật này!

Bình thường không gian giới chỉ, mấy cái m², phàm là vượt qua mười mét khối không gian giới chỉ, hắn giá trị là rất cao! Mà cái này hai mười mét khối một cái không gian giới chỉ, Diệp Thiên Dật coi trọng!

Hắn hiện tại thật phải đi làm cái không gian giới chỉ, ngươi nói, hắn có biện pháp gì?

Dùng đan dược đi đổi?

Bát giai đan dược đi đổi một cái không gian giới chỉ?

Liền xem như Diệp Thiên Dật trên thân đan dược nhiều, trong lòng của hắn đối phó a!

Ngọa tào!

Bát giai đan dược, tại cái này Trường Thiên thành phụ cận, cái kia chính là trong truyền thuyết cấp bậc đan dược, cái kia đến dùng cấp bậc gì thiên địa linh vật đi luyện chế a? Thậm chí lục giai đều rất thưa thớt, đi thay cái không gian giới chỉ Diệp Thiên Dật đến khó chịu chết!

Mà lại, hắn sẽ rất nguy hiểm!

Đến lúc đó ngươi dùng một cái cấp bậc không thấp đan dược đi đổi không gian giới chỉ, tin tức truyền đi, ngươi nói, Diệp Thiên Dật nguy không nguy hiểm?

Mấu chốt nhất là, Diệp Thiên Dật trên người đan dược, lục giai cất bước.

Mà cái này dong binh nhiệm vụ, là bên cạnh một cái Hoàng cấp thế lực chín ngày tông ban bố!

Nguyên nhân là, chín ngày tông có người tựa như là bị cái gì thương tổn vẫn là trúng độc gì, không có nói tỉ mỉ, dù sao cũng là thân thể ôm bệnh, bọn họ biết rõ nói sao đi trị liệu, còn kém một vị dược tài, cái này vị dược tài là một con cá! Con cá này xương cá thì là dược liệu!

Mà con cá này gọi là Kim Long Ngư!

Là một loại giá trị cực cao nhưng là cơ hồ tuyệt tích tồn tại!

Ngươi may mắn có thể câu được một đầu Kim Long Ngư, khả năng nửa đời người thì không lo.

Mà làm cái gì cần câu cá đâu?

Bởi vì Kim Long Ngư chỗ cái chỗ kia gọi là Kim Long hồ, nghe nói đây là một cái chân chính có rồng hồ!

Mà cái này Kim Long Ngư đâu, có người xuống hồ nắm qua, bắt không được! Cái này cá trong nước có thể xưng cùng nước hòa làm một thể một dạng, đặc biệt kỳ quái! Chỉ có thể câu đi lên.

Mà cảnh giới rất cao người, ai đi muốn loại vật này a?

Cho nên, chỉ có thể câu.

Diệp Thiên Dật dù sao hiện tại cũng không có việc gì, mang theo Tiểu Tử Nhi đi câu câu cá cũng không có vấn đề gì.

"Đúng, câu cá, câu đi lên cá cho Tiểu Tử Nhi nướng ăn."

Oa

Tiểu Tử Nhi cái này phía dưới hứng thú.

"Ăn cá cá, ăn cá cá, ăn cá cá!"

Hai người sau đó rời đi Trường Thiên thành, đi đến Trường Thiên ngoài thành Kim Long hồ!

Kim Long hồ tại Trường Thiên thành nam một bên, có mười mấy cây số khoảng cách đi, Vạn Yêu đại sâm lâm tại Chính Tây một bên.

Bởi vì cái này khoảng cách, mà lại đã thuộc về tại yêu tộc, cho nên, phàm là đi Kim Long hồ người khẳng định là võ giả, hơn nữa còn đến gánh tâm rất nhiều nguy hiểm.

Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi gánh lấy thùng, gánh lấy cần câu đi tới Kim Long hồ.

Hoắc

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Cái này Kim Long hồ xinh đẹp a.

Kim Long hồ là bị dãy núi hoàn toàn vờn quanh lên, chung quanh xanh tươi vô cùng, đặc biệt mỹ! Mà lại, lớn đến khủng khiếp!

Cái này trong nước cảm giác đều có Yêu thú!

Trên thực tế xác thực!

Cái này Kim Long hồ bên trong có rất nhiều Yêu thú, mà lại rất mạnh, thậm chí có giao!

Trước mấy ngày đâu, Kim Long hồ vẫn có một ít người ở chỗ này câu cá.

Cũng là bởi vì ban bố nhiệm vụ kia, có ít người quyết định mạo hiểm thử một lần!

Nhưng là đâu, đã mấy ngày, bọn họ thật không ai câu được Kim Long Ngư.

Cho nên bọn họ trên cơ bản đều từ bỏ, hiện tại chỉ còn lại một số còn mang trong lòng tưởng tượng người, còn có chính là. . . Chín ngày tông người.

Bất quá so với lớn như vậy Kim Long hồ, chút người này hơi ít.

Mà đã khó như vậy câu, Diệp Thiên Dật vì sao muốn đi thử một chút đâu?

Bởi vì hắn có Sáng Tạo pháp tắc a, Sáng Tạo pháp tắc cho mình sáng tạo một số vận khí quấn thân, chẳng phải là rất có cơ hội câu được Kim Long Ngư?

Mà làm cái gì Diệp Thiên Dật không cần Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo Kim Long Ngư. . . Cái kia cũng là bởi vì, Kim Long Ngư nhất định muốn còn sống!

Diệp Thiên Dật có thể sáng tạo chết, lại sáng tạo không tạo được sinh mạng còn sống!

Chết mất Kim Long Ngư giá trị không bằng còn sống 0,001!

Xương cá sẽ ở cá chết sau ngắn ngủi mười mấy giây mất đi một ít đặc thù lực lượng!

Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi tùy tiện ngồi ở một vị trí, sau đó bắt đầu chuẩn bị câu cá.

Ngồi bên cạnh một cái mang theo mũ rộng vành lão giả, bên cạnh hắn trong thùng có tốt mấy con cá bơi qua bơi lại.

"Hai vị tới nơi này câu Kim Long Ngư?"

Lão giả nhàn nhạt hỏi, thậm chí không có xem bọn hắn liếc một chút.

Đúng

Cùng lúc đó, Tiểu Tử Nhi đem dây câu ném vào, ngồi ở chỗ đó quơ jiojio.

"Lão già ta khuyên ngươi vẫn là từ bỏ đi."

"Vì sao? Quá khó khăn sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Lão giả cười cười, nói: "Thế nhân đều biết cái này Kim Long hồ bên trong có Kim Long Ngư, nhưng là nhưng lại không biết, mới có bao nhiêu! Lão già ta ở chỗ này câu được 30 năm cá, cũng liền câu đi lên qua hai lần Kim Long Ngư! Vọng tưởng dùng mấy cái ngày thời gian câu được Kim Long Ngư, vẫn là đi nếm thử khác đi, không gian giới chỉ cố nhiên trân quý, nhưng có còn lại rất nhiều phương pháp đi đạt được, người trẻ tuổi vẫn là đừng nghĩ làm loại này tìm vận may sự tình, thời gian rất quý giá a, Kim Long Ngư, câu không đến."

"A...! Mắc câu á!"

Tiểu Tử Nhi lúc này dây câu giật giật.

Nàng lập tức nhấc lên.

"Ai ai ai, cũng không thể dạng này xách, muốn chờ thêm một chút, cá còn không có cắn đây."

Lão giả sau khi thấy tranh thủ thời gian nhắc nhở.

Sau đó. . .

Một đầu dưới ánh mặt trời tản ra kim quang cá bị Tiểu Tử Nhi xách ra.

"Kim Long Ngư?"

Lão giả kia há to miệng.

"A? Lão gia gia ngươi vừa mới nói cái gì?" Tiểu Tử Nhi nháy nghi ngờ mắt to.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Lão giả: ". . .".