Chương 1866: Không đơn giản lão đầu

Chương 1866: Không đơn giản lão đầu

Thì

Thì thẳng đột nhiên.

Lão giả kia lời mới vừa vừa còn nói, câu không lên đây, hắn câu được 30 năm cá, không có câu được mấy đầu Kim Long Ngư, sau đó...

Tiểu Tử Nhi vừa mới ném xuống dây câu, lúc này mới không có hai câu nói công phu liền cắn câu, trở tay tăng lên một đầu Kim Long Ngư.

Lão giả này mặt đều xanh.

Không phải đâu?

"Khụ khụ."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, cũng thay lão giả này cảm thấy có chút xấu hổ.

"Khụ khụ _ _ _ "

Lão giả kia cũng là sống lâu gặp, ho khan một tiếng, sau đó cầm lấy bên cạnh một cái hồ lô rượu ngửa đầu uống một ngụm rượu.

"Tiểu nha đầu này, vận khí có chút tốt."

Ánh mắt của hắn nhìn lấy Tiểu Tử Nhi, cảm giác ngạc nhiên.

"Hì hì ha ha."

Tiểu Tử Nhi căn bản không sợ cá, tay nhỏ liền tóm lấy sau đó ném vào trong thùng.

Mà Diệp Thiên Dật nhiệm vụ đã kết thúc, nhưng là...

Diệp Thiên Dật không có đi mở.

Bởi vì bên cạnh lão giả này, tựa như là cao thủ a!

Thương Sinh Chi Đồng thấy không rõ cảnh giới, cái kia tất nhiên là cảnh giới cao hắn quá nhiều!

Trước đó biết những người kia là thuần một sắc Thái Cổ Thần Vương cảnh, Chân Thần cảnh cùng Thần Minh cảnh, thuần túy là khí thế của bọn hắn mà thôi, Thương Sinh Chi Đồng đều là dấu chấm hỏi.

"Trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu, không tệ!"

Lão giả hài lòng nhẹ gật đầu.

Cái này chí ít chứng minh bọn họ khí vận là rất lợi hại.

"Đã câu được, còn không đi sao?"

Lão giả cũng câu đi lên một con cá, một bên đem cá bỏ vào trong thùng, vừa nói.

"Lại câu sẽ."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Lão giả quét Diệp Thiên Dật liếc một chút, nói; "Vận khí loại vật này không có nhiều như vậy, trên đời này phàm là cùng vận khí có liên quan đồ vật  đồng dạng một lần liền đầy đủ, không cần quá tham lam."

"A...! Lại có cá cá cắn vạch á."

Tiểu Tử Nhi sau đó dụng lực nhấc lên.

Lão giả kia nhìn lấy Tiểu Tử Nhi xách sào tre dáng vẻ, cả người biểu lộ đều có chút vặn vẹo!

Chính là...

Chịu không được!

Khả năng có chút ép buộc chứng cảm giác?

Chính là, hắn là một cái câu cá cao thủ, hắn biết rõ nói sao dạng thu cán mới là đúng, giống như vậy, trong sự nhận thức của hắn, mười lần có chín lần cá đều sẽ chạy!

Cho nên hắn nhìn đến cái này thì trong nội tâm không được tự nhiên.

Sau đó...

Một đầu kim sắc, dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh Kim Long Ngư lại bị Tiểu Tử Nhi nhấc lên.

Lão giả: ? ? ?

Diệp Thiên Dật: "..."

A cái này?

"A...! ! Lại là kim sắc cá cá!"

Tiểu Tử Nhi chạy tới một tay lấy tại trên mặt đất nhảy nhót tưng bừng cá cho đè lại.

"Tiền bối, trong này sẽ không phải đều là Kim Long Ngư a?"

Diệp Thiên Dật lúc này nói một câu.

Lão giả; "..."

Luôn cảm giác người này tại giễu cợt chính mình một dạng.

"Thật là lạ! Để lão phu đi thử một chút!"

Sau đó lão giả kia đi tới Tiểu Tử Nhi nguyên bản vị trí!

Hắn bỏ xuống cần câu  chờ đợi lấy cá cắn câu.

Không lâu, một đầu phổ thông cá nhỏ mắc câu, mà hắn nguyên bản vị trí, Tiểu Tử Nhi lại một lần xách sào tre.

Lại là một cái Kim Long Ngư!

Lão giả: ? ? ?

Kỳ thật Diệp Thiên Dật cũng là một mặt mộng bức, nhưng là hắn cố giả bộ bình tĩnh!

Không phải...

Chính mình cái này dùng Sáng Tạo pháp tắc tăng lên câu được Kim Long Ngư tỷ lệ, thế mà một cái không có, Tiểu Tử Nhi ném một lần thì câu một lần Kim Long Ngư.

Diệp Thiên Dật biết Tiểu Tử Nhi không đơn giản, nhưng là nàng hiện tại bày ra một số năng lực thì quá mơ hồ.

Quan trọng, nàng hiện tại cũng là một người bình thường.

"Ngươi cái này tiểu nữ oa oa, có cái gì đặc thù bản sự?"

Lão giả bắt đầu chân chính chú ý đến Tiểu Tử Nhi.

Ngoại trừ dài đến rất đáng yêu bên ngoài, giống như cũng không có gì nơi rất đặc biệt a.

Nhưng là, nàng tuyệt đối rất đặc biệt!

Chẳng lẽ lại có cái gì thể chất đặc biệt sao?

Lão giả thì thầm trong lòng.

"Tiểu nữ oa oa, lão phu thu ngươi làm đồ, ý của ngươi như nào a?"

Lão giả hứng thú.

Tiểu Tử Nhi mê mang chớp chớp mắt to.

"Lão gia gia nói là muốn dạy Tiểu Tử Nhi câu cá sao?"

Tiểu Tử Nhi nãi thanh nãi khí hỏi.

"Thế nhưng là, lão gia gia còn không có Tiểu Tử Nhi sẽ câu đây."

Nói chuyện thời khắc, đầu thứ tư Kim Long Ngư mắc câu.

Lão giả; "..."

"Ha ha ha, ha ha ha _ _ _ "

Lão giả cũng không có bởi vì Tiểu Tử Nhi mà nói mà khó chịu, ngược lại là rất cởi mở cười ra tiếng.

"Có ý tứ, các ngươi hai người kia có thể thật có ý tứ, tiểu tử, ngươi là năm nào từ bên ngoài đại lục tới?"

Lão giả nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi.

Bởi vì Diệp Thiên Dật xuyên qua, ai cũng biết là từ bên ngoài tới, chỗ tốt cũng có chỗ xấu cũng có!

"Trước mấy ngày."

Ừm

Lão giả kia già nua mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

"Mấy ngày trước đây? Có thể ngươi cảnh giới không thấp đây này."

Diệp Thiên Dật nói: "Vận khí tốt, gặp một số cơ duyên còn có... Giết chỉ so sánh yêu thú lợi hại."

"Thì ra là thế!"

Ánh mắt của hắn tản ra tinh quang.

Hai người kia, đều không phải là hời hợt thế hệ.

Sau đó lão giả vung tay lên, một mai không gian giới chỉ ném cho Diệp Thiên Dật.

"Cái mai không gian giới chỉ này lão phu đổi lấy ngươi cái này hai đầu Kim Long Ngư, đi, hôm nay cũng không xê xích gì nhiều, đi, cùng lão già ta ăn bữa ngon."

Diệp Thiên Dật nhìn ra được, lão nhân này có ý muốn biết bọn hắn.

Cái này không gian giới chỉ, 5 mười mét khối! Giá trị tuyệt đối đầy đủ!

Có thể là Tiểu Tử Nhi đi.

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi đuổi kịp lão giả kia.

Rất nhanh, bọn họ đi tới một mảnh rừng trúc!

Mảnh này rừng trúc là tại Trường Thiên ngoài thành, khoảng cách Kim Long hồ không xa, trách không được hắn mỗi ngày tới nơi này câu cá, nhưng là nơi này cũng thuộc về yêu tộc, tuy nhiên thì khoảng cách Trường Thiên thành mấy cây số.

Rất rậm rạp rất đẹp rừng trúc, bên trong còn có một dòng suối nhỏ, sau đó liền thấy bên trong một cái thật đơn giản nhà trúc.

"Tiểu hỏa tử, các ngươi đi một chuyến Trường Thiên thành may mắn may vá quán, đi giúp lão phu đem cái kia đôi tỷ đệ gọi qua cùng một chỗ ăn bữa cơm."

Được

Diệp Thiên Dật sau đó mang theo Tiểu Tử Nhi hướng bên kia đi.

Diệp Thiên Dật biết lão nhân này tuyệt đối không đơn giản, làm không tốt là cái ẩn tàng lão đại, dù sao chính mình cũng không biết làm gì, dứt khoát tạm thời xem trước một chút có thể hay không có cái gì cơ duyên.

Diệp Thiên Dật vẫn là thẳng tin tưởng những thứ này.

Chủ yếu là phần này tính cách, ở chỗ này ẩn cư, sau đó câu cá mấy chục năm, đây là lão đại mới có một loại tính cách đi.

Lão giả kia đang cày lấy nồi, xem ra vẫn rất thành thạo cùng phổ thông dáng vẻ, hắn dừng một chút, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật rời đi phương hướng.

"Hai cái này thằng nhóc con vẫn có chút ý tứ."

Hắn nhẹ nhàng gật gật đầu, sau đó dọn dẹp đồ làm bếp.

Trường Thiên cửa thành.

Rất nhiều người hội tụ ở cửa thành, bởi vì nơi này có rất nhiều nhiệm vụ, đều là bên trong thành chờ những người kia có nhu cầu gì ở chỗ này ban bố, sau đó những dong binh đoàn kia người sau khi thấy, có sẽ đi đón.

Diệp Thiên Dật Kim Long Ngư không mang, cái kia dư thừa hai đầu còn nuôi dưỡng ở trong rừng trúc lão giả kia trong thùng đâu, cho nên cũng giao không được nhiệm vụ.

Không quan trọng, dù sao gần, đợi chút nữa lại đi một chuyến.

Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi rất mau tới đến cái kia hạnh phúc may vá quán.

Là một nhà rất nhỏ tiệm mì, cách cửa thành rất gần.

"Trong này sẽ không phải là lão đầu kia thân nhân a?"

Diệp Thiên Dật sau đó mang theo Tiểu Tử Nhi hiếu kỳ đi vào.

"Ngài khỏe chứ, xin hỏi có cần gì không?"

Mới vừa đi vào, một giọng nói ngọt ngào thì truyền tới, sau đó một người mặc tạp dề nữ hài tử bước nhanh tới..