Chương 1867: Đơn giản anh hùng cứu mỹ

Chương 1867: Đơn giản anh hùng cứu mỹ

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn thiếu nữ này.

Tuổi không lớn lắm, mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, rất trắng, mặt trái xoan, tướng mạo rất xinh đẹp! Tuyệt đối là cái mỹ nữ, mỹ nhân phôi tử!

Chỉ nói là, nàng giống như không thế nào cách ăn mặc, mặc quần áo a, bao quát trước ngực cái này tạp dề cũng đều là cũ nát.

Mặc dù là cắt may quần áo tiệm mì, nhưng là đâu? Bên trong không có có rất nhiều hàng hóa, thì chỉ có một ít thoạt nhìn là chỉ cung cấp tham khảo vải vóc.

Thiếu nữ nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó nhẹ nhàng cúi đầu, giống như có chút xấu hổ.

"Là như vậy, có cái lão đầu để cho ta tới tìm ngươi tới ăn cơm, thì ở bên ngoài rừng trúc."

A

Thiếu nữ nghĩ tới điều gì, sau đó liên tục gật đầu: "Tốt, chờ một chút, ngồi trước."

Nàng cho Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi chuyển đến hai cái ghế, sau đó chạy vào phòng trong.

"Tiểu Tử Nhi, có yêu mến màu sắc vải vóc sao? Ta để cho nàng làm cho ngươi kiện đẹp mắt quần áo mới."

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt Tiểu Tử Nhi mái tóc nói.

Ngô

Tiểu Tử Nhi sau đó lung lay cái đầu nhỏ: "Không cần a, Tiểu Tử Nhi váy váy sẽ không bẩn."

Diệp Thiên Dật lúc này cũng mới nghĩ đến, cái này Tiểu Tử Nhi váy giống như rất là không đơn giản.

Bởi vì cái này váy giống như thật một chút xíu hạt bụi đều không có rơi vào phía trên a.

Được

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó phòng trong, cái kia thiếu nữ xinh đẹp mang theo một cái nam hài đi ra.

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Thứ nhất mắt Diệp Thiên Dật thì đã nhìn ra, hắn mang ra nam hài này tình trạng cơ thể không thật là tốt.

Bởi vì Diệp Thiên Dật y thuật cao, hắn có thể nhìn ra được, những người khác nhiều nhất cũng là cảm thấy cái này bé trai đi đứng không tiện lắm, khả năng có chút vấn đề thôi.

"Xin lỗi, để cho các ngươi đợi lâu."

Thiếu nữ đối với Diệp Thiên Dật hơi hơi thiếu một thân.

Cái kia xem ra mười hai mười ba tuổi nam hài, đang dùng một loại ánh mắt cảnh giác nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật ngược lại là đối cái này bé trai có chút hứng thú.

Hắn cái ánh mắt này, thật không giống như là một cái mười hai mười ba tuổi người có thể có được.

"Không lâu, lúc này mới cỡ nào một hồi."

Diệp Thiên Dật nói.

"Tiểu Thiên, hai cái vị này là..."

Thiếu nữ vừa định giới thiệu đột nhiên nghĩ đến nàng cũng không biết trước mặt hai người là ai.

"Diệp Thiên Dật, nàng là Tiểu Tử Nhi, muội muội ta."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"A... Ta gọi Dương Hân Nhi, hắn là đệ đệ ta, Dương Thiên."

Dương Hân Nhi nói khẽ.

"Ngươi là ai?"

Dương Thiên nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, thanh âm có chút lãnh mạc, cảnh giác mà hỏi.

"Tiểu Thiên, Diệp công tử là Phong gia gia tìm đến để cho chúng ta đi qua ăn cơm."

Nghe được Dương Hân Nhi, Dương Thiên loại địch ý đó cũng đã biến mất.

"Lời nói nói các ngươi là này lão đầu tử người nào a?"

Diệp Thiên Dật vẫn là rất hiếu kỳ hỏi.

"Lão đầu tử?"

Dương Hân Nhi miệng nhỏ hơi há ra.

Cái này Diệp công tử tại sao như vậy xưng hô Phong gia gia đâu?

"Phong gia gia là Tiểu Thiên lão sư, bình thường đối chúng ta rất tốt, vô cùng chiếu cố." Dương Hân Nhi nhỏ giọng nói ra.

"Dạng này a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Vậy chúng ta đi."

Liền tại bọn hắn chuẩn bị đi ra thời điểm, mấy nam nhân quạt cây quạt, cà lơ phất phơ thì đi đến.

"Tiểu hân nhi, đến cho bản thiếu gia làm đôi giày giày."

Đi ở trước nhất công tử ca trực tiếp ngồi xuống ghế, sau đó ngẩng đầu nhìn Dương Hân Nhi.

Đằng sau hết thảy ba người, đều là lộ ra một chủng loại giống như **** nụ cười.

Bọn họ đều thấy được Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi, nhưng là không có đặc biệt để ý, thậm chí cách Diệp Thiên Dật thì xa một mét, chú ý lực đều là tại Dương Hân Nhi trên thân.

"Không có ý tứ Vương công tử, hôm nay có việc, chờ trở về làm tiếp thật sao?"

Dương Hân Nhi cẩn thận từng li từng tí hỏi một câu.

"Không được! Thì hiện tại! Đến lúc đó cẩn thận bản thiếu không đến thăm ngươi làm ăn, nhanh điểm, tới giúp bản thiếu đem giày thoát, sau đó đi lượng, đi làm."

Vương Dư vừa cười vừa nói.

"Ngươi cút!"

Dương Thiên cắn răng giận mắng.

"Nha, lại là ngươi cái này lông còn chưa mọc đủ tiểu đấu thằng nhãi con, đi, bản thiếu không theo ngươi cái vật nhỏ này chấp nhặt, tiểu hân nhi a, mau tới, kiếm tiền!"

"Ha ha ha."

Đằng sau ba người cười lớn.

"Thực sự không có ý tứ, đóng cửa."

Dương Hân Nhi áy náy thiếu một thân sau đó lôi kéo Dương Thiên muốn đi ra đi.

"Ai ai ai, đừng đi a."

Vương Dư đối với Dương Hân Nhi vươn tay, bắt lấy cánh tay của nàng.

"Ngươi buông ra."

Dương Hân Nhi hoảng hốt lo sợ!

"Tiểu hân nhi, trước đó nói cho ngươi sự tình làm sao suy tính? Theo bản thiếu, để ngươi vinh hoa phú quý, so với ngươi ở chỗ này mỗi ngày kiếm lời như thế một điểm tiền há không mạnh đến nỗi nhiều?"

"Ngươi buông ra."

Dương Hân Nhi đều nhanh sợ quá khóc.

"Buông chị ta ra!"

Dương Thiên vồ tới, bất quá bị Vương Dư một thanh vung đổ.

"Tiểu Thiên!"

Dương Hân Nhi hoảng hốt lo sợ.

Lúc này, một cái tay đặt ở Vương Dư trên cánh tay.

Là Diệp Thiên Dật.

Vương Dư ngồi ở chỗ đó ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật.

"Ngươi là ai?"

A

Bốn người bóng người bay ra đến bên ngoài trên đường phố, thậm chí còn đụng phải mấy người.

Đi ngang qua những người đi đường kia ào ào giật nảy mình.

Xoát

Bốn đạo hỏa cầu đập vào bên cạnh bọn họ, không có oanh đến bọn họ, nhưng là ngọn lửa điểm y phục của bọn hắn.

Không thể giết bọn hắn, bởi vì làm trái quy tắc, đây là bên trong thành! Mà lại, cũng không có bao nhiêu ân oán, nhiều nhất cũng là gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ thôi.

"Đại ca ca thật tuyệt a!"

Tiểu Tử Nhi sùng bái vỗ tay.

Vừa mới bị Dương Hân Nhi nâng đỡ Dương Thiên, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Diệp công tử... Cám ơn ngươi."

Dương Hân Nhi nói cám ơn liên tục.

"Không có việc gì, đi thôi."

Diệp Thiên Dật mang theo các nàng rời đi.

"Tiểu tử! Ngươi cho bản thiếu chờ lấy!"

Vương Dư sắc mặt đen nhánh chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói!

Nhưng là hiện tại không dám động thủ, bởi vì vừa mới Diệp Thiên Dật khí thế cho hắn biết, hắn đánh không lại!

Diệp Thiên Dật không nói thêm gì, cho hắn một loại hoàn toàn khinh thường cảm giác của hắn!

Thảo

Vương Dư khạc một bãi đàm.

...

"Lão gia tử kia cũng không yếu, làm sao còn có người dám khi dễ các ngươi a?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi hướng Dương Hân Nhi tỷ đệ.

"A? Phong gia gia rất lợi hại phải không? Phong gia gia cần phải cũng chỉ là một ông già bình thường nhà a?"

Dương Hân Nhi kinh ngạc hỏi.

"Ách _ _ _ ngươi không phải nói hắn là đệ đệ ngươi lão sư sao?"

Dương Hân Nhi gật gật đầu; "Ừm, Tiểu Thiên sẽ cùng Phong gia gia học một ít kiếm thuật cái gì, nhưng là Phong gia gia hẳn là một cái người bình thường, luyện võ qua đi."

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật cũng không nói cái gì, có thể là người ta lão nhân gia quá vô danh, không lộ ra trước mắt người đời đi.

"Bất quá Phong gia gia người thật rất tốt, mỗi ngày đều sẽ cho chúng ta đưa cá ăn, cũng sẽ thường xuyên mang bọn ta đi trong nhà hắn tự mình xuống bếp nấu cơm đây."

Dương Hân Nhi cảm kích nói ra.

Nhìn ra được cuộc sống của bọn hắn cũng không tốt, rất quẫn bách, nhưng là hẳn là rất dễ dàng thỏa mãn.

"Nhưng là lão gia gia câu cá không có Tiểu Tử Nhi lợi hại, cười hì hì."

Tiểu Tử Nhi cười hì hì nói.

"Ngươi a."

Diệp Thiên Dật cười vuốt một cái nàng cái mũi nhỏ.

"Hì hì ha ha."

"Ngươi thật đáng yêu a, ngươi gọi Tiểu Tử Nhi đúng thôi?"

Dương Hân Nhi nhìn về phía Tiểu Tử Nhi, thật thật đáng yêu thật đáng yêu.

Nàng bản thân liền là một cái rất yếu đuối, không am hiểu giao lưu cùng giao tiếp người, sau đó mới vừa quen, nàng liền có thể chủ động nói lời như vậy, đủ để thấy đến Tiểu Tử Nhi đến cùng bao nhiêu xinh đẹp nhiều đáng yêu.

Nhịn không được a..