Chương 1868: Cửu Thiên tông bên trong

Chương 1868: Cửu Thiên tông bên trong

Tiểu Tử Nhi lộ ra loại kia rất ngọt, nhưng là đâu? Lại hàm hàm nụ cười.

"Tỷ tỷ cũng có thể thích."

Diệp Thiên Dật sau đó cười nói: "Gọi là xinh đẹp."

"Ngô... Cái kia Tiểu Tử Nhi cũng phải đẹp."

Sau đó nàng lại bổ sung một câu: " đại ca như vậy ca thì sẽ thích á."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ta hiện tại cũng rất thích ngươi a."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Hì hì ha ha, Tiểu Tử Nhi cũng thích nhất đại ca ca á."

Nàng khờ khờ cười cười.

Sau đó bọn họ về tới cái rừng trúc kia.

"Tiểu Hân Tiểu Thiên tới a."

Phong lão đầu cười xoa xoa tay.

"Phong gia gia, chúng ta tới rồi."

"Lão sư!"

Hai người bọn họ thi lễ một cái.

"Không cần phải khách khí, đến, nhìn xem lão già ta hôm nay cho các ngươi chuẩn bị gì! Đã đun nấu lên! Đây là hai đầu Kim Long Ngư, có thể may mắn mà có tiểu tử này!"

Phong Tiêu cười ha hả vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai nói.

"Không đúng! Là may mắn mà có cái này tiểu nữ oa oa!"

Phong Tiêu sau đó vừa nhìn về phía Tiểu Tử Nhi.

"Hì hì ha ha."

"A? Kim Long Ngư?"

Dương Hân Nhi cả người miệng nhỏ giương thật to.

Cái này. . .

Cơ hồ là truyền thuyết trung cấp khác Kim Long Ngư, bị luộc rồi ăn a?

Tuy nói nàng nghe nói cái này Kim Long Ngư vị đạo có thể xưng thiên hạ nhất tuyệt, nhưng là... Trân quý như thế thì luộc rồi ăn.

Quan trọng, nàng còn biết cái này phía ngoài Cửu Thiên tông đang tìm Kim Long Ngư, cấp ra vô cùng khoa trương thù lao, là vì cứu Cửu Thiên tông cái nào đó địa vị rất cao người mệnh dùng.

Sau đó...

Nấu

Trời ạ.

"Lão phu còn nhớ rõ lần trước ăn Kim Long Ngư, Tiểu Thiên tiểu tử này mới năm tuổi, khi đó nhiều tiểu a."

Phong Tiêu vỗ vỗ Dương Thiên bả vai.

"Các ngươi ngồi một chút, một hồi làm xong."

"Phong gia gia ta giúp ngài."

Dương Hân Nhi đi tới giúp bận bịu trợ thủ.

Diệp Thiên Dật lúc này nói ra: "Tiền bối, ta đi trước đem con cá này nhiệm vụ giao, một cái khác điều thì giữ lấy đến lúc đó lại luộc rồi ăn đi."

"Đại ca ca Tiểu Tử Nhi theo ngươi cùng một chỗ."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Không cần, ngươi ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một chút."

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi ra.

"Tiểu tử, nhớ đến cho lão già ta mang hai bầu rượu."

Biết

...

Cửa thành.

"Ngươi là Cửu Thiên tông thu Kim Long Ngư đúng không hả?"

Diệp Thiên Dật đi tới một lão giả trước mặt hỏi một tiếng.

Đúng

Lão giả kia liên tục gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật dẫn theo thùng đưa cho hắn.

"Thu sao?"

Lão giả kia nhìn sang, ánh mắt sáng lên.

"Kim Long Ngư! Thu, thu."

"Ta dựa vào! Kim Long Ngư!"

"Còn thật có người câu được a."

"Ta xem một chút ta xem một chút."

Một số người nghe được động tĩnh tranh thủ thời gian vây quanh.

"Ngọa tào! Đây chính là Kim Long Ngư a, cái này cùng hoàng kim một dạng nhan sắc, thật sáng."

"Vẫn còn sống! Cái này huynh đệ phát cmnr a."

"..."

Mọi người hâm mộ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Mà vừa lúc này, bên cạnh đi ngang qua mấy người.

"Là hắn!"

Vương Dư nhìn đến Diệp Thiên Dật, đôi mắt ngưng tụ!

Hắn vô ý thức muốn gọi người tới xử lý Diệp Thiên Dật, bởi vì đây là ngoài thành.

Nhưng là...

Hắn nghe được người bên cạnh, hắn lông mày nhíu lại.

Hắn vậy mà câu được Kim Long Ngư?

"Vương Hâm, tới đây một chút."

Sau đó cái kia Vương Dư ở bên cạnh một người trẻ tuổi bên tai nói nhỏ vài tiếng.

Hắn lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Đại ca, thật muốn làm như thế sao?"

Vương Hâm có chút khiếp sợ hỏi.

"Có cái gì không được sao? Ai có thể điều tra ra?"

Vương Dư nói ra.

"Ta... Được!"

Vương Hâm do dự một chút sau đó dụng lực gật đầu.

"Cầm lấy."

Vương Dư đem một bình bột phấn đưa cho Vương Hâm, mà Vương Hâm thì là tiến nhập đám người.

"Không có vấn đề gì chứ?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không có vấn đề không có vấn đề! Đây là các hạ thù lao! Xin cầm lấy! Thiếu hiệp kiểm tra một chút."

Lão giả kia đưa cho Diệp Thiên Dật một cái không gian giới chỉ, còn lại một ít gì đó cũng tại cái này trong không gian giới chỉ!

Vương Hâm thì là theo đám người đẩy ra phía trước.

"Hoắc, thật xinh đẹp Kim Long Ngư!"

Hắn sau đó đưa thay sờ sờ!

"Không thể mò!"

Lão giả kia lập tức nổi giận.

"Thì thử nghiệm cảm giác, có cái gì nha, sờ một chút cũng không chết được."

Vương Hâm lầm bầm hai tiếng, không sai sau lui ra ngoài.

Trên thực tế, hắn vừa mới trong nước hạ độc!

Mà cái này độc, trong thời gian ngắn là sẽ không để cho Kim Long Ngư chết mất! Nhưng là thời gian dài về sau...

Mà lại, nếu như là ăn Kim Long Ngư thịt người cũng tương tự sẽ trúng độc.

Diệp Thiên Dật cầm lấy thù lao đi, chỉ nói là có một ít người đang lặng lẽ mà nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên Dật.

Đã không có ở trong thành trì, tại bên ngoài có thể không chút kiêng kỵ giết hắn, trong tay hắn đơn thuần Cửu Thiên tông cho thù lao của hắn cũng không ít a.

Có người muốn bí quá hoá liều, nhưng cuối cùng vẫn không người động thủ.

"Xong rồi."

Vương Hâm đi đến Vương Dư bên cạnh.

Vương Dư cười lạnh một tiếng.

"Lợi hại nhất biện pháp, không phải nói bản thiếu thân thủ giết ngươi, mà chính là mượn nhờ đừng nhân thủ giết ngươi, dám trêu chọc bản thiếu, hừ! Cửu Thiên tông lửa giận, há lại ngươi một cái tiểu Tiểu Thiên Tôn có thể đối kháng? TM cũng dám giẫm lên bản thiếu mặt anh hùng cứu mỹ, ngươi thì nên trả ra cái giá tương ứng! Coi như ngươi là ngoại giới người tới, coi như tại bên ngoài, ngươi lại thế nào không ai bì nổi, lại như thế nào? Là đầu rồng đi vào ta đồ đằng đại lục cũng phải thành thành thật thật hợp lý điều trùng!"

...

Cửu Thiên tông.

Cửu Thiên tông làm Hoàng cấp thế lực, thật xem như rất cường đại một cái tồn tại!

Hoàng cấp thế lực ở chỗ này đại khái trình độ là như thế nào đâu?

Đại khái cũng là Chúng Thần chi vực hạ vực Dược Hoàng tông đi, Dược Hoàng tông tại hạ vực là Đế cấp thế lực, cực hạn cũng là có cái Bán Thần lão tổ tông! Nơi này Hoàng cấp thế lực cũng kém không nhiều!

Nơi này Hoàng cấp phía trên là Đế cấp, Thánh cấp, Thần cấp, nhưng là đừng quên, dù sao đây là đồ đằng chi địa, khả năng nơi này có một số người không so người của Thần Vực yếu, cho nên, cũng không thể đem nơi này xem là ngoại giới đi.

Khí thế rộng rãi Cửu Thiên tông, tông môn cao nhất địa phương thậm chí cao vút trong mây, mấy ngọn núi Như Tiên như núi! Nhìn từ đằng xa, toàn bộ Cửu Thiên tông giống như Tiên cảnh.

Lão giả kia dẫn theo Kim Long Ngư bước nhanh đi tới một tòa ngọn núi.

"Tam trưởng lão! Tam trưởng lão, Kim Long Ngư đến rồi!"

Lão giả kia vội vàng hô.

"Cái gì! Kim Long Ngư đã tìm được chưa?"

"Nhanh nhanh nhanh! Kim Long Ngư!"

Chung quanh lập tức có thật nhiều người tiếp cận đến nơi này!

Một đôi phu phụ nhìn đến đầu này Kim Long Ngư, nước mắt tràn mi mà ra!

"Rốt cuộc tìm được Kim Long Ngư, vẫn còn sống! Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Trung niên nam tử liên tục gật đầu, sau đó vội vàng nói: "Cái này có thể chế thuốc! Tam trưởng lão, phiền toái!"

Lão giả kia sờ lấy ria mép đi ra.

"Ừm! Đem tất cả chuẩn bị xong đồ vật lấy ra, còn có dược đỉnh, lão phu lập tức lấy ra Kim Long xương, luyện dược cứu chữa thất thiếu gia!"

"Phiền phức Tam trưởng lão!"

Trung niên nam tử cảm kích nói ra.

"Ừm! Việc nằm trong phận sự!"

Sau đó cũng là một bộ quá trình, trong nháy mắt giết chết Kim Long Ngư, kim sắc xương cá lấy ra, tại mấy cái trong vòng mười giây lấy ra, Kim Long xương sẽ bảo trì một loại dược tính! Đây chính là bọn họ muốn dược tính!

Sau đó bắt đầu luyện đan!

Đan dược rất nhanh luyện chế hoàn tất, vẫn là một khỏa phẩm cấp đạt đến thất giai đan dược..