Chương 1869: Diệp Thiên Dật tai bay vạ gió

Chương 1869: Diệp Thiên Dật tai bay vạ gió

Cửu Thiên tông Tam trưởng lão mở mắt, xuất ra đan dược.

"Đem viên thuốc này cho thất thiếu gia ăn vào liền có thể khỏi hẳn!"

"Đa tạ Tam trưởng lão! Đa tạ Tam trưởng lão!"

"Tông chủ đến!"

Một đám người đi tới.

"Tham kiến tông chủ!"

Mọi người hành lễ!

"Mọi người không cần phải khách khí, bản tông chủ là nghe nói Kim Long Ngư tìm được, tiểu dân độc có thể giải, đặc biệt tới nhìn xem!"

Lão giả nói!

"Làm phiền tông chủ nhớ mong!"

Trung niên nam tử hành lễ nói.

"Đây là cần phải! Tất cả mọi người là một cái tông môn người!"

Cửu Thiên tông tông chủ khoát tay áo nói ra.

"Đúng vậy a, tiểu dân ra chuyện này, cả cái tông môn cũng vì đó lo lắng a, hiện tại tốt, nhiều năm như vậy cũng không từng xuất hiện Kim Long Ngư cũng kịp thời xuất hiện, đây chính là tiểu dân phúc khí a!"

"Nhanh! Đan dược luyện chế tốt đúng không? Nhanh đi vào cho tiểu dân ăn vào!"

Trung niên nam tử mang theo mấy người lập tức chạy vào một chỗ đình viện gian phòng bên trong!

Trong phòng, nằm trên giường một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, sắc mặt suy yếu, khí tức yếu ớt.

"Cha. . . Phụ thân. . ."

Hắn phát ra thanh âm yếu ớt!

Trung niên nam tử tranh thủ thời gian ngồi ở giường xuôi theo!

"Không có việc gì! Tất cả mọi người tại lo lắng lấy ngươi! Đan dược đã luyện chế ra tới, mau mau ăn vào, ăn vào sau liền có thể khỏi hẳn!"

Thanh niên hé miệng nuốt xuống.

Tất cả mọi người cũng đều thở dài một hơi, triệt để yên tâm.

"Những thứ này khẳng định không có vấn đề gì."

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt."

"Tiểu dân a, ngươi nghỉ ngơi thật tốt!"

"Đa tạ các vị tiền bối, các vị thúc bá."

Cái kia tiểu dân hư nhược nói ra.

"Nghỉ ngơi thật tốt."

Phụ thân hắn cũng là nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn chỗ.

"Các vị, chúng ta đi ra ngoài trước đi, lưu lại tiểu dân mẫu thân chiếu khán hắn liền tốt, để hắn thanh tĩnh một số!"

"Ừm, tốt!"

Bọn họ chân trước vừa vừa mới chuẩn bị đi, mặt sau này tiểu dân đột nhiên thì xuất hiện manh mối!

"Cái này. . . Này sao lại thế này, tiểu dân, tiểu dân! Ngươi đừng dọa ta à, ngươi không muốn hoảng sợ mẫu thân a."

Mẹ của hắn trực tiếp bị sợ quá khóc.

Xảy ra chuyện gì?

Giờ này khắc này, người thanh niên này nằm ở trên giường chính toàn thân run rẩy, miệng sùi bọt mép, hai mắt trợn trắng mắt, đặc biệt dọa người.

"Cái này. . . Cái này cái này cái này?"

Tất cả mọi người là trừng to mắt!

Không thể tin được tình cảnh này!

Hắn không phải là nhanh chóng khỏi hẳn sao?

Trúng độc!

Đây là dấu hiệu trúng độc!

Nhưng mà này còn không là trước kia độc, đây là mới độc, trước đó độc, độc phát không phải như thế triệu chứng!

"Để bản tông chủ nhìn xem!"

Cái kia Cửu Thiên tông tông chủ lập tức đi tới, đối với cái kia tiểu dân mấy cái huyệt vị một chút, hắn yên tĩnh trở lại, tùy theo hắn vươn tay bắt mạch!

"Không tốt!"

Cửu Thiên tông tông chủ đồng tử co rụt lại!

"Tông chủ, nhi tử ta thế nào?"

Phụ thân của hắn hốt hoảng hỏi thăm.

"Độc đã công tâm, thần tiên khó cứu!"

Cửu Thiên tông tông chủ lắc đầu.

"Cái gì! ?"

Trong nháy mắt đó, phụ thân của hắn co quắp ngồi trên mặt đất.

"Tại sao có thể như vậy. . . Tại sao có thể như vậy. . ."

Hắn không nghe tự lẩm bẩm.

Không phải. . .

Hắn thật không thể nào hiểu được!

Không phải nói, cái này giải dược được công nhận có thể giải hắn nhi tử cái này độc sao? Làm sao lại đột nhiên, trong thời gian ngắn như vậy trúng độc bỏ mình?

Không phải là khỏi hẳn sao? Tại sao có thể như vậy?

"Không đúng! Có người hạ độc! Có người mới hạ độc!"

Cái kia Cửu Thiên tông tông chủ nhìn chằm chằm giờ này khắc này đã hoàn toàn không thể cứu được thanh niên thì thào nói ra.

"Không phải đan dược xảy ra vấn đề sao?"

"Không phải! Tuyệt đối không phải đan dược cách điều chế xảy ra vấn đề! Dù sao cũng là Tam trưởng lão, hắn tuyệt đối không có khả năng phạm sai lầm như vậy! Mà lại liền xem như phạm sai lầm, cũng không có khả năng trúng độc, chỉ có khả năng. . . Mới trúng độc! Đến mức làm sao bên trong, còn chờ thương thảo! Đi đem Tam trưởng lão tìm đến!"

Bọn họ đi ra ngoài, lưu lại trong phòng truyền đến khóc rống thanh âm.

"Cái gì? Làm sao có thể?"

Cái kia Tam trưởng lão nghe được tin tức này cũng là triệt để ngây ngẩn cả người!

"Tuyệt đối không thể! Đồ vật đều là lão phu tự thân lên tay, liền xem như có người len lén tại vật gì khác phía trên hạ độc, nhưng lão phu luyện đan thời điểm cũng đều tiếp xúc qua, không có vấn đề, lão phu đi xem một chút."

Cái kia tiểu dân đã thành thi thể.

Tam trưởng lão đi vào dò xét một phen đi ra.

"Là quyết rõ ràng thảo độc, loại độc này độc tính cực mạnh, nhưng là độc hiệu độc phát không vui, hoặc là có người trước thời gian liền hạ xuống độc, hoặc là cũng là đan dược cách điều chế có người hạ độc, nhưng là không đúng! Nếu có người tại đan dược cách điều chế hạ độc, thất thiếu gia chí ít cũng là một lúc lâu sau độc phát! Mà không phải ngắn ngủi ngắn như vậy thời gian, trừ phi. . ."

Cái kia tông chủ nói tiếp: "Trừ phi là quyết rõ ràng thảo độc sớm tại cái nào đó vật sống trên thân, sau đó ăn nhầm cái kia vật sống thịt, cái kia vật sống mặt ngoài nhảy nhót tưng bừng, trên thực tế lập tức liền muốn độc phát, mà nếu như còn thừa lại năm phút đồng hồ độc phát, như vậy ăn hết thịt người cũng sẽ chỉ có năm phút đồng hồ độc phát thời gian!"

"Kim Long Ngư!"

Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người nghĩ đến vật này!

Tam trưởng lão tranh thủ thời gian lấp lóe đến cái kia bên thùng, xuất ra một cây ngân châm đâm vào thịt cá bên trong!

Đen

"Là Kim Long Ngư! Kim Long Ngư bị người hạ xuống quyết rõ ràng thảo chi độc! Độc đã tiến vào Kim Long Ngư chi cốt, cho nên Kim Long Ngư chi cốt luyện chế đan dược ẩn chứa quyết rõ ràng thảo chi độc!"

Tất cả mọi người hiểu rõ!

Phanh

Thanh niên kia phụ thân một quyền đánh nát bên cạnh một cái cây!

"Ai! Người nào hại ta nhi!"

"Tất nhiên là bán đầu này Kim Long Ngư người! Hắn sớm cho Kim Long Ngư hạ quyết rõ ràng thảo chi độc! Bởi vì hắn biết, Kim Long Ngư là câu đi lên cá, hiện tại còn sống, nhưng tuyệt đối sống không được thật lâu, cho nên chúng ta mua sau này trở về nhất định sẽ trước tiên thừa dịp Kim Long Ngư không chết liền luyện đan! Nếu như vậy, cũng đã rất khó tại Kim Long Ngư độc phát sau!"

"Người nào! Phó lão, bán ngươi Kim Long Ngư người, là người phương nào!"

Cái kia mua Diệp Thiên Dật Kim Long Ngư lão giả nhớ lại nói: "Là một người trẻ tuổi, như thất thiếu gia đồng dạng đại! Ngay tại 2 tại Trường Thiên thành!"

"Nhanh! Truyền mệnh lệnh của ta, bắt lấy người này! Ta muốn để hắn muốn sống không được, muốn chết không được!"

"Truyền bản tông chủ mệnh lệnh, bình thường là có thể cung cấp manh mối người, thưởng kim tệ một vạn! Bắt lấy người này, thưởng kim tệ trăm vạn!"

Vâng

. . .

Diệp Thiên Dật còn không biết có người đem chuyện này vậy mà có thể hãm hại đến trên người hắn.

Giờ này khắc này Diệp Thiên Dật, Tiểu Tử Nhi, Dương Hân Nhi, Dương Thiên còn có lão đầu Phong Tiêu ngồi tại một cái bàn gỗ vừa uống rượu ăn đồ ăn.

Thì ba cái đồ ăn, hai cái thức ăn chay, một bàn cá, sau đó cũng là một đĩa đậu phộng!

"Thơm quá."

Dương Hân Nhi nhịn không được nói ra.

Ùng ục _ _ _

Bên cạnh Tiểu Tử Nhi ngụm nước cũng nhịn không được ào ào ào chảy xuống, chất phác trực câu câu nhìn chằm chằm trong mâm hai đầu cá!

Rất thơm!

Có trù nghệ nguyên nhân, tự nhiên nhất định có con cá này bản thân vượt quá tưởng tượng ngon!

"Mấy tiểu tử kia tranh thủ thời gian động đũa đi, lão già ta mỗi ngày tự mình làm làm cơm đồ ăn, thích nhất đó a cũng là Tiểu Hân nha đầu nhưỡng tửu, cũng may mà nha đầu này tửu a, đến! Nếm thử!".