Chương 1870: Dương Thiên độc

Chương 1870: Dương Thiên độc

Thịt cá mười phần ngon, Tiểu Tử Nhi liền món ăn canh đều liếm sạch sẽ.

Xác thực quá ngon.

Dương Hân Nhi không nói tiếng nào đi thu thập rửa chén.

"Tiểu Thiên, ngươi đi đem lão già ta giao cho ngươi những cái kia lại luyện một chút."

Phong Tiêu ném cho Dương Thiên một thanh kiếm gỗ!

"Đúng, lão sư!"

Sau đó hắn thì đi qua một bên bắt đầu luyện kiếm.

"Tiểu Tử Nhi cũng muốn."

Tiểu Tử Nhi cầm lấy một cái nhánh cây, tại Dương Thiên bên người vụng về học hắn vung vẩy, hung hăng xem ra đều muốn ngã xuống dáng vẻ, có thể khờ.

"Cái nha đầu này không phải ngươi thân muội muội a?"

Cái kia Phong Tiêu ngồi ở chỗ đó nhìn lên trước mặt một màn kia hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Kỳ thật hắn đối với Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi cảm thấy hứng thú chủ yếu là Tiểu Tử Nhi, mà cũng không phải là Diệp Thiên Dật.

Bao quát hiện tại cũng là!

Hắn đối với Diệp Thiên Dật không nhiều lắm hứng thú, chủ yếu cũng là Tiểu Tử Nhi!

Mà Diệp Thiên Dật trong mắt hắn xác thực hẳn là một cái rất lợi hại thiên tài, thời gian ngắn như vậy, mặc kệ hắn giết yêu thú nào, thì tấn cấp đến Thiên Tôn cảnh, chí ít cho thấy, thiên phú của hắn rất cao, thiên phú rất cảnh giới cao tăng lên mới nhanh, nếu như ngươi thiên phú rất kém cỏi, ngươi liền xem như không có chút nào tu vi giết một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh, cảnh giới của ngươi cũng tăng lên không có bao nhiêu!

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Thế nào nhận thức?"

Phong Tiêu hỏi.

"Chính là... Trong lúc vô tình gặp phải, Tiểu Tử Nhi cái gì đều không nhớ được, ta nhìn thật đáng thương, cho nên liền mang theo nàng."

"Cái gì đều không nhớ được sao? Mất trí nhớ..."

Lão giả Phong Tiêu trầm ngâm một tiếng.

Luôn cảm thấy không đơn giản!

Nhưng là đâu? Lại không thích hợp!

Vậy tại sao còn không có chút nào tu vi đâu?

Có lẽ bản thân liền là một cái tiểu nữ hài bình thường, sau đó còn không có tu luyện, nhưng là nàng cũng không đơn giản, bởi vì có một ít thể chất loại hình nguyên nhân.

Nhưng là vì sao sẽ có mất trí nhớ tình huống này đâu?

"Tiểu tử, ngươi có muốn hay không để cho nàng cùng lão già ta tu luyện?"

Sau đó Phong Tiêu tiếp tục nói: "Nữ oa oa này lão già ta xem ra không phổ thông, tiềm lực rất lớn, tuy nhiên lão già ta cảnh giới cũng không tính cao, nhưng là hẳn là có thể đầy đủ bồi dưỡng một chút nàng, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta là không có vấn đề gì, đoán chừng Tiểu Tử Nhi không nguyện ý, mà lại, tiền bối."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn, nói ra: "Ta cũng không biết tiền bối nội tình a, làm sao dám đem Tiểu Tử Nhi lưu tại nơi này đâu?"

"Lão già ta cũng là một cái võ giả bình thường thôi, lo lắng sợ phiền phức, trốn ở chỗ này mấy chục năm không dám đi ra ngoài một người."

Phong Tiêu cười một cái nói.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn.

"Xem ra tiền bối có cố sự đó a."

"Có thể có cái gì cố sự? Tiểu tử, lão già ta cũng chính là muốn tìm cái kế thừa y bát người thôi, Tiểu Thiên đâu? Thật vô cùng thích hợp, nhưng là thân thể phương diện không được, cũng thật sự là không có cách, nha đầu này có cơ hội."

"Ta đến lúc đó nói một chút, Tiểu Tử Nhi thực sự không nguyện ý, ta cũng không có cách nào."

Phong Tiêu gật gật đầu: "Ừm, không bắt buộc, lão già ta chủ yếu là cảm thấy cùng nha đầu này hữu duyên, theo ngươi cũng tạm được."

Diệp Thiên Dật nhìn cách đó không xa cái kia Dương Thiên.

"Bọn họ tỷ đệ không thể tu luyện sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Lão đầu này tuyệt không chỉ là chính hắn nói đơn giản như vậy, tu vi gì rất thấp A loại hình, dù sao tuyệt đối không tính thấp!

Hắn cùng cái này hai tỷ đệ nhận biết đã lâu như vậy, theo lý mà nói cần phải dẫn các nàng tu luyện đi.

"Tiểu Thiên thể chất không được, Tiểu Hân đâu? Nàng vô ý tu luyện, bọn hắn cũng đều là số khổ hài tử, không có thân nhân, còn bị người đuổi giết, một mình bôn ba đến nơi đây, lúc đó lão đầu tử gặp phải bọn họ thời điểm, bọn họ đều kém chút bị giết, lão già ta thì cứu được bọn họ, cũng liền quen biết."

Diệp Thiên Dật biết, hắn có rất nhiều biện pháp có thể cho cuộc sống của bọn hắn tốt, chỉ cần một cái nho nhỏ đồ vật, chí ít có thể lấy để hai tỷ đệ có tiền, nhưng là hắn không có làm!

Khả năng có hai tỷ đệ không tiếp thụ được bố thí nguyên nhân, cũng khẳng định có lão nhân này chính mình nguyên nhân! Tăng thêm hắn, hắn trốn ở chỗ này... Hắn ko dám!

"Hắn trúng độc."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Dương Thiên nói.

"Ồ? Bọn họ nói cho ngươi rồi?"

Phong Tiêu nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Không, ta nhìn ra được, ta sẽ chút y thuật."

"Ngươi nhìn ra được?"

Hắn đổ là lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Sau đó Phong Tiêu cười một tiếng.

"Đừng giả bộ xú tiểu tử, Tiểu Thiên độc này a, đỉnh cấp thầy thuốc tới cũng không thể nói thì nhìn ra."

Thật

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Hắn bên trong độc này hẳn là cũng có cái rất nhiều năm, có thể là trốn tới nơi này thời điểm, người bị đuổi giết cho hạ độc, càng có thể là tại bản thân hắn trong nhà, ăn cơm loại hình thời điểm hạ độc."

Phong Tiêu nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó..."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng, nói: "Rất khó giải, nếu là không giải độc, đoán chừng cũng chỉ còn lại ba năm năm thọ mệnh."

"Nha, ngươi tiểu tử này còn thật nhìn ra được?"

Nhưng là nói thật, Phong Tiêu là không quá tin tưởng, hắn cũng là cảm thấy hẳn là cái này tỷ đệ người nào nói cho hắn biết.

Bởi vì hắn cũng hiểu y thuật, tuy nhiên không đến mức nhiều đỉnh cấp, nhưng tuyệt đối không kém, Dương Thiên cái này độc, cái kia tuyệt đối không phải phổ thông độc, hắn dám nói thế với, hắn cái này độc, liền xem như đỉnh cấp cường giả trúng, trên cơ bản cũng không có biện pháp gì!

Có lẽ có phương pháp giải độc, nhưng là ai sẽ, cái kia thật vô cùng khó đi biết, dù sao hắn giải không được, đồng thời hắn chỗ người quen biết, có thể liên hệ người cũng sẽ không!

Cho nên, không phải hắn không muốn trị liệu Dương Thiên, hắn rất muốn, bởi vì hắn cảm thấy Dương Thiên rất thích hợp kế thừa y bát của hắn, mà chính là hắn thực sự bất lực!

"Lừa gạt ngươi làm gì."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Mà lại..."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Phong Tiêu, nói: "Phong tiền bối trên thân trên thân cũng có ám tật, mà lại cái này ám tật vẫn là rất nghiêm trọng, đây mới là Phong tiền bối trốn ở chỗ này không dám đi ra ngoài quan trọng nguyên nhân đi."

Phong Tiêu cái này triệt để chấn kinh.

Trên người hắn ám tật tiểu tử này đều có thể nhìn ra?

"Dạng gì ám tật?"

Hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ừm... Ta phải thử một chút."

"Cho ngươi thử một chút."

Diệp Thiên Dật sau đó vươn tay thay hắn bắt mạch.

"Ảnh hưởng Phong tiền bối cảnh giới, cần phải dẫn đến Phong tiền bối cảnh giới lùi lại không ít, nhưng là đây không phải quan trọng, quan trọng chính là, Phong tiền bối thể nội cỗ lực lượng này, cần phải có chút cùng loại với định vị, nói cách khác, Phong tiền bối một khi sử dụng lực lượng của mình, hoặc là sử dụng đạt đến cái nào đó trình độ lực lượng, lại hoặc là sử dụng một ít đặc biệt lực lượng, Phong tiền bối sẽ bị phát hiện!"

Diệp Thiên Dật nói.

Phong Tiêu: "..."

Như không phải là bởi vì Diệp Thiên Dật là theo ngoại giới tới, hắn thậm chí đều nhận định, người này đến cùng phải hay không hắn kẻ thù phái tới.

"Cho nên a."

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn về phía Phong Tiêu, nói: "Phong tiền bối rõ ràng xem như một cao thủ, nhưng là đâu? Lại điệu thấp như vậy trốn ở chỗ này, hẳn là kiêng kị nếu như xuất thủ, phóng thích lực lượng, kẻ thù liền có thể khóa chặt vị trí của ngươi mà tìm tới cửa đi."

Phong Tiêu đục ngầu ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Thật lâu...

"Ha ha ha _ _ _ "

Hắn cởi mở bật cười.

"Không đơn giản! Trường Giang sóng sau đè sóng trước a, hiện tại tiểu bối, nguyên một đám có thể quá độc ác a, ha ha ha.".