Chương 1871: Tu La xuất hiện

Chương 1871: Tu La xuất hiện

Phong Tiêu cái này là triệt để không coi thường Diệp Thiên Dật.

Kỳ thật vốn là không có cảm thấy Diệp Thiên Dật đơn giản, chỉ là không nghĩ tới hắn như vậy không đơn giản.

Thì hắn triển hiện ra điểm này, hắn y thuật tuyệt đối đạt đến một cái rất khoa trương trình độ!

Còn trẻ như vậy một tên tiểu tử, y thuật cao như thế, hơi cường điệu quá.

Phong Tiêu uống một ngụm rượu, sau đó cười khổ một tiếng.

"Đều là chuyện quá khứ, ngươi nói, võ giả trên đại lục này, người nào không có cái gì kẻ thù đâu? Đơn giản cũng là kẻ thù bao nhiêu còn có kẻ thù là ai vấn đề thôi, lão già ta kẻ thù..."

Hắn nghĩ tới điều gì, ánh mắt sắc bén.

"Được rồi, không nói, không nói."

Hắn sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Thật tốt trân quý chính mình thiên phú, thật tốt tu luyện."

"Đó là dĩ nhiên."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Kỳ thật đối với Phong Tiêu tới nói, rất nhiều vấn đề cũng đều không cần đi hỏi, trong lòng của hắn đều là nắm chắc, cũng tỷ như Diệp Thiên Dật thiên phú cái gì...

"Có thể giải sao?"

Phong Tiêu hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Cái này còn thật không dễ chơi, dù sao thì ba cái biện pháp, hoặc là cũng là Phong tiền bối cưỡng ép đi phóng thích lực lượng, bại lộ chính mình, từ từ suy yếu cỗ lực lượng kia hiệu quả, hoặc là cũng là phóng thích người xuất thủ, hoặc là mời rất đỉnh cấp cái chủng loại kia cường giả tới làm, còn lại không có biện pháp gì."

Tiểu tử này.

Phong Tiêu nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn là thật hiểu a.

"Nhưng mà..."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Phong tiền bối cảnh giới lùi lại cái này ám tật, hoặc là nói đúng ra là độc đi, cái này ta có thể giải  có thể để Phong tiền bối cảnh giới xách cao một chút, bất quá không thể đề cao đến đỉnh phong, dù sao cỗ lực lượng kia còn tác dụng tại Phong tiền bối thể nội."

Phong Tiêu lại lắc đầu: "Không cần, cứ như vậy đi."

Hắn bưng tửu sau đó đi ra.

Diệp Thiên Dật khẽ lắc đầu.

Có thể làm cho cảnh giới tăng lên rất nhiều đều không muốn, vậy chỉ có thể nói, hắn trong lòng mình có khảm gây khó dễ.

"Phong gia gia, rửa sạch."

Dương Hân Nhi nhẹ giọng đối Phong Tiêu nói.

"Ừm! Nghỉ ngơi một chút trở về đi, đến lúc đó để cái kia Diệp tiểu tử đưa các ngươi một chút."

Tốt

Dương Hân Nhi sau đó đi tới Diệp Thiên Dật sau lưng không nói tiếng nào nhìn lấy đang luyện kiếm Dương Thiên cùng ở bên cạnh có mô có dạng Tiểu Tử Nhi.

"Diệp công tử."

Dương Hân Nhi cúi đầu nhỏ giọng nói.

A

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn về phía nàng.

Cô gái này quá nhu nhược, để Diệp Thiên Dật nhớ tới Minh giới Lâm Nhược Nhược, thật quá nhu nhược, thật thật là làm cho người ta có thể kích phát ra nội tâm ý muốn bảo hộ.

"Tại Trường Thiên thành sự tình, thật đa tạ ngài."

Dương Hân Nhi dùng lực đối với Diệp Thiên Dật cúi đầu.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không cần, tiện tay mà thôi."

"Đệ đệ ngươi độc là làm sao bên trong?"

Diệp Thiên Dật hỏi một câu.

Dương Hân Nhi cắn môi một cái không nói gì.

Hiển nhiên nàng đang xoắn xuýt cái gì.

"Không muốn nói cũng không cần nói, không có việc gì."

"A... Không. . . Không phải."

Dương Hân Nhi tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Vâng... Khả năng lúc còn rất nhỏ thì trúng độc, có thể là người khác thụ sai sử cho tiểu thiên hạ độc."

"Vậy thì thật là kì quái, loại độc này, muốn chân chính độc chết một cái người, khả năng đến mấy năm thậm chí là mấy chục năm, đã hạ độc, thành công, cái kia hoàn toàn có rất nhiều loại phương pháp tại chỗ liền muốn đệ đệ ngươi mệnh, tại sao muốn phía dưới loại độc này đâu?"

Diệp Thiên Dật cũng là cảm thấy kỳ quái.

"Ta cũng không biết, Diệp công tử, ngươi là thầy thuốc đúng không?"

Dương Hân Nhi nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Nàng sau đó hỏi thăm: "Cái kia Diệp công tử có biện pháp có thể trị liệu Tiểu Thiên sao?"

"Không có."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Minh bạch."

Nàng đối với Diệp Thiên Dật hơi hơi thiếu một thân.

Vốn là cũng không có ôm lấy kỳ vọng quá lớn đi, bởi vì nàng những năm này cũng tìm không ít thầy thuốc, cũng bỏ ra cái giá rất lớn, thế nhưng là cũng không có cách nào.

Nàng tiền kiếm được trên cơ bản đều hoa ở chỗ này.

Thậm chí nàng một bộ y phục xuyên qua đã nhiều năm.

Lúc mua chuyên môn mua là rất lớn y phục, bởi vì nàng biết nàng tại lớn thân thể niên kỷ, cho nên nàng nhất định phải mua lớn, y phục lớn có thể xuyên, nhưng là y phục nhỏ thì không thể mặc.

Diệp Thiên Dật tâm lý nhỏ thở dài một hơi.

Cái này Dương Thiên độc, hắn có thể giải! Nhưng là đâu? Thật quá khó khăn! Khó đến thậm chí Diệp Thiên Dật cảm giác mình nếu như muốn xen vào, khả năng đến phí tổn thật lâu thời gian, mà chính mình cảnh giới cũng tăng lên không có bao nhiêu.

Đồng thời, có rất nhiều nguy hiểm tính, lại thêm Diệp Thiên Dật đối trên phiến đại lục này không hiểu rõ, hắn không thể quản! Mấu chốt nhất là, bọn họ chỉ là bèo nước gặp nhau, Diệp Thiên Dật cũng không có nghĩa vụ.

"Tiểu Thiên, mệt không, uống nước."

Dương Hân Nhi đi qua.

"Không có chuyện gì tỷ, ngươi nghỉ ngơi."

Dương Thiên lau mồ hôi, vội vàng đỡ Dương Hân Nhi ngồi xuống.

"Tỷ tỷ không mệt, đem nước uống."

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó uống rượu nhìn lấy tình cảnh này.

Có điểm tâm mềm, nhưng là không muốn quản.

Nếu như những thứ này đều muốn quản, cái kia thiên hạ nhưng có rất rất nhiều, hắn làm sao quản tới?

Muốn là thật đơn giản xuất thủ thì có thể chữa trị, cái kia Diệp Thiên Dật nguyện ý theo liền giúp một chút, nhưng là cái này không đơn giản!

Đồng thời Diệp Thiên Dật cũng biết, cho cái này Dương Thiên hạ độc người cũng người phi thường! Cái này độc cũng không phải là thường nhân có thể lấy được.

"Xú tiểu tử..."

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật trong đầu truyền đến một thanh âm.

"Người nào?"

Diệp Thiên Dật đôi mắt đột nhiên ngưng tụ, nhất thời đánh lên mười hai phần cảnh giác.

"Xú tiểu tử..."

Cái thanh âm kia lại là truyền đến, cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật đầu kịch liệt đau đớn.

Cái thanh âm kia rất yếu ớt, rất suy yếu!

Đến từ, tinh thần của hắn chỗ sâu.

"Ngươi là ai?"

Diệp Thiên Dật cố nén đầu đau đớn, thế giới tinh thần trả lời.

"Là ta... Tu La."

Diệp Thiên Dật; "..."

Cả người hắn kinh hãi đến!

Tu La?

Là

Diệp Thiên Dật đạt được Tu La truyền thừa cùng lực lượng, nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, thế giới tinh thần của mình vậy mà ẩn núp Tu La ý thức? Hoặc là nói là tàn hồn?

Trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật phía sau lưng phát lạnh!

Hắn thậm chí có cái gì lo lắng?

Hắn lo lắng, cái này Tu La, cũng không phải là muốn muốn nhờ thân thể của hắn trọng sinh, đoạt xá thân thể của hắn a?

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi muốn làm gì?"

Diệp Thiên Dật cảnh giác hỏi thăm.

Thật suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

"Ngươi không cần lo lắng..."

Cái kia hư nhược thanh âm lại là truyền đến.

"Đây chỉ là ta một luồng tàn hồn thôi, lật không nổi cái gì sóng lớn, chẳng qua là ban đầu bản tôn tàn hồn theo truyền thừa lực lượng cùng nhau tiến nhập mà thôi, ngươi không cần phải lo lắng..."

"Ngươi để cho ta không cần phải lo lắng?"

Diệp Thiên Dật nói thật có chút khí.

"Xú tiểu tử, bản tôn không có ý tứ gì khác, chỉ là hi vọng thông qua ngươi có thể lại nhìn thấy một số muốn muốn nhìn thấy đồ vật, chỉ thế thôi! Mà lại ngươi hẳn là cũng minh bạch, bản tôn cái này sợi tàn hồn có thể có tác dụng gì đâu? Cũng đèn đã cạn dầu thôi..."

Là

Hắn nói đúng lắm, Diệp Thiên Dật đương nhiên hiểu!

Thế nhưng là, Thượng Cổ thời kỳ có nhiều thứ cái kia đúng là Diệp Thiên Dật thậm chí cũng không biết, vạn nhất thì có dạng này bản lĩnh đâu?.