Chương 1872: Tu La đời sau

Chương 1872: Tu La đời sau

Như thế nào đi nữa, Diệp Thiên Dật cũng không có biện pháp gì, vậy chỉ có thể cho là hắn xác thực sẽ không đối với hắn làm cái gì.

Diệp Thiên Dật trong nhận thức biết, hiện tại hắn xác thực cũng làm không được cái gì.

Bất quá, bắt đầu từ hôm nay, Diệp Thiên Dật nhất định sẽ đặc biệt cảnh giác chuyện này.

Hắn nói cái gì là làm cái đó?

Vậy dĩ nhiên không có khả năng a, Diệp Thiên Dật cũng không có đơn thuần như vậy a?

"Ngươi muốn làm gì?"

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi.

"Mời ngươi giúp ta một việc."

Thanh âm kia rất suy yếu, hư nhược để Diệp Thiên Dật cảm thấy đi... Hắn giống như thật nếu không có một dạng, còn khiến người ta thẳng dễ dàng mềm lòng.

"Gấp cái gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Đối với cái này Tu La đâu, Diệp Thiên Dật đối với hắn xem như kính trọng đi.

Đỉnh cấp cường giả, mà lại Diệp Thiên Dật cũng đội ơn tại hắn.

Như vậy Diệp Thiên Dật có thể thế nào cái làm?

Trước nhìn như vậy xem đi.

"Bọn họ là bản tôn đời sau, hi vọng ngươi có thể ra tay giúp giúp bọn hắn."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

A cái này?

Cái này khiến Diệp Thiên Dật có chút mộng bức.

"Ngươi nói là... Dương gia tỷ đệ?"

Vâng

Diệp Thiên Dật: "..."

Đợi chút nữa.

Hắn vuốt một chút.

Giống như...

Nói còn nghe được.

Bởi vì Tu La là Thượng Cổ thời kỳ Chúng Thần thời đại tồn tại, mà tiểu thế giới này cũng hẳn là thế giới kia sáng tạo ra, cho nên, Tu La thời kỳ đó lưu lại đời sau, sau đó tại nơi này, giống như cũng hợp tình hợp lý.

"Ta đã biết."

Diệp Thiên Dật trả lời một chút.

"Đa tạ ngươi! Bản thân bản tôn cũng sẽ không tỉnh lại, chính là bởi vì cảm nhận được bản tôn huyết mạch khí tức, đã làm phiền ngươi."

"Ngươi đừng hại ta là được."

"Ngươi yên tâm, bản tôn không có khả năng có ý nghĩ này, mà lại đây chỉ là tàn hồn, chân chính bản tôn đã biến mất, cái này sợi tàn hồn tồn tại ý nghĩa tương lai đối ngươi nhất định rất trọng yếu! Xin nhờ."

Sau đó cái thanh âm kia liền triệt để tin tức.

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, sau đó Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo ra bao thuốc, đốt một điếu mãnh liệt hít một hơi, ánh mắt nhìn ở bên kia mồ hôi đầm đìa, nhưng là vẫn tại quật cường luyện kiếm Dương Thiên.

Tu La đời sau...

Cái này Dương Thiên xác thực xem ra không phải phổ thông tiểu hài tử, ánh mắt của hắn đều có thể nói rõ hết thảy! Hắn thực chất bên trong đúng là có một loại khí chất đặc thù tại.

Nếu là Tu La đời sau, vậy cũng hoàn toàn nói thông.

"Nếu là Tu La đời sau, vậy ta vẫn giúp đỡ chút đi."

Dù sao a, hắn kế thừa Tu La lực lượng cường đại, mà lại, người ta Tu La đều tự mình thỉnh cầu hắn, cái kia Diệp Thiên Dật xác thực không tiện cự tuyệt.

Hút xong một điếu thuốc, Diệp Thiên Dật đi tới.

"Dừng một cái."

Dương Thiên thở hồng hộc, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật, cũng không nói lời nào.

Dương Thiên tuy nhiên còn nhỏ, mười hai mười ba tuổi, nhưng là tâm trí của hắn tuyệt đối thành thục!

Bởi vì hắn tỷ tỷ rất đẹp duyên cớ, hắn cái này đệ đệ thường xuyên tính muốn bảo hộ tỷ tỷ của mình! Cho dù hắn bị thương tổn cũng không tiếc như thế!

Mà Diệp Thiên Dật đâu, trong mắt hắn là người tốt, nhưng không nhất định là tuyệt đối người tốt! Hắn vạn nhất là ngấp nghé tỷ tỷ mình sắc đẹp đâu? Cùng những người kia một dạng! Dạng này người nhiều lắm.

"Tay cho ta, ta giúp ngươi dò xét tra một chút."

Bên cạnh, Dương Hân Nhi nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp công tử không phải nói, hắn không có cách nào sao?

Hiện tại hắn dò xét mạch là muốn...

"Yên tâm, ta chính là cho ngươi xem một chút bệnh."

"Không cần."

Dương Thiên quật cường nói ra.

"Thế nào? Từ bỏ?"

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó cười nhìn lấy Dương Thiên.

"Biết mình không mấy năm có thể sống, thậm chí ngay cả bị người khác dò xét dũng khí cũng không có sao?"

"Không cần ngươi quản!"

Dương Thiên nắm chặt quyền đầu!

Hắn không phải sinh Diệp Thiên Dật khí, hắn là tức giận chính mình!

Rõ ràng hắn cũng chỉ còn lại có chính mình một người tỷ tỷ, rõ ràng hắn là một cái nam tử hán, hắn cần phải muốn đi gánh vác lên bảo vệ mình tỷ tỷ, chiếu cố tỷ tỷ mình trách nhiệm, thế nhưng là thân thể của hắn lại không cho phép!

Mà lại, tỷ tỷ của nàng bởi vì muốn chiếu cố hắn, mỗi ngày sinh hoạt đến cỡ nào vất vả, xem bệnh cho hắn, mua một số dược tài, tất cả tiền trên cơ bản đều dùng làm cái này.

Tuy nhiên hắn có ăn có uống, nhưng là hắn hận chính mình a.

Chí ít, số tiền này tỷ tỷ của hắn chính mình dùng, có thể mua rất nhiều quần áo mới a?

Hắn đặc biệt thống hận chính mình! Thậm chí mấy lần muốn tự sát!

Thế nhưng là hắn không có dũng khí!

Hắn sợ.

Hắn sợ không phải chết, mà chính là... Tỷ tỷ của hắn thương tâm khổ sở!

Đây là hắn duy nhất sợ sự tình.

Có lẽ... Hắn còn có một cái chấp niệm!

Cái kia chính là muốn báo thù!

Thế nhưng là theo thân thể ngày càng suy yếu, hắn biết mình không có cách nào làm đến những thứ này...

Ý chí của hắn từ từ càng ngày càng tiêu trầm.

"Ngươi cho rằng ta muốn quản ngươi a? Ta theo ngươi lại không quen, nếu không có người nắm ta quản ngươi, ta mới lười nhác quản đâu, ngươi tính là cái gì a? A? Muốn tu vi không có tu vi, muốn bản sự không có bản sự, ta coi như không phải cái gì người rất lợi hại vật, vậy ít nhất ngươi cũng căn bản không lọt nổi mắt xanh của ta."

Dương Hân Nhi nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

Nàng cũng không thích Diệp Thiên Dật nói đệ đệ của nàng, thế nhưng là nàng cảm giác không thấy Diệp Thiên Dật địch ý, mà lại Diệp Thiên Dật còn giúp các nàng...

Mấu chốt nhất là...

Hắn có ý tứ gì?

Có người nắm hắn chăm sóc Tiểu Thiên sao?

Phong gia gia?

Tạch tạch tạch _ _ _

Dương Thiên gắt gao nắm chặt quyền đầu, cúi đầu không nói gì.

Nhỏ như vậy niên kỷ bày ra một loại hoàn toàn không thuộc về cái tuổi này khí thế.

Không hổ là Tu La đời sau.

"Ta cho ngươi xem một chút bệnh đâu, cũng không có ý tứ gì khác, ngươi cũng đừng xem trọng chính mình cảm thấy mình làm sao đặc thù, ta mới xem bệnh cho ngươi, ta cũng không màng ngươi cái gì, mà lại ngươi cũng căn bản không cho được ta cái gì, ngươi cái này tỷ tỷ dễ dàng như vậy bị khi phụ, chí ít nếu như có thể để ngươi sống lâu hai năm, cũng có thể một chút nhiều bảo hộ hai năm tỷ tỷ ngươi, ta là nhìn ngươi tỷ đáng thương."

Nói xong, Diệp Thiên Dật vươn tay kéo hắn lại cánh tay.

Dương Thiên không có phản kháng.

Diệp Thiên Dật cho hắn dò xét mạch.

Chau mày.

Cái này độc...

Nơi này không phải Minh giới, Minh giới rất nhiều thứ là không giống nhau, khả năng nguyên lý một dạng, nhưng là thiên địa linh vật a, cách điều chế a, công hiệu a những thứ này cũng không giống nhau, cho nên ở nơi đó, Diệp Thiên Dật thẳng lúng túng.

Nhưng là nơi này, là bản thân Thượng Cổ thời kỳ sáng tạo tiểu thế giới, nơi này hết thảy cũng đều là phía ngoài hết thảy!

Xoát

Diệp Thiên Dật vung tay lên, ngón tay của hắn xuất hiện một đường vết rách, máu tươi nhỏ giọt xuống, nhưng là Dương Thiên không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Diệp

Dương Hân Nhi tâm lý giật mình, há to miệng cũng chỉ là đụng tới một chữ.

Diệp Thiên Dật nắm một giọt máu đi ra, đi qua một bên ngồi xổm xuống.

"Quả nhiên là Mạn Đà vũ độc."

Diệp Thiên Dật ngón tay xoa xoa giọt máu kia.

Trong sân nhỏ, Phong Tiêu đi tới nhìn lấy tình cảnh này!

"Tiểu tử này, Mạn Đà vũ độc cũng biết, có ngươi."

Phong Tiêu sau đó đi tới.

"Mạn Đà vũ độc, biết giải sao?"

Hắn hỏi.

Diệp Thiên Dật đứng lên nhìn về phía Phong Tiêu, gật đầu nói: "Giải ngược lại là biết giải, chỉ là có chút khó."

"Ngươi còn thật có thể giải?"

Phong Tiêu ánh mắt ngược lại là sáng lên.

Dương Hân Nhi cùng Dương Thiên ánh mắt đột nhiên toàn bộ gắt gao rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân..