Chương 1873: Vạn Độc tông, Trầm Thiên Luyện

Chương 1873: Vạn Độc tông, Trầm Thiên Luyện

Dương Hân Nhi thân thể mềm mại hơi hơi có chút run rẩy!

Nàng tranh thủ thời gian chạy tới Diệp Thiên Dật trước mặt, cho Diệp Thiên Dật trực tiếp quỳ xuống.

"Diệp công tử, cầu ngài, cầu ngài mau cứu Tiểu Thiên."

Tỷ

Dương Thiên đi tới dùng lực giữ chặt Dương Hân Nhi.

"Tỷ, ta cho dù chết cũng không muốn ngươi dạng này!"

Diệp Thiên Dật đem Dương Hân Nhi đỡ lên, nàng tranh thủ thời gian xoa xoa nước mắt.

"Cái này độc đâu? Gọi là Mạn Đà vũ độc, theo ta được biết, cái này Mạn Đà vũ độc hẳn là một vị đại năng người chính mình sáng tạo ra độc, là Thượng Cổ thời kỳ một loại độc, cũng là bởi vì như thế, cái này độc cơ hồ là không có giải độc chi pháp."

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Loại độc này độc hiệu sẽ cho người từ từ suy yếu, mấy năm, mười mấy năm sau từ từ toàn thân bộ phận suy kiệt, cũng là bởi vì như thế, thân thể căn bản không có biện pháp vận khởi linh lực, dẫn đến không cách nào tu luyện, bản thân cái này độc không tính là dọa người, 10 năm mới sẽ chết người, nhưng là lợi hại cũng là lợi hại tại trúng độc trên cơ bản cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ  bình thường mà nói, phía dưới loại độc này là vì che giấu tai mắt người, khiến người ta chết tốt lắm giống là chính mình thân thể xảy ra vấn đề, nếu như không phải y thuật phương diện tạo nghệ rất sâu lời nói, thậm chí dò xét không tra được là độc."

"Còn có một loại khả năng, cái kia chính là uy hiếp! Để cho mình có đầy đủ thời gian lấy tính mạng của ngươi đi uy hiếp, lấy đạt tới mục đích nào đó."

Phong Tiêu gật gật đầu: "Xác thực như thế!"

Sau đó Diệp Thiên Dật nói: "Ta hiện tại có thể làm chính là, để thân thể của ngươi khôi phục bình thường  có thể đi tu luyện, nhưng là đã đến giờ về sau, ngươi vẫn là sẽ độc phát thân vong!"

Dương Thiên ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật.

Ánh mắt của hắn xuất hiện khát vọng.

Không phải khát vọng sinh, mà chính là chí ít hắn không phải vướng víu, chí ít hắn có thể dùng bản lĩnh thật sự bảo hộ tỷ tỷ của mình, dù là chỉ có mấy năm.

Hắn cũng có thể đi kiếm tiền, đến lúc đó chết rồi, tối thiểu có thể cho tỷ tỷ mình lưu lại một bút tiền.

Phù phù _ _ _

Dương Thiên quỳ gối Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Nếu như ngươi có thể giúp ta làm đến điểm này, ta Dương Thiên nguyện ý vì ngươi làm trâu làm ngựa!"

Một cái mười hai mười ba tuổi tiểu hài tử trong miệng nói ra nếu như vậy, vẫn là thẳng không hài hòa, nhưng là Diệp Thiên Dật xem ra cũng không không hài hòa.

"Ta nói, ta lại không mưu đồ gì, ngươi cũng không có gì đáng giá ta đồ, cái này ta có thể làm được, thiếu ít đồ mà thôi."

Sau đó Diệp Thiên Dật nói: "Trước đi nghỉ ngơi một chút đi, làm xong ta đi tìm các ngươi tỷ đệ, Phong tiền bối, ngài tới đây một chút."

Phong Tiêu cùng Diệp Thiên Dật đi đến bên dòng suối nhỏ.

"Tiểu ca ca không có việc gì đi, đại ca ca siêu cấp siêu cấp lợi hại, đại ca ca nhất định có thể giúp ngươi chữa khỏi đi."

Tiểu Tử Nhi đi đến Dương Thiên bên người ngọt ngào dính an ủi.

"Phong tiền bối, ta đối cho các ngươi cái thế giới này không hiểu nhiều, ta chỉ biết là, cái này Mạn Đà vũ độc là Thượng Cổ thời kỳ người kia sáng tạo, như vậy tại các ngươi nơi này, có ai có thể sử dụng cái này Mạn Đà vũ độc đâu? Vẫn là nói, cái này độc tại các ngươi nơi này đã coi như là tràn lan rồi?"

Phong Tiêu nói: "Kỳ thật lão già ta bản thân liền biết là người nào hạ độc."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Trầm Thiên Luyện! Đồ đằng đại lục một cái rất đỉnh cấp cường giả, có được chính mình nhất phương thế lực, mà hắn cũng là như lời ngươi nói cái vị kia Thượng Cổ thời kỳ đại năng giả đời sau, hoặc là cũng là hắn, hoặc là cũng là tộc nhân của hắn, nhưng là bất kể là ai, bình thường đều khó có khả năng đi tiếp xúc đến tiểu tử này, trừ phi. . . Bọn họ bản thân thì không đơn giản!"

Phong Tiêu đó cũng là thế hệ trước tồn tại, hắn cỡ nào thông minh thì không cần nói nhiều!

Theo một số chuyện nhỏ phía trên liền có thể nhìn đến rất nhiều đồ vật!

Cái này độc, là cái kia đỉnh cấp tồn tại mới có, mà dạng này độc trước mắt tác dụng tại Dương Thiên tiểu hài tử này trên thân.

"Dựa theo Tiểu Hân nha đầu này nói, gia đình của nàng rất đơn giản cũng rất phổ thông, bọn họ trước đó cũng chỉ có phụ mẫu, cho nên, không tồn tại vì gia hại Tiểu Thiên tiểu tử này xuống cái này độc, bởi vậy chỉ có thể là, có người biết bọn họ Dương gia trong tay khả năng có đồ vật gì, sát hại bọn họ phụ mẫu, cho tiểu thiên hạ cái này độc, mục đích là khống chế lại tính mạng của hắn, áp chế hắn, hoặc là lấy Tiểu Thiên áp chế Tiểu Hân! Chỉ là không nghĩ tới, hai chị em bọn hắn chạy đi."

Lời giải thích này Diệp Thiên Dật đồng ý!

Bởi vì Diệp Thiên Dật biết, bọn họ là Tu La đời sau!

Như vậy trong tay bọn họ có cái gì thứ lợi hại, cũng là hợp tình hợp lí! Bị người khác phát hiện, ngấp nghé, xuất thủ!

Về phần bọn hắn tiền bối Tu La lợi hại như vậy, vì sao đời sau yếu như vậy. . .

Nguyên nhân mà kỳ thật Diệp Thiên Dật có thể nghĩ đến một số, không nhất định là, nhưng nhất định có!

Đệ nhất, Tu La năm đó là rất cường đại một cái tồn tại, chỉ là về sau bởi vì làm lực lượng bạo tẩu, Tu La trở thành một cái Đồ Lục giả, giết hại đại lục đếm không hết sinh linh thậm chí là chủng tộc, Tu La cũng bị thế nhân chỗ không cho!

Bởi vậy, Diệp Thiên Dật Tu La lực lượng không thể bại lộ, một khi bại lộ, hắn đụng phải chính là toàn bộ đại lục săn giết! Coi như Diệp Thiên Dật hiện tại bình thường, nhưng là đại lục không thể cho phép một cái rất cường đại bom hẹn giờ tồn tại, sẽ tiêu diệt Diệp Thiên Dật.

Mà bọn họ, là Tu La đời sau, bọn họ tự nhiên cũng không dám cao điệu! Sợ dẫn tới họa sát thân, sợ bị thế nhân xóa đi rơi.

Cái nguyên nhân thứ hai, rất nhiều võ kỹ a, công pháp a cái gì cũng có thể mất đi rơi, đi qua nhiều năm như vậy biến thiên, làm không tốt vốn là bọn họ lão tổ tông vẫn là lợi hại, nhưng là chi sau chuyện gì xảy ra, đệ nhất đệ nhất xuống dốc không phanh! Cũng tiếp xúc không đến tốt tu luyện hoàn cảnh!

Thứ ba, vậy cũng có khả năng, Thượng Cổ thời kỳ, bản thân Tu La đời sau cũng là rất nhỏ tiểu hài tử, sau đó được đưa tới tiểu thế giới này, rất nhỏ tiểu hài tử biết cái gì? ?

Thậm chí không biết mình phụ thân có bao nhiêu lợi hại, là ai, sau đó cứ như vậy xuống dốc.

"Vừa rồi ngươi nói có người nắm ngươi quản bọn họ, là thật lời nói?"

"Đương nhiên là lời nói dối, là ta xem bọn hắn đáng thương, mà lại có thể một chút giúp một chút, sau đó thì nói như vậy."

Diệp Thiên Dật nói.

Có chút không thể nói lời.

Ừm

Phong Tiêu cũng không có quá nhiều hoài nghi.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Muốn giải cái này độc, cần một cái vật rất trọng yếu, hạ độc người bản nhân huyết, bởi vì cái này độc cũng là dùng hắn huyết làm dẫn luyện chế ra tới, bình thường không có người sẽ dùng, biết luyện chế, đoán chừng cũng là chuyên môn cho Dương Thiên dùng, nếu như người này đã chết, như vậy khó giải, cho nên, cũng chỉ có thể cầu nguyện hắn còn sống đi."

"Lão phu biết."

Phong Tiêu kỳ thật đều biết những thứ này, nhưng là chính vì hắn làm không được, cho nên hắn cũng thực sự không có cách nào.

Huống chi, ngươi còn phải biết cụ thể là ai luyện chế cái này độc! Dùng người nào huyết! Cũng không phải là nói tìm đồng tộc người huyết là được rồi!

Đây chính là vì cái gì Diệp Thiên Dật căn bản không muốn quản nguyên nhân trọng yếu nhất!

Cái này cần phí sức khỏe lớn đến đâu? Mà lại điều tra cái này quá trình nhất định sẽ bại lộ! Nhất định là nguy hiểm.

"Phong tiền bối, cái kia Trầm Thiên Luyện chỗ tông môn là?"

"Đế cấp thế lực, Vạn Độc tông."

"Đế cấp thế lực. . ."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Nơi này Đế cấp thế lực hẳn là Thần Vực cấp bậc Đế cấp thế lực đi, cái kia hẳn là là. . . Chúng Thần chi vực thượng vực Thần cấp thế lực, Thần Cơ môn, Thiên Cơ các, Vạn Phật sơn loại cấp bậc này tồn tại a?

A

Khó đỉnh a..