Chương 1874: Cửu Thiên tông kế hoạch

Chương 1874: Cửu Thiên tông kế hoạch

Vốn là, Diệp Thiên Dật dự định là, mang theo Tiểu Tử Nhi đi một chút sát vách Hoàng cấp thực lực hoặc là lại tiến vào trong đi một chút!

Hiện tại nha...

Được rồi!

Giúp một chút đi.

Lại sau đó, Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi còn có Dương gia tỷ đệ trở về Trường Thiên thành.

Bởi vì cái này dù sao cũng là tại Yêu tộc nha, khoảng cách Trường Thiên thành 10km, bọn họ khẳng định vẫn là cần Diệp Thiên Dật hộ tống.

"Diệp công tử, thật cám ơn ngài!"

Dương Hân Nhi đối Diệp Thiên Dật thiếu một thân.

"Không có chuyện."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua ở bên kia một tiếng không phát Dương Thiên.

"Được, cái kia ta đi trước, đến lúc đó ta có thể giúp hắn hiện tại trước trị liệu bình thường, ta đi chuẩn bị một chút."

"Tỷ tỷ gặp lại, tiểu ca ca gặp lại!"

Tiểu Tử Nhi nhu thuận đối với bọn họ khoát tay áo.

Sau đó Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi rời đi.

"Đại ca ca, chúng ta đi nơi nào nha?"

Tiểu Tử Nhi lôi kéo Diệp Thiên Dật tay ngọt ngào dính mà hỏi.

"Hiện tại a, phải đi làm chút dược tài."

Cảnh giới, liền mang theo tăng lên đi.

Muốn cho Dương Thiên giải độc, đây không phải là chuyện một sớm một chiều, Vạn Độc tông, lấy Diệp Thiên Dật hiện tại là không có tư cách đi tiếp xúc đến, trừ phi đi, hắn có thể suy nghĩ một chút có thể hay không trở thành Vạn Độc tông đệ tử.

Ai chờ chút!

Vạn Độc tông đệ tử...

Đây không phải một cái phương pháp tốt?

Vạn Độc tông, Đế cấp thế lực, cường độ như là Vạn Phật sơn, Thần Cơ môn, loại cấp bậc này thế lực là rất cường đại, cái kia Diệp Thiên Dật coi như ở nơi đó không có rất cao địa vị, hắn tại dạng này một cái tông môn làm người đệ tử tư cách luôn có a?

Mà lại, Diệp Thiên Dật tuyệt đối không chỉ là đơn giản đệ tử, Vạn Độc tông là chơi độc địa phương, luận chơi độc, Diệp Thiên Dật thế nhưng là tổ sư gia a, hắn đi qua tùy tiện làm cái trưởng lão đệ tử còn không đơn giản?

Đúng

Cứ như vậy!

Cái này không so với chính mình tại Cửu Thiên tông bên cạnh hai cái Hoàng cấp thế lực muốn ngưu bức? Dù sao đó là Đế cấp thế lực a.

Cho nên, Diệp Thiên Dật có thể có được tư nguyên, tiếp xúc đến cường giả cũng nhiều hơn, lợi hại hơn, đối Diệp Thiên Dật tới nói thuận tiện đi tìm cái kia Trầm Thiên Luyện, giống như cũng không có gì phiền phức ha.

Đúng! Cứ như vậy!

Hiện tại vấn đề là, hắn muốn để Dương Thiên khôi phục bình thường, sau đó lại đi Vạn Độc tông!

Tại Trường Thiên thành đi một vòng lớn, Diệp Thiên Dật mua đến mấy cái hắn muốn dược tài, còn có mấy cái khó khăn nhất làm.

...

"Tiểu Thiên, Diệp công tử nhất định sẽ giúp ngươi chữa khỏi, ngươi yên tâm đi."

Dương Hân Nhi cho Dương Thiên bưng một chén nước đi qua.

"Tỷ, hắn tại sao phải giúp chúng ta?"

Dương Thiên rất không hiểu hỏi.

Hắn không thể nào hiểu được!

Trong sự nhận thức của hắn, cái thế giới này là rất lạnh nhạt vô tình, nhiều năm như vậy, bọn họ gặp vô số người, nhưng là có mấy cái là rất hiền lành đây này?

Hắn trong ấn tượng thì một cái, cũng là Phong gia gia.

Đó là bởi vì, Phong gia gia trong lúc vô tình cứu được bọn họ, mới có cái này kỳ diệu nhận biết cùng duyên phận!

Nhưng là bây giờ, xuất hiện một người nam nhân, hắn gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, giúp bọn họ là không có vấn đề, nhưng là, hắn độc cần phải thật là một loại rất khó giải quyết đồ vật, dù sao tỷ tỷ của hắn đi tìm rất nhiều thầy thuốc đều không có cách nào.

Vậy hắn, dựa vào cái gì không có có chỗ tốt gì tình huống dưới còn muốn giúp đỡ đâu?

Dương Thiên không hiểu!

Chủ yếu là các nàng thật cho không là cái gì chỗ tốt.

Dương Hân Nhi cũng không phải rất có thể hiểu được.

"Có lẽ là Diệp công tử thật rất lấy giúp người làm niềm vui đi."

Dương Hân Nhi nghĩ đến cái kia anh tuấn hình dạng, có chút sùng kính nói.

Tỷ

Dương Thiên còn là muốn nhắc nhở Dương Hân Nhi cái gì, nhưng là hắn cũng nói không nên lời!

Dù sao... Hắn đúng là hảo ý, chí ít biểu hiện ra là hảo ý.

Ngay lúc này, mấy cái thân ảnh khí thế hung hăng đi đến!

Dẫn đầu là một lão giả.

"Các vị tiền bối có chuyện gì không?"

Dương Hân Nhi nhìn đến cái này chiến trận tâm lý có chút kinh hoảng, theo bản năng đem Dương Thiên ngăn tại phía sau mình.

"Người này, ngươi gặp qua sao?"

Tên lão giả kia đem một bức họa lấy ra đặt ở Dương Hân Nhi trước mặt.

Dương Hân Nhi nhìn đến về sau tự nhiên là liếc một chút nhận ra!

Tuy nhiên cái này thế giới không phải khoa học kỹ thuật đại lục, cũng không có những hình kia cái gì, nhưng là đâu? Ngưu phê bức họa vẫn là thẳng dễ dàng nhận ra tới một người.

Nhất là Diệp Thiên Dật đẹp trai như vậy, tuy nhiên cái này bức họa đem Diệp Thiên Dật đẹp trai giảm ít đi rất nhiều, dù sao Diệp Thiên Dật đẹp trai cũng không phải bức họa có thể vẽ ra tới.

Nhưng là, vẫn là rất dễ dàng nhận ra!

"A... Gặp. . .gặp qua, có chuyện gì không?"

Dương Hân Nhi tranh thủ thời gian hỏi.

Nàng không dám nói chưa thấy qua, bởi vì có người biết nàng thấy qua, ngược lại nàng muốn là nói chưa thấy qua, nàng cùng Dương Thiên sẽ lâm vào nguy hiểm! Mà nàng nói thấy qua vậy cũng không có gì.

"Biết ở đâu sao?"

Lão giả kia hỏi.

Dương Hân Nhi nhỏ giọng nói: "Hắn. . . Là tới định may xiêm y, sau đó có người nháo sự, hắn thì thuận tay giúp một chút bận bịu, đều là không quen biết, cho nên cũng không biết hắn ở đâu a."

Kỳ thật Dương Hân Nhi nói lời này là rất sợ hãi.

Bởi vì dù sao lúc đó nàng cùng Diệp Thiên Dật cùng đi ra khỏi đi lại đi về tới, khẳng định có người nhìn đến, cũng là không xác định... Bọn họ có thể hay không nhớ được.

Vạn nhất có người nhớ kỹ, sau đó đâm xuyên, nàng cùng Dương Thiên khẳng định ra chuyện.

"Ý là, hắn sẽ còn trở về cầm y phục đúng không?"

Lão giả hỏi.

"A... Không có, hắn. . . Hắn hắn hắn về sau không thích cửa hàng nhỏ vải vóc cùng phong cách, khả năng đi những địa phương khác, tiểu nữ tử cũng không có tiếp việc buôn bán của hắn."

"Ừm... Nếu như nhìn đến hắn liên hệ Cửu Thiên tông người."

"Là, là! Các vị tiền bối đi thong thả."

Bọn họ sau khi rời đi, Dương Hân Nhi cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Cửu Thiên tông...

Nghe được cái tên này, nội tâm của nàng phát lạnh.

Cửu Thiên tông, trong mắt của nàng cũng là loại kia hoàn toàn không thể đụng vào quái vật khổng lồ, thậm chí có chút cùng loại với tồn tại trong truyền thuyết!

Cửu Thiên tông tùy tiện ra tới một người, vậy cũng là đỉnh cấp cường giả, trong lúc nhấc tay liền có thể giết chết rất nhiều người tồn tại!

Diệp công tử... Vậy mà trêu chọc loại này quái vật khổng lồ sao?

Không được!

Đến tìm cơ hội đem tin tức nói cho hắn biết mới có thể!

"Tiểu Thiên, ngươi ở lại đây đừng đi ra ngoài, ta đi ra ngoài một chuyến."

Dương Hân Nhi vội vã nói.

"Tỷ, khụ khụ."

Dương Thiên ho khan hai tiếng, nói: "Hắn thì ở bên ngoài, khẳng định có thể biết đến, không cần tỷ ngươi đi nói cho!"

Dương Hân Nhi dừng lại.

...

"Tam trưởng lão, nữ hài kia nhìn thần sắc hoàn toàn giống như là biết một chút cái gì, chúng ta làm sao lại đi đây?"

Cửu Thiên tông mấy người sau khi đi ra, có người không hiểu hỏi.

Dương Hân Nhi tuy nhiên nói như vậy, nhưng là nàng căn bản chạy không khỏi những lão hồ ly này pháp nhãn, ánh mắt a, biểu lộ A loại hình, nàng làm không được hoàn toàn che giấu.

"Đoán chừng cô bé này nói không sai biệt lắm, tiểu tử kia cứu được nàng, nàng có thể là xuất phát từ báo đáp cho nên cũng không nói đến tin tức gì, nhưng là người kia khẳng định tại nhà nàng làm theo yêu cầu y phục, chúng ta trước không muốn đả thảo kinh xà, ngay ở chỗ này ôm cây đợi thỏ  chờ đợi hắn đi tới nơi này, sau đó đem bắt lấy là được!"

"Không sai, dù sao cảnh giới của hắn không thấp, chúng ta trảo tin tức của hắn tuyệt đối không thể thả đi ra, bằng không hắn chạy mất rất dễ dàng!"

"Chờ đi.".