Chương 1875: Thần bí thương nhân

Chương 1875: Thần bí thương nhân

Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi ăn một bữa tiệc.

Sau khi cơm nước xong, Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi liền đi đến Vạn Yêu đại sâm lâm bên kia Yêu tộc.

Vạn Yêu đại sâm lâm đã bị Nhân tộc cho điểm qua hoàn tất, mà Diệp Thiên Dật cũng không phải đến đó, chỉ là cái hướng kia, hắn đi tìm một vị thiên địa linh vật.

"Tiểu Tử Nhi, ngươi giúp ta lưu ý một chút một loại màu đỏ hoa, loại này hoa đồng dạng sinh hoạt trong cỏ dại, mà lại tương đối thấp, khả năng lộ ra ngoài màu đỏ cũng không nhiều."

"Ừm ân, Tiểu Tử Nhi nhất định sẽ mở to hai mắt tỉ mỉ nhìn đi."

Diệp Thiên Dật cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, Tiểu Tử Nhi lập tức mắt nhỏ híp thành hình trăng lưỡi liềm, đáng yêu chết rồi.

Nhưng là đâu, Diệp Thiên Dật có thể chưa từng có quên Tiểu Tử Nhi cái kia lực lượng cường đại.

Dương Thiên độc trên thực tế thuộc về một loại âm độc, dùng dương lực là có chút hiệu quả, nhưng là nhất định phải đúng bệnh hốt thuốc!

Diệp Thiên Dật muốn tìm thiên địa linh vật là một phẩm cấp không cao, đại khái thì là Địa giai Hỏa Linh Hoa, bất quá cũng hẳn là rất khó tìm! Dù sao nơi này cách cách nhân tộc hoạt động khu vực quá gần, đụng phía dưới vận khí đi.

Còn tốt, khống chế Dương Thiên cái này độc mấy năm viên đan dược kia những vật kia, tương đối mà nói xem như dễ tìm.

Cái này làm xong về sau, kỳ thật Diệp Thiên Dật có thể đã nhiều năm không cần phải để ý đến hắn, đương nhiên, chỉ là phương diện này không cần phải để ý đến.

Cứ như vậy, nửa ngày liền đi qua.

Diệp Thiên Dật không thu hoạch được gì, Yêu thú ngược lại là gặp không ít.

"Thực sự không bước đi tìm một cái đi."

Diệp Thiên Dật tìm nửa ngày không có gặp phải, hắn thôi diễn, kết quả chính là tại vùng rừng rậm này, thế nhưng là tìm không thấy có thể làm sao xử lý?

Lớn như vậy rừng rậm, một đóa hoa cứ như vậy điểm, mà lại nó sinh trưởng vẫn là giấu đi cái chủng loại kia, cái này thì đi xem một chút có thể đi nơi nào mua đi.

"Tiểu Tử Nhi đói bụng không?"

Diệp Thiên Dật biến ra một cái đại đùi gà đưa cho Tiểu Tử Nhi.

"Cám ơn đại ca ca, đại ca ca cũng muốn ăn."

Tiểu Tử Nhi đưa cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cắn một miệng lớn.

Oa

Tiểu Tử Nhi nhìn đến Diệp Thiên Dật cái này một miệng lớn, miệng nhỏ hơi há ra, một mặt sùng bái nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đại ca ca miệng hảo lợi hại."

Diệp Thiên Dật; "..."

Lời này làm sao nghe như vậy không thích hợp đâu?

"Đi thôi."

Ngay lúc này, phía trước trong rừng rậm chạy ra một thân ảnh.

Cái thân ảnh này xem ra tựa như là một cái lão đầu, lão đầu vác trên lưng lấy một cái bao tải, xem ra rất phổ thông, thậm chí mặc quần áo đều là có chút rách rưới loại kia cảm giác, nhưng là nhìn kỹ, giống như cũng không phá, chỉ là có chút đơn giản có chút tạng thôi.

Giống như là nhặt ve chai lão đầu.

Mà Diệp Thiên Dật biết, hắn tuyệt đối không phải một cái đơn giản nhặt ve chai lão đầu, bởi vì đây là Yêu tộc!

Động Linh chi nhãn dưới, Diệp Thiên Dật thấy không rõ cảnh giới của hắn.

Cái này Động Linh chi nhãn có thể nhìn đến so chính mình cảnh giới cao rất nhiều người cảnh giới, cụ thể bao nhiêu, Diệp Thiên Dật không có chú ý, bởi vì nguyên bản Diệp Thiên Dật tam hồn cảnh, hắn thậm chí có thể nhìn đến Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi.

"Vị thiếu hiệp kia, có cái gì muốn mua đồ vật sao?"

Lão đầu kia thấy được Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi, sau đó liền chủ động đi tới.

Diệp Thiên Dật đối với hắn ôm lấy cực đại cảnh giác!

"Mua đồ? Cái gì?"

Diệp Thiên Dật không có quá hiểu hắn ý tứ!

Bình thường, mua đồ ba chữ này cực dễ lý giải, nhưng là dưới loại tình huống này, Diệp Thiên Dật luôn cảm thấy "Mua đồ" ba chữ này có còn lại hàm nghĩa, hoặc là cũng không phải là đơn giản mua đồ.

Lão đầu kia sau đó mở ra bao tải, quang mang lóe lên, một cái phong cách cổ xưa cùng loại với đầu gỗ giá đỡ hiện lên hiện tại chỗ đó, phía trên có đủ loại đồ vật.

"Cái gì a?"

Diệp Thiên Dật không hiểu ra sao.

"Thiếu hiệp, gặp phải tức là hữu duyên, nhìn xem có cái gì cảm thấy hứng thú đồ vật, đều không quý."

Diệp Thiên Dật không hiểu lão nhân này rốt cuộc là thứ gì, thương nhân?

Không phải, một cảnh giới tuyệt đối không thấp người làm một người thương nhân bán đồ?

Có tật xấu gì sao?

"Tiền bối là?"

"Thương nhân, mau nhìn xem đồ vật, có hay không cảm thấy hứng thú."

Diệp Thiên Dật sau đó đem chú ý lực đặt ở cái kia trên kệ đồ vật.

Đủ loại, có đan dược, có loại kia cùng loại với thiên địa linh vật đồ vật, có phù triện, thậm chí còn có linh khí.

Mỗi một vật phía dưới đều có ghi trứ danh chữ cùng công hiệu.

Diệp Thiên Dật nhìn về phía cái thứ nhất, xem ra bình thường nhất một mảnh lá cây màu xanh lục.

【  Sinh Mệnh Chi Diệp 】: Đến từ thần thụ Sinh Mệnh Chi Thụ phía trên, có lấy thế gian cực mạnh chữa trị công hiệu, có thể giải bách độc, có thể tăng lên dương thọ.

Diệp Thiên Dật; "..."

Cái này đi lên một chiếc lá thì là Sinh Mệnh Chi Diệp?

Cái này Diệp Thiên Dật là biết đến!

Bao quát Sinh Mệnh Thần Thụ, cái này Sinh Mệnh Thần Thụ, nghe nói khắp thiên hạ chỉ có một khỏa! Sinh Mệnh Thần Thụ thuộc về trăm vạn năm cấp bậc thần thụ! Nhưng là vẫn như cũ còn chưa hóa thành nhân hình, đến mức vì sao, khả năng bởi vì vì bản thân biến hóa thì quá khó khăn đi.

Một số thời khắc, càng ngưu phê kỳ thật ngược lại bọn họ muốn muốn đạt tới cái nào đó trình độ lại càng thêm khó khăn!

Mộc Linh Nhi cùng tỷ tỷ của nàng...

Cũng không tiện nói! Cái này Diệp Thiên Dật không phải rất có thể xác định.

Mà cái này Sinh Mệnh Thần Thụ nghe nói là bởi vì Sinh Mệnh pháp tắc nguyên nhân mọc ra.

Sinh Mệnh pháp tắc... Vật kia ngưu bức a.

Diệp Thiên Dật không cân nhắc Sinh Mệnh Chi Diệp, Sinh Mệnh Chi Thụ những vấn đề này, bởi vì thế nào muốn đều vô dụng!

Cũng là rất khiếp sợ!

Lão đầu này ngưu bức a!

Sinh Mệnh Chi Diệp tuy nhiên khả năng không đến mức nói khoa trương đến đặc biệt dọa người trình độ, nhưng tuyệt đối thuộc về tồn tại trong truyền thuyết.

Bất quá bây giờ, Diệp Thiên Dật ngược lại là càng thêm hiếu kỳ, Sinh Mệnh Chi Nhãn...

Tại Diệp Thiên Dật nơi này, Diệp Thiên Dật vô hạn không gian túi có cái chỗ kia, cũng là Mộc Linh Nhi cùng tỷ tỷ nàng sinh hoạt địa phương, bao quát các nàng hồ mụ mụ!

Các nàng hồ mụ mụ cũng là cái gọi là Sinh Mệnh Chi Nhãn.

Cái này Sinh Mệnh Chi Nhãn cũng là cực kỳ khoa trương tồn tại, cũng là hắn chữa trị năng lực vô cùng khoa trương, liên quan tới Sinh Mệnh Chi Nhãn, cũng đều là truyền thuyết, Sinh Mệnh Chi Nhãn cũng cùng Sinh Mệnh pháp tắc thoát không khỏi liên quan!

"Cái này Sinh Mệnh Chi Diệp có thể trị liệu Mạn Đà vũ độc sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Hắn không phải rất có thể xác định.

Dù sao kiến thức của hắn bên trong giống như không có phương diện này.

"Mạn Đà vũ độc? Cái này độc không tốt giải, loại độc này dính đến bên thứ ba, không phải thiên địa linh vật tốt giải."

Lão giả kia nói ra.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, cái này ngược lại là tại trong dự liệu của hắn.

Cái này Sinh Mệnh Chi Diệp...

Giá bán, một trăm vạn kim tệ.

"Kim tệ?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc nhìn lấy lão giả này.

"Đúng! Một trăm vạn kim tệ!"

Lão giả kia liên tục gật đầu, điểm ấy đầu tốc độ cùng tần suất, còn có hắn trong ánh mắt cái chủng loại kia khát vọng, thật cảm giác hắn rất khát vọng.

"Là mua đồ cái chủng loại kia tiền tệ sao?"

Diệp Thiên Dật lại hỏi.

Vì sao Diệp Thiên Dật muốn hỏi như vậy?

Dùng kim tệ mua loại vật này?

Không phải, ngươi đừng nói vật này, ngươi liền xem như một cái lục giai đan dược đi, cái kia bình thường cũng không phải dùng tiền đi mua đó a, mà chính là dùng một số thiên địa linh vật, tỉ như Nguyên Linh Tinh loại này có thể tu luyện tư nguyên!

Bởi vì những tư nguyên này bọn họ rất đáng tiền, mà lại bọn họ cũng có thể đổi tiền! Nói tóm lại, tiền đối với những người kia tới nói, vĩnh viễn chỉ là một con số, bọn họ tuyệt đối càng muốn muốn có thể tùy thời đổi tiền Nguyên Linh Tinh.

Chớ nói chi là Sinh Mệnh Chi Diệp!

Cho nên, Diệp Thiên Dật có chút cũng không cho rằng đây chính là tiền tệ..