Chương 1876: Lại là một thanh Yêu Tâm?

Chương 1876: Lại là một thanh Yêu Tâm?

Lão giả kia nghe được Diệp Thiên Dật vấn đề cũng là nhẹ gật đầu.

"Không sai! Đồ Đằng đại lục kim tệ, tiền tệ! ! Một trăm vạn."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Một trăm vạn kim tệ. . .

Một mảnh Sinh Mệnh Chi Diệp.

Một trăm vạn kim tệ khả năng cũng chính là mua một khỏa lục giai đan dược?

Mà một mảnh Sinh Mệnh Chi Diệp so với lục giai đan dược giá trị cao gấp trăm lần, nghìn lần! Thậm chí là càng nhiều!

Đây tuyệt đối là kiếm lời!

Cho nên, cái giá này thấp đến để Diệp Thiên Dật cảm giác. . . Lão đầu này là tên lừa đảo, cái này Sinh Mệnh Chi Diệp là giả.

Nhưng là, đồ vật thì bày trước mặt mình, có phải giả hay không Diệp Thiên Dật trong nội tâm rất rõ ràng!

Cái này Sinh Mệnh Chi Diệp, so với Mộc Linh Nhi hồ mụ mụ  Sinh Mệnh Chi Nhãn bên trong một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy kém nghìn lần vạn lần! Nhưng cũng tuyệt đối là bảo vật vô giá!

"Có muốn không?"

Lão giả kia hỏi.

"Ta nhìn nhìn lại."

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía vật gì khác.

Đan dược, kém nhất đều là cửu giai!

Diệp Thiên Dật rất hiểu, những đan dược này hắn đều biết luyện chế! Nhưng là Diệp Thiên Dật biết những đan dược này sau lưng giá trị!

Mà một khỏa cửu giai đan dược giá tiền là. . . 1 ức kim tệ!

A cái này?

Ngươi đừng nói một khỏa thành đan, liền xem như viên đan dược kia một vị chủ dược tài, vậy cũng là Thánh Diệt cấp khác thiên địa linh vật a, cái kia giá trị đều là không thể đoán chừng!

Mà lại, cái này cửu giai đan dược còn thật không nhất định có Sinh Mệnh Chi Diệp giá trị cao, cái này Sinh Mệnh Chi Diệp mới trăm vạn.

"Cấp mười đan dược, Thập Chuyển Hoàn Hồn Đan!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Hắn nhìn đến viên đan dược kia, người đều sợ ngây người!

Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, cửu giai đan dược, rất ngưu bức một loại đan dược, mà Thập Chuyển Hoàn Hồn Đan, là đúng nghĩa cấp mười đan dược, cơ hồ là đúng nghĩa thần đan!

"Cấp mười, vô hạn Thần Thể đan."

Cái này đan dược cũng ngưu bức!

Đại khái là cái gì hiệu quả?

Đại khái là vô địch thẻ hiệu quả!

Ăn vào viên đan dược kia, ngươi thể phách sẽ ở dược hiệu kích phát phía dưới biến đến không thể phá vỡ!

Cấp mười đan dược, giá bán, 10 ức kim tệ!

Xem ra cái này 10 ức kim tệ là một cái to lớn to lớn con số, trên thực tế cùng cấp mười đan dược so, hoàn toàn tính không được cái gì.

【  Lôi Thần chú 】: Thần Hư cấp phù triện, nhưng tại phạm vi lớn phía dưới hạ xuống Thần Lôi, hủy thiên diệt địa.

"Ngọa tào? Lôi Thần chú."

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Đối với phù triện, Diệp Thiên Dật cũng là hiểu, cái này Lôi Thần chú, cơ hồ cũng là phù triện phương diện này trần nhà.

Đến mức cụ thể cường đại cỡ nào, dù sao nghe đồn, cái này Lôi Thần chú, chỉ cần như thế một trương, dán ở nơi đó, lực lượng đáng sợ liền có thể hủy diệt một tòa đại thành!

Tuy nhiên cuối cùng sẽ nói, cái nào đó cảnh giới cường giả, trong lúc nhấc tay liền có thể hủy diệt một tòa thành trì, vậy cũng là khoa trương, chỉ là vì nổi bật cảnh giới này cường giả rất ngưu bức thôi.

Ngươi sẽ phát hiện, tại hạ vị diện liền nói, Thiên Đạo cảnh trong lúc nhấc tay hủy đi một tòa thành, sau đó đến thượng vị diện nói cái gì Thần Vương cảnh có thể hủy đi một tòa thành, đằng sau biến thành Thiên Thần cảnh có thể hủy đi một tòa thành, sau đó thì là Chân Thần cảnh có thể hủy đi một tòa thành, Thần Minh cảnh có thể hủy đi, Thái Cổ Thần Vương cảnh mới có thể hủy đi.

Ngươi sẽ phát hiện, từ đầu tới đuôi đều là nói như vậy, nhưng là giống như. . . Cho tới bây giờ không gặp có người hủy đi qua a.

Coi như Thái Cổ Thần Vương cảnh rất ít, nhưng cũng tuyệt đối không phải đặc biệt thiếu, thế nào thì không gặp được?

Bởi vì a, cường đại về cường đại, nhưng một cái thành bao lớn a? Dưới tình huống bình thường cũng liền Thái Cổ Thần Vương cảnh có thể làm được, mà lại cũng không phải trong lúc nhấc tay đi, phải dùng đại chiêu.

Mà Lôi Thần chú tương đương với Thái Cổ Thần Vương cảnh đại chiêu, hơn nữa còn là liên tục không ngừng đại chiêu, ngươi nói mạnh không mạnh?

Vật này, Diệp Thiên Dật cự muốn!

Với hắn mà nói rất hữu dụng!

Mẹ nó, đến lúc đó nếu ai chọc hắn, quản ngươi tông môn bao lớn đâu, một tấm phù triện dạy các ngươi làm người!

Mà cái này chú, Diệp Thiên Dật làm không ra a, hắn là thật làm không ra a.

"Phong Ngữ chú."

"Tứ Tượng thần chi chú."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Cái này Tứ Tượng thần chi chú cũng là ngưu phê đồ vật!

Thánh Diệt cấp phù triện!

Cùng thiên địa linh vật một dạng cấp bậc phân chia, Thánh Diệt chi khí cái kia chính là cấp bậc cao nhất, lại cao hơn cũng là cái gọi là Huyền Thiên Thánh Khí!

Đây là Tứ Tượng thần chi chú mới là đúng nghĩa trần nhà!

Hiệu quả gì?

Phụ thân!

Đây là một cái đối với mình sử dụng chú, phụ thân lực lượng cường đại, để ngươi trong thời gian ngắn nắm giữ cảnh giới rất cao lực lượng, thậm chí khả năng nắm giữ chí cao lực lượng của thần! Vậy liền nhìn ngươi cái này Tứ Tượng thần chi chú cấp bậc.

Vật này Diệp Thiên Dật cũng muốn a!

Thứ này có, tùy tiện Diệp Thiên Dật đều có thể thu được lực lượng cường đại a.

Một trương. . . 30 ức kim tệ!

Tiện nghi a!

Thật tiện nghi a!

"Long chi huyết, Phượng chi huyết, Kỳ Lân chi huyết. . ."

Ngoại trừ cái này còn có đám đồ chơi này.

Mẹ nó!

Lão đầu này rốt cuộc là ai a?

Đan dược cũng có, đỉnh cấp phù triện cũng có, còn có long chi huyết, Phượng chi huyết những vật này. . .

Hắn giết qua rồng, tiếp qua Phượng?

Cái kia. . . Diệp Thiên Dật muốn không hiểu chính là, những vật này bản đều là bảo vật vô giá, không phải dùng bất kỳ vật gì có thể cân nhắc, càng không phải là dùng tiền tài đi tới cân nhắc, hắn lại muốn dùng kim tệ đi cân nhắc?

A cái này?

Sau đó một cái khác hàng là Diệp Thiên Dật cảm thấy rất hứng thú một loạt!

Võ kỹ!

Có tâm pháp, có công pháp, có võ kỹ, có kiếm pháp, có thương pháp, có đao pháp.

Phẩm cấp, cao không hợp thói thường!

"Long Thần Quyết. . ."

Mẹ nó!

Long tộc Long Thần Quyết đều có! ?

Không phải, lão nhân này, rốt cuộc là ai a?

Diệp Thiên Dật đến cái thế giới này, tất cả mọi người đi vào cái thế giới này, rất nhiều nguyên nhân cũng là vì cái thế giới này một số võ kỹ cùng công pháp, tại bên ngoài đều là mất truyền đến.

Mà ở trong đó đỉnh cấp võ kỹ, công pháp, vậy cũng là Thượng Cổ thời kỳ lưu lại, khẳng định ngưu bức không được!

Tùy tiện học một số, sau khi đi ra ngoài cũng là bao lớn chiến lực tăng lên a.

Thế mà, cái này một đống lớn công pháp thì bày ở chỗ này.

Nhiều để Diệp Thiên Dật cảm giác không kịp nhìn.

Tuy nhiên tuyệt đại đa số đều không thích hợp Diệp Thiên Dật, nhưng là tất nhiên là có!

Đều muốn!

Tuy nhiên mỗi một cái giá trị cũng rất cao, nhưng là cái giá này so với giá trị thực sự, một một phần ức đều không kịp!

Ngươi liền nói, vài chục ức so với một cái Tứ Tượng thần chi chú giá trị thực sự, tính là cái gì?

Ngươi liền xem như mấy ngàn ức đổi một cái Tứ Tượng thần chi chú, như vậy có tư bản người nhất định sẽ đổi! Là nhất định!

Sau đó cũng là một loạt Tử Linh khí.

Ngọa tào?

Cái này đập vào mắt cái thứ nhất linh khí. . .

Yêu Tâm!

Diệp Thiên Dật người đều choáng váng!

Phía trên tên cũng là Yêu Tâm!

Mà lại Yêu Tâm ngay tại Diệp Thiên Dật nơi này, Yêu Hậu cho hắn, thanh này Yêu Tâm cùng Yêu Hậu cho hắn cái kia thanh Yêu Tâm, không giống nhau lắm, hình dạng a, khí thế a cái gì cũng không giống nhau, nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Ta có thể thử một chút?"

"Thử một chút mà nói ngươi phải có ý mua sắm."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đó là đương nhiên!"

"Vậy liền thử một chút!"

Diệp Thiên Dật nắm chặt thanh này Yêu Tâm!

Cảm giác này. . .

Xoát

Hắn đột nhiên một trảm, mặt đất vỡ vụn đến mục đích không thể thành chỗ.

Đây là Yêu Tâm!

Đây là Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc Yêu Tâm!

Ngọa tào?.