Chương 1877: Sinh Tử Kỳ, Hỏa Linh Châu

Chương 1877: Sinh Tử Kỳ, Hỏa Linh Châu

Diệp Thiên Dật người đều choáng váng.

Yêu Tâm a, cái kia tại bên ngoài là Huyền Thiên Thánh Khí xếp hạng thứ chín tồn tại, cho dù là Thần Vực bên kia đều liều mạng cũng muốn đi tranh đoạt, muốn không phải Yêu Hậu đủ mạnh, bối cảnh đủ cứng, cái này Yêu Tâm có thể tại Yêu Hậu trong tay?

Mà Diệp Thiên Dật trong tay cho dù là có Yêu Tâm, dù sao hắn cũng không phải rất dám lấy ra, bởi vì một khi để người ta biết Yêu Tâm trong tay hắn, cái kia coi như Diệp Thiên Dật có hệ thống, hắn cũng chống đỡ không được toàn bộ đại lục ám sát a.

Sau đó, cái này Yêu Tâm. . . Đang bị bán!

Giá cả. . .

2000 ức kim tệ!

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ngươi muốn là ở bên ngoài, 2000 ức mua đem Yêu Tâm, đây tuyệt đối là điên rồi!

Ngươi liền xem như 2000 vạn ức, hai ngàn ngàn vạn ức, cũng không mua được a, căn bản chính là không có khả năng dùng tiền đi cân nhắc một vật.

Mà lại, nơi này còn tiện nghi như vậy. . .

Dọa người.

Yêu Tâm, là cường đại linh khí, sau đó bên trong có yêu thú cường đại yêu hồn tại, kỳ thật khác biệt Yêu thú yêu hồn khả năng ban cho Yêu Tâm khác biệt lực lượng!

Cho nên, Yêu Tâm kỳ thật không thể nói là một thanh linh khí, mà là một loại linh khí, cùng cấp bậc chế tạo phương pháp, tài liệu  đồng dạng cường đại khác biệt yêu hồn, cái kia thanh linh khí này gọi là Yêu Tâm, nhưng lực lượng không giống nhau!

Cũng là lợi hại.

"Tiểu gia hỏa, có mua hay không?"

Lão giả kia gặp Diệp Thiên Dật cùng ngẩn người một dạng, sau đó có chút không vui nói ra.

Cảm giác tiểu tử này mua không nổi a, mua không nổi mà nói hắn thì không muốn lãng phí thời gian.

"Mua! Đương nhiên mua, ta trước xem hết."

"Lão phu cũng không có nhiều thời gian như vậy cho ngươi xem."

Lão đầu kia nói xong cũng muốn đem đồ vật cho thu.

"Lão phu vẫn là đi tìm người kế tiếp đi, ngươi đã siêu thời gian."

Diệp Thiên Dật sau đó vội vàng nói: "Ta toàn mua."

Lão đầu kia chuẩn bị thu giá đỡ động tác lập tức dừng lại.

"Thật chứ?"

Lão giả kia mắt liếc thấy Diệp Thiên Dật, có chút không tin, nhưng là từ ngữ khí của hắn, ánh mắt của hắn có thể nhìn ra được, hắn cũng rất hi vọng Diệp Thiên Dật có thể đem hắn đồ vật đều mua.

"Đương nhiên."

Diệp Thiên Dật cũng không xác định có thể hay không, nhưng là hắn khẳng định phải nói như vậy, bởi vì những vật này hắn đều muốn! Chỉ nói là tiền có đủ hay không vấn đề!

"Tiểu gia hỏa, ngươi nếu có thể đem những vật này đều mua, lão phu có thể đợi!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, chú ý lực đặt ở Yêu Tâm bên cạnh linh khí phía trên.

【  Sinh Tử Kỳ 】: Ẩn chứa trong đó thiên địa chi bàn cờ, từ đại năng giả sáng tạo mà ra, có thể đem song phương kéo vào Sinh Tử Kỳ bên trong tiến hành đánh cờ, người thắng sống, Bại giả chết, không người có thể đào thoát Sinh Tử Kỳ chi lực lượng.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Cái này?

Cái này cái này cái này. . .

Thì cái này Sinh Tử Kỳ giới thiệu, là hắn biết, tuyệt đối là Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc linh khí!

Mà lại xem xét giá cả, 5000 ức kim tệ!

Giá cả kia đúng là muốn so lên Yêu Tâm quý hơn, quý rất nhiều!

Cho nên cái này Sinh Tử Kỳ. . .

Thật rất ngưu bức!

Thì cái này giới thiệu, Diệp Thiên Dật cũng cảm giác rất ngưu bức a!

Hai người cưỡng ép tiến vào Sinh Tử Kỳ bên trong đi tới cờ đánh cờ, người thắng sống, người thua chết, mặc kệ cảnh giới gì đều chạy không thoát! Ý kia là, Chí Cao Thần tiến vào, đánh cờ thua cũng phải chết sao?

Bất quá vật này ngưu bức về ngưu bức, nhưng là nếu như tài đánh cờ không tinh người cầm lấy cái này linh khí, vậy thật là không có gì dùng, cái kia là mình đi chịu chết, nhưng là muốn là tại tài đánh cờ đại sư trong tay, vậy liền ngưu bức!

"Hỏa Linh Châu."

Diệp Thiên Dật thấy được một khỏa hạt châu màu đỏ.

"Ngọa tào? Hỏa Linh Châu?"

Diệp Thiên Dật trừng to mắt.

Không thể nào?

Lão đầu này rốt cuộc là nhân vật nào a?

Cái này xác định là thật Hỏa Linh Châu sao?

"Tiền bối, cái này hỏa linh châu. . ."

"Đương nhiên là thật, ngươi có mua hay không?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Cái này quá khoa trương đi?

Diệp Thiên Dật dám nói, cái thế giới này, còn có phía ngoài bất cứ người nào, liền xem như Thần Vực ngưu bức nhất, Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần trong tay nàng cũng không có khả năng có Diệp Thiên Dật trước mắt những vật này, bao quát đồng cấp những vật khác!

Có lẽ có thể ngẫu nhiên gặp một hai cái, nhưng tuyệt đối không có toàn bộ những thứ này cấp bậc!

Hỏa Linh Châu là cái gì?

Đại lục này có mấy cái hạt châu là thế gian này chí cường!

Diệp Thiên Dật đối với cái này hiểu rõ không phải rất nhiều, nhưng là hắn nghe nói, cái này Linh Châu là thần vật, nói đúng là, có thể là thần mang tới đồ vật, loại vật này, khả năng so ra kém pháp tắc, nhưng là có chút cùng loại với pháp tắc định vị đi.

1 vạn ức kim tệ.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không phải. . .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía lão giả này.

"Nhìn cái gì đấy? Tiền đâu?"

Hắn dò ra tay.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Tiền bối, ngài đến cùng là ai? Những vật này. . . Ta cũng hoài nghi là giả."

"Ngươi không biết lão phu là ai?"

Lão giả kia kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Tiểu Tử Nhi biết Tiểu Tử Nhi biết, là râu dài lão gia gia!"

Tiểu Tử Nhi nãi thanh nãi khí nhảy cẫng nói.

"Đúng! Lão phu là râu dài lão gia gia!"

Lão giả kia sờ lên chính mình râu dài nói ra.

"Hì hì ha ha."

Tiểu Tử Nhi vui vẻ cười.

Đặc biệt khờ.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Không phải, lão nhân này không phải là la lỵ khống a? Lại còn thừa nhận Tiểu Tử Nhi nói lời.

Thì không hợp thói thường!

Nhưng là, những vật này. . .

Bởi vì ngay tại Diệp Thiên Dật trước mặt, có lực lượng cường đại khống chế những thứ này lực lượng, dưới tình huống bình thường, viên này Hỏa Linh Châu ở chỗ này, cái kia chung quanh khả năng đi qua trong một giây lát liền trở thành một mảnh hỏa diễm thiên địa.

Viên này Hỏa Linh Châu, dưới tình huống bình thường, Diệp Thiên Dật thậm chí là không có tư cách cầm tới, coi như tại trước mắt hắn, Diệp Thiên Dật không có bất kỳ biện pháp nào không biết sao Hỏa Linh Châu!

Nhưng là, loại vật này đều xuất hiện ở trước mặt của ngươi, ngươi có thể thả đi?

Diệp Thiên Dật liền xem như đập nồi bán sắt, hắn cũng nhất định phải đem vật này nắm bắt tới tay!

Ngươi thì đem cái này Hỏa Linh Châu tưởng tượng thành pháp tắc là được rồi, đại khái dù sao cũng là một cái đạo lý, khắp thiên hạ chỉ như vậy một cái, mà lại rất ngưu bức!

Ngươi nói, vật như vậy xuất hiện trước mặt mình, có thể thả đi?

Diệp Thiên Dật không hiểu lão đầu này đến cùng là cái gì nhân vật, dù sao Diệp Thiên Dật trong nhận thức biết liền không khả năng tồn tại dạng này người! Có lẽ có, rất đỉnh phong rất đỉnh phong, nhưng là tuyệt đối không tồn tại đem những vật này lấy ra bán, hơn nữa còn bán như thế tiện nghi!

"Huyền Thiên độc khí. . ."

Diệp Thiên Dật còn chứng kiến Huyền Thiên độc khí!

Có Huyền Thiên Thánh Khí tự nhiên cũng liền có Huyền Thiên độc khí!

Kỳ thật cái gọi là Huyền Thiên độc khí, chỉ là bởi vì quá cường đại, sau đó đại lục bình xét cấp bậc, đem cường đại nhất bình xét cấp bậc vì thập đại Huyền Thiên Thánh Khí, thập đại Huyền Thiên độc khí!

Mà những thứ này, trên cơ bản đều là theo Thượng Cổ thời kỳ lưu truyền xuống, Thượng Cổ thời kỳ, loại cấp bậc này tồn tại khẳng định rất nhiều, chỉ nói là hiện tại cũng không có!

Mà ở chỗ này, cầm giữ có rất nhiều tại bên ngoài đều chưa nghe nói qua, sau đó sánh ngang Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc linh khí, đó là hợp tình hợp lí!

Tỉ như cái này Sinh Tử Kỳ!

Ngươi xuất ra đi, hắn tuyệt đối xông vào Huyền Thiên Thánh Khí mười vị trí đầu!

Thậm chí, khả năng tồn tại so với ngoại giới Huyền Thiên Thánh Khí xếp hàng thứ nhất còn ngưu bức, bao quát Huyền Thiên độc khí, chỉ nói là cũng không biết thôi..