Chương 1878: Thần Long chi huyết

Chương 1878: Thần Long chi huyết

Ngoại trừ những thứ này bên ngoài, còn có một số tại Diệp Thiên Dật trong mắt, cái kia chính là để hắn kích động vạn phần một số tài liệu!

Các loại tinh thạch cái gì, khoa trương một nhóm!

Giá trị của những thứ này đều là rất cao, Diệp Thiên Dật tuyệt đối một cái không muốn thả đi!

"Tiền bối, ngươi chờ ta một lát, ta đi làm tiền, tiền lấy được, những thứ này ta toàn đều muốn!"

Diệp Thiên Dật đối lão giả kia nói ra.

Hiện tại, Diệp Thiên Dật cũng là lo lắng, lão giả này sẽ không chờ hắn.

Lão giả kia do dự một chút.

"Bao lâu?"

"Hẳn là sẽ rất nhanh! Dù sao những vật này ta đều muốn, mỗi một kiện đều là chí bảo, ta luôn không khả năng sẽ không lo lắng ngài chờ không nổi đi đi? Ta khẳng định lo lắng, cho nên ta sẽ mau chóng!"

Lão giả kia cũng là nhẹ gật đầu.

"Tốt! Vậy lão phu liền phá lệ...Chờ ngươi một hồi!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Tiền bối, lấy vật đổi vật có thể thực hiện? Chí cao chính là thần cấp Long Thần chi huyết."

Lão giả kia lắc đầu: "Không! Chỉ cần kim tệ!"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Cho nên Diệp Thiên Dật thì hoàn toàn không cách nào lý giải!

Kim tệ, tiền loại vật này đối với loại này cường giả tới nói có ý nghĩa gì đâu?

Không hiểu rõ.

"Tiền bối, ngài chờ ta."

Diệp Thiên Dật sau đó mang theo Tiểu Tử Nhi thả ra Không Gian thuộc tính, hai người biến mất ngay tại chỗ!

Lão giả kia sau đó liền ngồi ở bên cạnh một khối đá ngủ gật.

. . .

Một đầu khác, Diệp Thiên Dật lại về tới Trường Thiên thành.

Những thứ này kim tệ, so với những cái kia bảo vật, không đáng giá nhắc tới, nhưng là trong thời gian ngắn phải lấy được hơn vạn ức kim tệ, nói thật, tại địa phương khác khả năng không có vấn đề gì, nhưng là ở cái này Trường Thiên thành, độ khó khăn rất lớn!

Diệp Thiên Dật đều muốn! Những vật kia mỗi một cái đều muốn, mà lại đều đáp ứng người ta lão đầu, coi như Diệp Thiên Dật lấy không được nhiều tiền như vậy, khẳng định cũng phải đem tuyệt đại đa số cho mua đúng hay không?

Mà Diệp Thiên Dật là có tư bản đi trong khoảng thời gian ngắn làm đến khoản tiền lớn, lo lắng duy nhất chính là, cái này Trường Thiên thành phụ cận thế lực cầm không bỏ ra số tiền này!

Thử một chút đi!

Diệp Thiên Dật đi tới Trường Thiên thành tìm được trước đó cái kia tửu quán, lại gọi tới trước đó cái kia tiểu nhị.

"Thiếu hiệp, có gì phân phó?"

Tiểu nhị kia cho Diệp Thiên Dật bưng tới một bình miễn phí nước trà, cho Diệp Thiên Dật rót.

"Hỏi một chút, cái này Trường Thiên thành phụ cận có thể nhanh nhất xuất ra nhiều nhất tiền là thế lực nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Thiếu hiệp hỏi như vậy, đó là đương nhiên là hai đại Hoàng cấp thế lực."

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không được, quá xa."

Bọn họ hai thế lực lớn đúng là tại Trường Thiên thành phụ cận, nhưng là cái này cái gọi là phụ cận kỳ thật cũng không tính gần, mà lại rất rườm rà! Ngươi suy nghĩ một chút, đi qua, sau đó để đệ tử bẩm báo một chút, cái này cần phí tổn bao lâu thời gian?

"Tốt nhất là loại kia trực tiếp có thể tiếp xúc, sau đó lấy tiền."

"Đó chính là Ngũ Nguyệt thương hội."

Tiểu nhị nói.

"Ngũ Nguyệt thương hội?"

"Đúng thiếu hiệp, cái này Ngũ Nguyệt thương hội là cả phiến đại lục một cái mắt xích thương hội, hắn sau lưng có được cực kỳ cường đại tư bản cùng thế lực, mỗi một tòa thành trên cơ bản đều có Ngũ Nguyệt thương hội phân bộ, chúng ta Trường Thiên thành tự nhiên cũng không ngoại lệ! Nơi này tìm một số vật trân quý A loại hình cũng đều là tương đối tới nói thật dễ dàng, nếu như thiếu hiệp có đầy đủ tư bản, thậm chí có thể mời Ngũ Nguyệt thương hội bên kia giúp đỡ đi tìm."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó ném đi qua một cái cái túi nhỏ, bên trong khả năng có mấy cái mươi cái kim tệ đi, cái này mấy cái mươi cái kim tệ cũng là người bình thường nửa năm thậm chí một năm sinh hoạt phí.

"Đa tạ! Đa tạ thiếu hiệp!"

Tiểu nhị kia lập tức cúi đầu cúi người.

Ngũ Nguyệt thương hội!

Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi rời đi tửu quán, đi hướng Ngũ Nguyệt thương hội.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn đến một cái tại cả tòa thành đều là bắt mắt nhất kiến trúc! Một tòa lầu cao!

Loại này cao ốc tự nhiên không phải phía ngoài loại kia rất hiện đại hóa, nhưng là tại một cái thế giới như vậy, có thể có một cái cao như vậy cao ốc, xem ra rất thật là thẳng uy nghiêm.

"Ngũ Nguyệt thương hội."

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn trên cùng cái kia to lớn bốn cái kim sắc chữ, thì là một loại kim tiền cảm giác!

Cái này Ngũ Nguyệt thương hội, một cái phân bộ liền có toàn bộ Trường Thiên thành lớn nhất kiến trúc thủ bút, xác thực không tệ!

Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi đi vào một tầng.

Toàn bộ một tầng là một cái cực đại không gian, thậm chí lớn đến có chút trống không.

Ở chỗ này hội tụ không ít người, có rất nhiều quầy, bên trong để đó rất nhiều đủ loại đồ vật.

"Lợi hại a, cái này không phải liền là cùng loại với phía ngoài trung tâm mua sắm sao?"

Có loại cảm giác này, mà lại Diệp Thiên Dật rõ ràng, tuyệt không chỉ là trung tâm mua sắm đơn giản như vậy!

Đơn thuần cái này tầng thứ nhất cũng là các loại linh khí, đan dược, thậm chí tam giai đan dược!

Ngươi khả năng cảm thấy tam giai đan dược nhiều đồ bỏ đi a, nhưng là nhưng thật ra là bởi vì Diệp Thiên Dật trong tay đan dược quá ngưu bức, tam giai đan dược giá trị cũng là cực cao, tựa như lúc trước hạ vị diện Diệp Thiên Dật ở Huyền Thiên đế quốc, tam giai đan dược thật giá trị cực cao.

Nơi này tại bán, thì thật lợi hại.

"Đại ca ca, đường đậu."

Tiểu Tử Nhi chỉ bên trong đan dược.

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Muốn ăn. . ."

Nhìn lấy Tiểu Tử Nhi trong mắt khát vọng, Diệp Thiên Dật sau đó từ trong túi cầm ra tới mấy bình đưa cho Tiểu Tử Nhi.

Thuần một sắc lục giai đan dược.

"Ăn đi."

"A...! Cám ơn đại ca ca!"

Bẹp

Sau đó nàng ôm lấy Diệp Thiên Dật, cực kỳ khó khăn tại Diệp Thiên Dật cổ thân hôn một cái.

Diệp Thiên Dật bước nhanh đi hướng quầy.

"Giúp ta liên lạc một chút các ngươi Ngũ Nguyệt thương hội tối cao người quản lý."

Cái kia muội muội ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Trong nháy mắt đó bị Diệp Thiên Dật đẹp trai kinh diễm đến.

Nàng vô ý thức liền muốn liên hệ, bất quá ở giây tiếp theo, lý trí vẫn là đánh thức nàng.

"Thật xin lỗi vị công tử này, ngài có chuyện gì không? Trước tiên có thể nói với ta."

Diệp Thiên Dật nói: "Bán các ngươi một cái rất vật trân quý."

"Xin hỏi. . . Là cái gì? Ta cần báo cáo mới được, xin ngài lý giải một chút."

"Long huyết."

Diệp Thiên Dật nói.

Mọi người: ? ? ?

Chung quanh tốt nhiều ngay tại đi dạo mua đồ người nghe được Diệp Thiên Dật, đồng loạt đưa ánh mắt về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngọa tào? Long huyết?"

"Ngưu phê a! ? Trong tay hắn có long huyết?"

"Vậy liền coi là là bình thường nhất long huyết, giá trị cũng là cực cao a?"

"Không qua. . . Cũng là long huyết, cũng không đến mức nói kinh động cái này Ngũ Nguyệt thương hội cao tầng a?"

". . ."

Cái này Ngũ Nguyệt thương hội cũng là rất lợi hại, ở cái này Trường Thiên thành cao tầng, cảnh giới kia tuyệt đối là không thấp!

Ngươi liền xem như Hoàng cấp thế lực cũng là nghĩ cùng bọn hắn thương hội hợp tác, thậm chí sẽ chủ động tới nói chuyện hợp tác.

"Công tử, cấp bậc gì long huyết?"

Mỹ nữ kia cũng rất khó a, nếu như cấp bậc không cao, cũng không đến mức nói kinh động cao nhất vị hội trưởng kia hoặc là phó hội trưởng.

"Thần Long chi huyết."

Mọi người: ? ? ?

Trong nháy mắt đó, không khí chung quanh trực tiếp đọng lại.

Mỗi người dường như chỉ có thể nghe được tiếng tim mình đập còn có bên tai tiếng hít thở.

Nữ tử kia cũng là ngồi ở chỗ đó người trực tiếp mắt trợn tròn.

Thần Long. . . Chi huyết?.