Chương 1879: Bán long huyết

Chương 1879: Bán long huyết

Như thế nào Thần Long chi huyết?

Cái gọi là Thần Long chi huyết là Bán Thần bao quát Bán Thần phía trên rồng tinh huyết!

Mà Bán Thần cấp bậc rồng, đó là trên cơ bản vô địch tồn tại, kỳ thật đừng nói Bán Thần, liền xem như Thần Minh cảnh rồng, bình thường Thái Cổ Thần Vương cảnh đều là không thể giao thủ, đánh không lại!

Đây chính là rồng a.

Chủ yếu là, rồng tinh huyết đối với người tăng lên cùng trợ giúp quá tốt đẹp lớn, mà lại là trên cơ bản không có được!

Ngươi coi như muốn đi săn giết cảnh giới thấp rồng, ngươi cũng không dám a!

Đừng nói ngươi, cả Nhân tộc cũng không dám làm loại chuyện này, trừ phi muốn chọc giận Long tộc, mà Long tộc giận dữ, sự tình thì lớn.

Cho nên, long huyết, mà lại là Thần Long chi huyết, cái kia tại toàn bộ đại lục lên đều là không thể cầu, bởi vậy tuyệt đối là đáng giá.

"Tốt, xin ngài chờ một chút."

Cái nào muội tử mau chóng rời đi.

Những người khác dùng đến đặc thù ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Đây rốt cuộc là ai vậy?

Trong tay lại có Thần Long chi huyết?

Vậy tại sao chính hắn không sử dụng đây?

Hắn phải dùng Thần Long chi huyết tới nơi này đổi vật gì khác?

Thế nhưng là, đổi thứ gì có thể hơn được Thần Long chi huyết chỗ tốt đâu?

...

Ngũ Nguyệt thương hội tầng cao nhất.

Trong một cái phòng, mấy người ở nơi đó thương thảo cái gì.

"Dựa theo cấp trên ý tứ, Ngũ Nguyệt thương hội phải thêm đại đối các đại thành trì cường độ chưởng khống, chúng ta Trường Thiên thành cũng giống như vậy, các ngươi đi áp dụng một cái đi."

"Hội trưởng, muốn áp dụng, cần một số thủ đoạn, mà lại, cái này bên cạnh còn có hai cái Hoàng cấp thế lực, có chút độ khó khăn."

Một tên nam tử nói.

"Khó khăn? Cái kia còn lại thành trì Ngũ Nguyệt thương hội vì cái gì thì có thể làm được? Chúng ta vì cái gì không thể? Từ từ sẽ đến là được, không cần phải gấp gáp tại cầu thành, có thể làm được là được!"

Vâng

"Còn có, chung quy lớn lên người gần nhất tại các đại thành trì thị sát Ngũ Nguyệt thương hội, chúng ta Trường Thiên thành cũng nhất định sẽ tới."

Cái kia Ngũ Nguyệt thương hội phân hội hội trưởng nói.

"Cụ thể cái gì thời điểm?"

"Cái này bản hội trưởng cũng không rõ ràng, khả năng mấy ngày, khả năng nửa vầng trăng, cũng có thể một tháng, cái này cần nhìn chung quy lớn lên người chính mình tiến độ, mà lại dựa theo trước mặt tin tức, tổng hội trưởng có thể sẽ vụng trộm tới thị sát, cho nên trong khoảng thời gian này các ngươi đều cho ta chú ý một chút!"

Hội trưởng nói.

"Yên tâm đi hội trưởng, chính là... Ngài bên này có thể muốn chú ý một chút, chúng ta thương hội hiệu suất có chút kém, làm không tốt đến lúc đó chung quy lớn lên người muốn hưng sư vấn tội."

Ai

Vậy hội trưởng cũng là bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Hắn cũng không có cách nào a, Trường Thiên thành một bên khác dựa vào chính là Yêu tộc, mà còn lại thương hội tứ phía đều là thành, lui tới giao dịch rất nhiều, mà lại bên kia cường giả mạnh hơn, hắn đều cảm giác hắn cái này phân hội muốn bị vứt bỏ một dạng.

Đông đông đông _ _ _

Lúc này, cửa phòng bị gõ vang.

Tiến

Sau đó cái kia muội muội thở hồng hộc đi đến.

"Chuyện gì vội vã như thế?"

Bọn họ mặt lộ vẻ không vui.

"Sẽ không phải là chung quy lớn lên người đến a?"

Có người đột nhiên nghĩ đến.

A

Bọn họ nhất thời có chút luống cuống.

"Không, không phải... Hội trưởng đại nhân, là có người đến bán đồ."

"Bán cái gì như thế kinh hoảng?"

Vậy hội trưởng nghe được không phải nguyên nhân này, cũng là thở dài một hơi.

Sau đó hắn nâng chung trà lên ngửa đầu chuẩn bị uống một ngụm.

"Thần Long chi huyết."

Phốc

Hắn trực tiếp đem trà phun tới, phun trước mặt nam tử trẻ tuổi một mặt đều là! Thậm chí còn giống như có một cỗ lực đàn hồi, hắn lui về sau một bước.

"Hội trưởng."

Nam tử kia sinh không thể yêu xoa xoa trên mặt nước.

Hội trưởng không để ý đến hắn.

"Cái gì?"

Hắn một bên chùi miệng một bên nước một bên trừng to mắt nhìn lấy mỹ nữ kia.

"Đúng vậy, hắn là nói như vậy."

"Nhanh! Trước tiên đem hắn dẫn tới."

Vâng

Vậy hội trưởng ngồi xuống.

"Hội trưởng, Thần Long chi huyết? Đây có phải hay không là hơi cường điệu quá rồi? Có Thần Long chi huyết chính mình không cần muốn tới chúng ta Ngũ Nguyệt thương hội ra bán? Bán coi như xong, tại sao lại muốn tới chúng ta cái này nho nhỏ phân hội bán? Ta cảm giác khó mà nói."

Vậy hội trưởng trầm ngâm nói: "Nguyên nhân cũng có rất nhiều, cũng tỷ như hắn ko dám đi, trong tay dù sao cầm lấy cái khoai lang bỏng tay."

"Thần Long chi huyết, lão phu đời này còn chưa từng thấy qua Thần Long chi huyết, tin tức này muốn là truyền đi, cái kia đến có bao nhiêu oanh động a, mà vừa tốt chung quy lớn lên người muốn tới, nếu quả như thật là Thần Long chi huyết, cũng tất nhiên có thể làm dịu chúng ta thương hội xấu hổ."

"Chính là ta sẽ lo lắng, chúng ta khó có tới đối ứng đồ vật trao đổi."

Bọn họ theo bản năng cũng là cho rằng, Diệp Thiên Dật dùng Long Thần chi huyết là vì trao đổi bảo vật.

"Cũng không tiện nói, làm không tốt hắn đến chúng ta thương hội cũng là bởi vì nhìn trúng chúng ta thương hội thứ gì."

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật bị mang đi qua.

"Hội trưởng, người đến!"

"Mau mời tiến!"

Vậy hội trưởng tự mình đứng lên đi tới cửa nghênh đón Diệp Thiên Dật.

Giống Diệp Thiên Dật loại này, tuy nhiên đến bọn họ nơi này là bán đồ, nhưng là cái kia chính là khách quý a!

Thương hội có thể mượn nhờ một cái thứ lợi hại kiếm lấy càng nhiều, còn có càng nhiều nhãn cầu cùng chú ý độ.

Giọt này Long Thần chi huyết, rất ngưu bức!

Vậy hội trưởng nhìn đến Diệp Thiên Dật tướng mạo liền biết, kẻ này bất phàm!

Diệp Thiên Dật ôm một quyền!

Ngồi

Hội trưởng tự mình chiêu đãi Diệp Thiên Dật.

"Các ngươi đi ra ngoài trước đi."

Đúng

Sau đó hắn cho Diệp Thiên Dật nghiêng về một phía lấy trà vừa nói: "Các hạ là từ bên ngoài đại lục tới a."

Đúng

"Đây chính là tuổi trẻ tài cao a."

Hắn đem nước trà đặt ở Diệp Thiên Dật trước mặt, sau đó mỉm cười ngồi tại Diệp Thiên Dật đối diện, thẳng vào chủ đề: "Nghe nói thiếu hiệp có một Long Thần chi huyết muốn bán?"

Diệp Thiên Dật bởi vì thời gian đang gấp, cũng là trực tiếp vươn tay.

Một giọt trước đó tại Thiên Ngự Thanh Long trên thân làm Huyết Ngưng tụ tại lòng bàn tay!

Khi đó, Diệp Thiên Dật rót rất nhiều long huyết, bất quá long huyết là long huyết, tinh huyết là tinh huyết, tuy nhiên Chí Cao Thần long huyết rất trân quý, nhưng là tinh huyết mới là cực kỳ trân quý nhất.

Nói đơn giản đi, Diệp Thiên Dật cái này một giọt long huyết có thể bán 100 khối, như vậy một giọt tinh huyết có thể bán một trăm vạn!

Cái này dĩ nhiên không phải máu tươi!

Bất quá, liền xem như long huyết, cũng tuyệt đối sẽ để bọn họ hưng phấn!

"Cái này?"

Vậy hội trưởng trừng to mắt nhìn lên trước mặt giọt máu kia.

"Lại là chí cao chính là thần cấp Thần Long chi huyết!"

Hắn nuốt nước miếng một cái!

Cỗ này uy thế, cho dù là một giọt máu, hắn đều có thể cảm nhận được giọt máu kia truyền đến cái chủng loại kia áp bách lực!

Hắn là vạn vạn không nghĩ đến, Chí Cao Thần Thần Long chi huyết!

Trời ạ!

Trên cái này đại lục, giống như thì chưa từng xuất hiện Chí Cao Thần Thần Long chi huyết a?

Ngươi có thể tưởng tượng sao? ? Dạng này một giọt máu đến cỡ nào khoa trương a!

Diệp Thiên Dật cũng biết rất khoa trương, hắn muốn luyện hóa tới, nhưng là cảnh giới bây giờ vẫn là tạm biệt, quá nguy hiểm, hắn sẽ bạo thể mà chết.

Đến mức tinh huyết nha, Diệp Thiên Dật không bỏ được lấy ra a.

Rất không cần phải!

Đúng

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Ùng ục _ _ _

Hắn lại là nuốt nước miếng một cái.

Coi như không phải tinh huyết, giọt máu này làm không tốt cũng có thể làm cho Thái Cổ Thần Vương cảnh trở xuống người cảnh giới tăng lên, thậm chí đột phá đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, thể phách phương diện tăng lên mới là khoa trương!

Còn nếu là tinh huyết, khả năng này Thái Cổ Thần Vương cảnh đều có thể tăng lên một giai..