Chương 1880: Ngũ Nguyệt thương hội tổng hội trưởng

Chương 1880: Ngũ Nguyệt thương hội tổng hội trưởng

Không sai!

Một giọt tinh huyết thật có thể cường đại như vậy!

Có người, cắm ở Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai mấy ngàn năm, cũng không cách nào tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai, giọt tinh huyết này là được rồi.

Chủ yếu là, long huyết chủ yếu nhất hiệu quả, thụ nhất người ưa thích hiệu quả là có thể cực đại gia tăng một võ giả thể phách cường độ cùng lực lượng cường độ!

Coi như ngươi không coi trọng thể phách cũng tuyệt đối coi trọng lực lượng a!

Mà loại này vĩnh cửu tăng lên thuộc tính, thì là khó được nhất.

Quan trọng tăng lên rất lớn.

"Các hạ, giọt này Thần Long chi huyết, ngài muốn đổi cái gì?"

Cái kia hội trưởng lấy lại tinh thần, sau đó chăm chú nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi nhìn giá trị bao nhiêu tiền?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Giọt này Thần Long chi huyết. . . Nói thật, các hạ, nói cho ngươi câu lời trong lòng, bởi vì đại lục từ xưa đến nay cơ hồ không có vật như vậy, Chí Cao Thần Thần Long chi huyết, cái này định giá thật sự là không tốt định, Nguyên Linh Tinh mà nói ít nhất phải ấn Nguyên Linh Tinh mạch mà tính, ngài nhìn, ngài muốn bao nhiêu?"

"Ta nói chính là tiền."

Diệp Thiên Dật nói.

A

Cái kia hội trưởng người đều mộng bức.

"Các hạ, ý của ngươi là? ? Lão phu có chút không có hiểu rõ."

"Cũng là kim tệ."

Diệp Thiên Dật nói.

Hội trưởng: ? ? ?

Hắn triệt để mộng bức.

Tiền

Hắn vừa mới còn tưởng rằng Diệp Thiên Dật trong miệng tiền là Nguyên Linh Tinh đây.

Bởi vì Nguyên Linh Tinh những linh khí này loại hình mua sắm cái gọi là "Tiền tệ" .

Nguyên Linh Tinh có thể hấp thu luyện hóa tu luyện, một cái thế lực cường đại hay không, kỳ thật cùng trong tay bọn họ nắm giữ bao nhiêu Nguyên Linh Tinh, Nguyên Linh Tinh mạch, Nguyên Linh Tinh cấp bậc có rất quan hệ trực tiếp.

Nhưng là, hắn thực sự không nghĩ ra, tiền, cũng là bên ngoài mua đồ cái chủng loại kia tiền tệ, đối với một võ giả có làm được cái gì!

Đối với phổ thông cảnh giới thấp võ giả hữu dụng, nhưng là đối với một cái có thể xuất ra Chí Cao Thần Long Thần chi huyết người mà nói, hắn dùng vật trân quý như vậy liền vì đổi kim tệ? Tiền?

Cái kia trừ phi hắn có thể hấp thu luyện hóa kim tệ, bằng không mà nói, hắn muốn không đến bất luận cái gì lý do.

"Các hạ, ta lại xác định một chút, ngài chỉ là bên ngoài mua đồ hoa cái chủng loại kia tiền tệ?"

"Đúng! Nhanh một chút!"

Diệp Thiên Dật nói.

Hội trưởng: ? ? ?

Bọn họ Ngũ Nguyệt thương hội chính là không bao giờ thiếu cái này a!

Ngọa tào?

Đây là người nào a?

Trong mắt của hắn Diệp Thiên Dật lập tức biến đến đáng sợ!

Ngọa tào!

Cái gì thần người mới có thể có loại này thủ bút a?

Sẽ không phải thế lực sau lưng hắn cái gì cũng không thiếu, chỉ là có chút thiếu tiền, sau đó thì sao vật gì khác tuy nhiên có thể đổi tiền, nhưng là giống loại vật này, một cái liền có thể đổi rất nhiều rất nhiều tiền, bọn họ cũng lười dùng Nguyên Linh Tinh chờ một đống lớn vật gì khác đổi tiền?

Không đến mức a?

Ngươi đều có thể dùng khác a, bởi vì cái này Chí Cao Thần long huyết đây không phải là có thể sử dụng tiền đi tới cân nhắc a.

"Cái kia. . . Cái kia ngài định bán bao nhiêu?"

Người hội trưởng kia có chút kích động!

Ngũ Nguyệt thương hội, khác không có cũng là nhiều tiền a.

Nếu như hắn dùng tiền mua một giọt Chí Cao Thần Long Thần chi huyết, phần này hiệu suất tuyệt đối để hắn trở thành Ngũ Nguyệt thương hội một cái truyền kỳ!

Ngọa tào!

Vô địch!

"Ngươi có thể cầm bao nhiêu?"

"Các hạ ngươi yên tâm, ngươi muốn giá cả, chúng ta Ngũ Nguyệt thương hội hẳn là có thể cho ra tới, chỉ cần không ảnh hưởng Ngũ Nguyệt thương hội vận chuyển bình thường, bất quá cụ thể trị số, ta khả năng phải đi báo cáo một chút mới được."

"Trước mắt các ngươi có thể cầm ra bao nhiêu? Toàn bộ lấy ra."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Có thể kiếm lời bao nhiêu không trọng yếu, Diệp Thiên Dật khẳng định cũng không đi mặc cả cũng không đi làm nha, dù sao vật này có thể bán bao nhiêu tiền, trong lòng bọn hắn khẳng định có đếm, tự nhiên cũng không có khả năng cho một cái hoàn toàn không phù hợp vật này giá cả.

Mà Diệp Thiên Dật hiện tại cần chính là thời gian! Thời gian nhanh nhất!

Lão đầu kia, hắn lo lắng chờ không nổi nữa a.

"Trước mắt. . . 500 ức kim tệ không sai biệt lắm."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ngươi Ngũ Nguyệt thương hội cũng chỉ có thể lấy ra 500 ức?"

Kỳ thật, 500 ức kim tệ thật là một cái to lớn con số, ngươi giống như là một số thế lực, bọn họ có thể lấy ra cũng là bởi vì bọn họ tồn tại rất nhiều năm.

"Các hạ, cái này 500 ức kim tệ cũng không phải một khoản con số nhỏ a, mà lại ta cái này Ngũ Nguyệt thương hội cũng chỉ là một cái phân hội, Trường Thiên thành phân hội, trước mắt nhanh nhất cũng chỉ có 500 ức kim tệ."

"Chưa đủ! Kém xa! Ai có thể lấy ra càng nhiều?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Cái kia hội trưởng giật mình.

Không phải, đòi tiền cũng có thể gấp gáp như vậy sao?

"Cái này. . . Các hạ ngài chờ một chút, ta đi xin ý kiến một chút phía trên, phía trên bên kia có thể lấy rất tốc độ nhanh đưa tới kim tệ!"

"Nhanh điểm! Còn có, muốn kim tệ! Không muốn ngân phiếu! Chỉ cần kim tệ!"

Hội trưởng: ". . ."

Hắn lại là giật mình!

Không phải. . .

Mấy trăm ức kim tệ cũng không biết đến nặng bao nhiêu, ngươi rõ ràng có thể dùng đại mặt đáng giá kim phiếu, cũng thuận tiện, cũng tỉnh không gian, vì cái gì chỉ cần kim tệ a?

Cái kia cũng không phải Diệp Thiên Dật vấn đề a, là lão đầu kia chỉ cần kim tệ.

Một trăm vạn kim tệ có thể thả rất nhiều cái rương, chuyển đều mang không nổi, nhưng là chỉ cần có mấy trương kim phiếu là được rồi, kim phiếu không muốn muốn kim tệ. . .

"Các hạ, cái kia thật có chút khó a! Kim phiếu biến hiện kim tệ lời nói, không dễ dàng a."

"Ta cần ngươi nhanh! !"

"Tốt! Tốt! Ngươi chờ một lát!"

Sau đó hắn đi nhanh lên ra ngoài.

Hắn lấy ra một cái ngọc bàn, đây cũng là qua nhiều năm như vậy, hắn lần thứ nhất sử dụng cái này ngọc bàn!

Cái này ngọc bàn là bọn họ các đại phân hội hội trưởng dùng để liên hệ bọn họ tổng hội trưởng, không có cái gì chuyện trọng đại hoàn toàn cũng là không có cơ hội dùng, cho nên theo hắn ngồi lên cái này phân hội hội trưởng vào cái ngày đó lên, kỳ thật một lần cũng chưa dùng qua!

Nhưng là lần này hắn phải dùng.

Mâm tròn lóe ra quang mang.

"Hội trưởng đại nhân."

Cái kia phân hội hội trưởng Trương Hải cung kính nói.

Nói

Đầu kia truyền đến một cái thẳng vũ mị lại có chút lười biếng, nhưng là đâu? Có việc rất có thanh âm uy nghiêm! Là nữ nhân!

Ngũ Nguyệt thương hội lão đại là nữ, đây không phải bí mật gì.

"Hội trưởng đại nhân, chúng ta thương hội có người muốn bán Thần Long chi huyết."

Một đầu khác trầm mặc một chút.

"Thần Long chi huyết?"

"Đúng! Mà lại là Chí Cao Thần Thần Long chi huyết, tuy nhiên không phải tinh huyết, nhưng cũng vô cùng trân quý."

"Đổi cái gì?"

Bên kia thanh âm hỏi.

"Kim tệ."

Ừm

Hiển nhiên một đầu khác nữ nhân này cũng là giật mình.

Nàng cũng là không nghĩ tới.

"Là lưu thông tiền tệ?"

Vâng

"Bao nhiêu?"

"Hắn không nói, chúng ta nhìn lấy cho, dù sao chắc chắn sẽ không quá ít, hắn xem ra rất cấp bách, nếu như chúng ta muốn là cầm không ra, có thể muốn tìm người khác."

Cho

Nàng cũng là không chút do dự nói ra.

"Không qua. . . Hắn chỉ cần kim tệ, kim phiếu cái gì hắn đều không muốn, mà lại phải nhanh."

Cái này để cho nàng cũng ý giải không được.

Chỉ cần kim tệ?

Chẳng lẽ lại là vì kim tệ cái này tài liệu?

Như vậy có thể có cái gì đâu?

"Ừm, ta đi an bài một chút, nhiều nhất hai canh giờ, ngươi cũng đem cái này phân có tất cả kim tệ đều lấy ra, còn có, giọt này long huyết giá trị cực cao, thương hội cũng có thể dùng nó đạt được càng nhiều, mặc kệ như thế nào đều cần phải nắm chắc, bằng không mà nói người hội trưởng này ngươi có thể không làm."

Vâng

. . ..