Chương 1881: Giao dịch thành công

Chương 1881: Giao dịch thành công

Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi ở chỗ này chờ nước trà cũng uống không ít.

"Các hạ đợi lâu!"

Tấm kia biển mỉm cười đẩy cửa ra đi đến, sau đó cùng Diệp Thiên Dật nói ra: "Các hạ chờ một lát hai canh giờ, đến lúc đó có thể có 1 vạn ức kim tệ."

"Hai canh giờ à."

Bốn giờ, tạm được.

Một vạn ức, không tính quá nhiều, nhưng là cũng có thể mua không ít.

"Không đủ, càng nhiều, mau chóng!"

Sáu cái chữ, để Trương Hải rất bất đắc dĩ.

"Tốt! Chúng ta hết sức, bất quá các hạ, hơn vạn ức, khoản này con số thật rất lớn, long huyết không cách nào đi cùng tiền tài cân nhắc, nhưng là... Khả năng cũng không xê xích gì nhiều."

Được

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đa tạ các hạ lý giải, nếu như các hạ còn nếu như mà có, ta Ngũ Nguyệt thương hội còn muốn! Cũng là khả năng cần một quãng thời gian, giá cả tuyệt đối sẽ tăng lên."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cái kia mời các hạ hơi đợi một lát."

Rất nhanh, có người cho Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi lên rất thật tốt ăn.

Tiểu Tử Nhi là mắt to lóe ra ngôi sao nhỏ, vọt tới.

"Bốn giờ, cũng không biết hắn chờ hay không chờ được đến a."

Nếu như cứ đi như thế, Diệp Thiên Dật cũng khó chịu chết.

Vậy chỉ có thể hãy đợi a.

Mà một bên khác, cái này Trương Hải đang lợi dụng Ngũ Nguyệt thương hội cường đại lực thu hút, triệu tập bên trong thành những người kia, gia tộc a, thậm chí là phổ thông người dân, đang dùng ngân phiếu, kim phiếu cái gì đổi trong tay bọn họ có sẵn kim tệ.

Dù sao a, bọn họ khẳng định không muốn Diệp Thiên Dật đem giọt này long huyết bán cho những người khác! Bọn họ đến hết sức a.

...

"Ngũ Nguyệt thương hội bên này là chuyện gì xảy ra?"

Ngũ Nguyệt thương hội to lớn động tác cũng là đưa tới chung quanh một số thế lực, gia tộc chú ý.

"Nghe nói là có người bán cho Ngũ Nguyệt thương hội một giọt Thần Long chi huyết."

Cửu Thiên tông bên này cũng đang bàn luận chuyện này.

"Ừm? Thần Long chi huyết? Tin tức chuẩn xác không?"

"Hẳn là, không ít người lúc đó liền nghe đến, mà lại xác thực về sau là gặp mặt cái kia Ngũ Nguyệt thương hội Trương hội trưởng, cho nên hẳn là là thật."

"Chuyện phiếm, hiện tại Ngũ Nguyệt thương hội ngay tại đại lượng đổi lấy kim tệ, chẳng lẽ lại người kia phải dùng Long Thần chi huyết đổi tiền dùng? Mà lại, vì cái gì Ngũ Nguyệt thương hội phải dùng ngân phiếu, kim phiếu đổi kim tệ? Coi như người kia muốn tiền, vì sao muốn dùng kim tệ đâu? Kim phiếu chẳng lẽ không phải dễ dàng hơn?"

"Nói cũng đúng a."

Bọn họ cũng là ào ào không hiểu.

Cầm long huyết đổi tiền thì không được giải, chớ nói chi là đổi kim tệ.

"Còn có, cái kia bán Kim Long Ngư người xuất hiện sao?"

"Chúng ta người còn ngồi chờ tại cái kia tiệm thợ may chung quanh, chưa từng nhìn thấy đi, bên trong thành, không phải rất dám tăng lớn nhân thủ tuần tra, sợ đả thảo kinh xà, mà lại nói lời nói thật, dựa vào bức họa tại trong biển người mênh mông đi tìm tới một người, vẫn còn có chút khó khăn."

"Ừm, tiếp tục chú ý đến!"

Cái kia Cửu Thiên tông tông chủ nói ra.

"Tông chủ, cái này không tầm thường hiện tượng ngược lại để lão phu nghĩ tới điều gì."

Bên cạnh, một cái lão giả không rên một tiếng đột nhiên nói ra.

"Ồ? Đại trưởng lão là có ý gì?"

Bọn họ chú ý lực đặt ở cái kia đại trưởng lão trên thân.

"Cũng là Ngũ Nguyệt thương hội điên cuồng biến tiền mặt tệ chuyện này."

Sau đó cái kia đại trưởng lão tiếp tục nói: "Các vị, các ngươi biết trên cái này đại lục có một cái gọi là làm kim tệ thương nhân người sao?"

"Kim tệ thương nhân! ?"

Bọn họ liếc nhau một cái, đột nhiên tinh quang lóe lên!

Kim tệ thương nhân!

Vậy coi như là một cái truyền thuyết.

Cũng không biết là từ lúc nào, từ nơi nào truyền tới một cái truyền thuyết, đến mức hắn tính chân thực, nói thật, bọn họ không thể xác định.

Cái này truyền thuyết chính là, trên đại lục này, có kim tệ thương nhân, cái này kim tệ thương nhân đâu? Rất đặc thù, trong tay bọn họ nghe nói có rất lợi hại rất thứ lợi hại, cụ thể bao nhiêu lợi hại bọn họ không rõ ràng, dù sao cũng là rất khoa trương.

Cái kia kim tệ thương nhân đâu, bọn họ dùng trong tay mạnh vật lớn cũng không đổi cái gì khác mạnh vật lớn, bọn họ chỉ đổi kim tệ!

Mà nghe nói, gặp phải kim tệ thương nhân là một loại cực kỳ khoa trương cơ duyên! Chỉ cần ngươi có tiền, ngươi có thể theo trong tay hắn lấy đối lập cơ hồ có thể hết chỗ chê đại giới đổi lấy cơ duyên lớn lao!

Mà bọn họ dùng kim tệ tới làm gì, ai cũng không biết, dù ai cũng không cách nào lý giải, vì cái gì bọn họ phải dùng phi thường cường đại đồ vật đi đổi kim tệ! Căn bản là không có cách lý giải, cũng không có bất kỳ người nào có thể lý giải!

Cho nên, một cái không thể nào hiểu được sự tình, bọn họ đã cảm thấy đi, cái này hẳn là truyền thuyết, hẳn là giả!

Nhưng là hiện tại, cũng là không thể nào hiểu được sự tình phát sinh, mà lại chuyện này cùng cái kia kim tệ thương nhân truyền thuyết giống như xứng đáng.

Dùng Long Thần chi huyết đi đổi kim tệ, ngươi nói nói thế nào thông? Ngoại trừ cái kia truyền thuyết có thể nói thông được, còn lại nói thế nào?

Mà mỗi người bọn họ nghĩ đến cái này kim tệ thương nhân, giống như thật nói thông được.

"Chẳng lẽ lại là kim tệ thương nhân đi Ngũ Nguyệt thương hội?"

Có người trẻ tuổi nói ra.

"Làm sao có thể? Nghe đồn cái này kim tệ thương nhân là sẽ không tiến nhập nhân loại sinh hoạt khu vực, nghe đồn chỉ có ở bên ngoài mới có thể gặp phải du lịch đại lục kim tệ thương nhân, cho nên, nếu như nói cứng, càng lớn có thể là, có người gặp kim tệ thương nhân, sau đó hắn nhu cầu cấp bách những thứ này kim tệ theo kim tệ thương nhân chỗ đó đổi lấy cường đại bảo vật!"

Tê

Bọn họ nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cũng không thể nào? Ta nhớ được nghe đồn cái này kim tệ thương nhân, bọn họ gặp người nào đó, chỉ có ngay tại chỗ mới có thể đi vào được giao dịch, mà tại chỗ không cách nào giao dịch, bọn họ sẽ rời đi."

"Cái này ai biết, không đều là nghe đồn sao? Lão phu càng tin tưởng trước mặt cái kia khả năng."

"Đi tra một chút, nếu như là nói thật, người này một khi nắm giữ tại trong tay chúng ta, vậy chúng ta đem đạt được không cách nào tưởng tượng tư nguyên cùng bảo vật, cẩn thận một chút, dù sao người này là có thể xuất ra Thần Long chi huyết người, trước xem chừng."

"Minh bạch!"

...

Một bên khác.

Tiểu Tử Nhi ăn uống no đủ.

"Đại ca ca, chúng ta còn muốn chờ bao lâu nha?"

Tiểu Tử Nhi nháy mê mang mắt to hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

"Cũng nhanh."

Diệp Thiên Dật cũng là gấp a, hắn chỉ lo lắng lão đầu kia chạy.

Vừa dứt lời, cửa phòng bị vội vã đẩy ra!

"Các hạ, kim tệ chuẩn bị xong!"

Diệp Thiên Dật cấp tốc đứng dậy.

Hắn đem Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi dẫn tới một cái đất trống, chỗ đó lít nha lít nhít tất cả đều là to lớn cái rương, bên trong tất cả đều là kim tệ!

Thật kim tệ nhiều đến khiến người ta cảm thấy trước mắt vàng óng ánh.

"Bao nhiêu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Một ngàn sáu trăm tỷ, các hạ, chúng ta là tận lực! Một ngàn sáu trăm tỷ kim tệ, một giọt long huyết, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Có thể."

Cái này đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều, không cách nào dùng tiền cân nhắc đồ vật, nhưng là đâu? Bọn họ phí tổn rất lớn tinh lực xuất ra những thứ này kim tệ, cũng xác thực không dễ dàng.

Mà lại, Diệp Thiên Dật long huyết rất nhiều!

"Giúp ta thu đến trong không gian giới chỉ!"

Diệp Thiên Dật nói.

Những thứ này kim tệ cũng phải cần rất nhiều không gian rất lớn không gian giới chỉ mới có thể chứa đến xuống.

Nhưng là, so với giọt kia long huyết giá trị, nhiều đưa chút không gian giới chỉ lại như thế nào?

Diệp Thiên Dật đem một cái bình ngọc ném cho tấm kia biển.

Tốt

Trương Hải tiếp tới, đem mở ra, nhất thời một cỗ hồng quang cùng lực lượng cường đại bạo phát ra!

Tê

Bên cạnh một số người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh..