Chương 1882: Đạo Thần bao tay

Chương 1882: Đạo Thần bao tay

Ngọa tào!

Đây chính là Thần Long chi huyết sao?

"Nhanh! Đem cái rương đều gắn với trong không gian giới chỉ!"

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật mang theo một số không gian giới chỉ cùng Tiểu Tử Nhi thì phóng thích không gian lực lượng vội vã rời đi.

"Thiên Tôn."

Tấm kia biển chau mày.

Thật cũng chỉ là Thiên Tôn tu vi sao?

Vậy hắn long huyết hẳn là dưới cơ duyên xảo hợp lấy được a?

Diệp Thiên Dật căn bản không biết trên cái thế giới này cái gọi là cái gì kim tệ thương nhân.

Nếu như biết, hắn khả năng sẽ còn càng thêm điệu thấp một chút!

Cho nên, hắn căn bản không biết, hiện tại cái này Cửu Thiên tông bắt hắn cho khóa chặt lại!

Ngay tại Diệp Thiên Dật rời đi Ngũ Nguyệt thương hội cái kia một cái chớp mắt, Cửu Thiên tông chung quanh thật nhiều người liền đã khóa chặt Diệp Thiên Dật vị trí!

"Thiên Tôn cảnh! Đuổi theo! Không muốn đả thảo kinh xà, nhìn nhìn đến cùng phải hay không kim tệ thương nhân!"

"Minh bạch!"

Thật nhiều người cũng là biến mất ngay tại chỗ.

Bên trong vùng rừng rậm kia, Diệp Thiên Dật lấy tốc độ nhanh nhất về tới chỗ đó.

Hô

Nhìn đến cái kia nằm tại thạch đầu phía trên lão đầu, Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Còn tại liền tốt.

"Ngươi có thể để lão phu đợi lâu a."

Cái kia kim tệ thương nhân đứng lên, đục ngầu ánh mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật trầm giọng nói.

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Thực sự không có ý tứ, dù sao chỉ có thể dùng kim tệ, cho nên phải hao phí không ít thời gian!"

Xoát

Sau đó Diệp Thiên Dật vung tay lên, lít nha lít nhít tràn đầy kim tệ cái rương thì bày tại bên cạnh!

Lão giả kia nguyên bản biểu tình không vui nhất thời thật giống như thấy được một đám không mặc quần áo muội muội một dạng, thậm chí có chút phát sáng.

Diệp Thiên Dật thì rất mộng bức!

Không phải đâu?

Đây đều là phổ thông kim tệ, cần thiết hay không?

Đến cùng là cái gì nguyên nhân?

Hắn là hoàn toàn nghĩ không ra!

Ngươi nói, thích tiền, cũng không đến mức như thế a.

Sau đó lão giả kia mở ra thật nhiều cái cái rương, nhìn lấy bên trong kim tệ, hai mắt phát sáng.

Tùy theo, hắn vung tay lên, tất cả cái rương biến mất ngay tại chỗ.

"Hết thảy có hơn một vạn sáu ngàn một chút, đi chọn đi!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Sau đó hắn đi hướng cái kia giá đỡ.

Không cần nghĩ.

Hỏa Linh Châu!

"Cái này hỏa linh châu vãn bối muốn."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Có thể!"

Lão giả kia vung tay lên, thiêu đốt lên hỏa diễm Hỏa Linh Châu chậm rãi bay về phía Diệp Thiên Dật.

Chỉ bất quá đâu, cái này hỏa linh châu bên ngoài giống như có một cỗ lực lượng đang khống chế Hỏa Linh Châu lực lượng không tiết ra ngoài.

Dù sao Diệp Thiên Dật là cảm thấy rất không hợp thói thường.

Trên cái thế giới này vẫn tồn tại lực lượng có thể khống chế lại Hỏa Linh Châu lực lượng tiết ra ngoài, phải là cái gì lực lượng a.

Lão giả này đến cùng là người gì a.

"Lão phu khuyên ngươi, Hỏa Linh Châu cũng không cần bỏ vào trong không gian giới chỉ, cũng thả không đi vào, cái này hỏa linh châu hoặc là ngươi tại chỗ đem nhận chủ, hoặc là ngươi thì tìm một chỗ cất giấu, lão phu không có ở đây, cỗ lực lượng này hạn không chế trụ nổi Hỏa Linh Châu quá lâu thời gian."

Cái này để Diệp Thiên Dật còn có chút đau đầu tới.

Nhưng là, hắn luôn không khả năng thả đi Hỏa Linh Châu a.

"Ta minh bạch!"

Hỏa Linh Châu rơi vào Diệp Thiên Dật lòng bàn tay!

Diệp Thiên Dật cẩn thận nhìn lấy.

Bên trong, dường như ẩn chứa thiên địa đồng dạng.

"Còn có, Sinh Tử Kỳ!"

Diệp Thiên Dật chỉ một bộ bàn cờ.

Xoát

Cái kia Sinh Tử Kỳ bay về phía Diệp Thiên Dật.

Còn nhiều đi ra 1000 ức!

1000 ức có thể mua hắn nơi này cái gì đâu?

Tốt nhiều đồ vật đều không mua được! Quá thật tốt đồ vật, Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc còn có khác, sau đó còn có Huyền Thiên độc khí.

Rất rất nhiều Diệp Thiên Dật muốn, thậm chí còn có giá trị không thua kém Hỏa Linh Châu đồ vật!

10 vạn ức một vật!

"Tiền bối, cái này 10 vạn ức đồ vật là cái gì?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi.

Không biết là cái gì.

Cũng không có lộ ra, ngay tại một cái tiểu cái hộp đen bên trong, nhưng là hoàn toàn không rõ ràng là cái gì.

"Nếu là ngươi có vốn liếng này, ngươi mới có thể có đến, nhưng là ngươi không có, cho nên ngươi không có tư cách biết!"

Lão giả kia nói ra.

Diệp Thiên Dật cũng không có hỏi.

Hỏa Linh Châu, Thiên Hạ Chí Bảo, có thể so với lên Hỏa Linh Châu còn muốn trân quý gấp mười lần đồ vật, là cái gì?

Không biết được.

"Tiền bối kia đợi thêm ta, ta đi làm tới."

Lão giả lắc đầu.

"Lão phu đã đợi ngươi đầy đủ lâu thời gian, như về sau còn hữu duyên, vậy liền rồi nói sau, lão phu cũng nên đi, nhanh tuyển đi."

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Chỉ còn lại 1000 ức!

"Hai cái bao tay này."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy một đôi màu đen bao tay.

Thật phiền a.

Cái này Ngũ Nguyệt thương hội bốn giờ cũng chỉ cho hắn làm đến một ngàn bảy trăm tỷ kim tệ!

Hắn phiền chết!

Những vật này tốt nhiều đều muốn, mỗi cái đều muốn, mà bây giờ, hắn được làm lấy hay bỏ, loại cảm giác này thật con mẹ nó khó chịu.

Thật nghĩ TM mở ra cái hệ thống mới, đem lão nhân này cho làm, sát nhân đoạt bảo a.

"Ngươi ánh mắt không tệ! Cái này Đạo Thần bao tay là cái thứ tốt!"

Sau đó hắn đem cái kia hai tay bộ ném cho Diệp Thiên Dật.

Hào quang màu tím lóe lên, tay kia bộ trực tiếp xuyên đeo ở Diệp Thiên Dật trên tay.

Yêu tâm, làm Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc linh khí, 2000 ức kim tệ!

Mà cái này bao tay, 1000 ức kim tệ!

Cái kia cái bao tay này cũng là Huyền Thiên Thánh Khí cấp những vật khác a!

Một cái bao tay, Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc, thật có chút khoa trương!

Mà hiệu quả nha, cũng là trộm đồ!

Dĩ nhiên không phải tầm thường trộm đồ.

Nói thật, Diệp Thiên Dật cũng thật mong muốn thanh này yêu tâm!

Tuy nhiên ngoại giới chính mình có một thanh, nhưng là thanh này yêu tâm có thể ở chỗ này dùng, ở chỗ này vậy còn không vô địch?

Nhưng là đâu, suy nghĩ một chút, muốn là ở chỗ này dùng yêu tâm, Diệp Thiên Dật cũng sẽ cùng ngoại giới có một dạng tình cảnh, cấp bậc như vậy linh khí, người nào không đoạt?

Cho nên, Diệp Thiên Dật vẫn là lựa chọn cái này Đạo Thần bao tay.

Đạo Thần bao tay, phía trên có giới thiệu.

Giới thiệu nói đúng là, Đạo Thần bao tay có được thế gian này bí ẩn nhất năng lực!

Chỉ cần ngươi chạm đến một người, Đạo Thần bao tay lực lượng sẽ phóng thích, thần không biết quỷ không hay sẽ trộm đi người kia đồ vật!

Vật này, là trên người hắn bất kỳ một cái nào đồ vật cũng có thể! Thậm chí có thể là hắn trong không gian giới chỉ một cái Huyền Thiên Thánh Khí, khả năng chỉ là một cái đan dược, thậm chí có thể là hắn không gian giới chỉ.

Trộm được đồ vật sẽ tiến vào Đạo Thần bao tay nội bộ không gian!

Trộm cái gì đâu, đây là không thể khống, tùy cơ, bởi vì không phải Diệp Thiên Dật trộm, mà chính là đụng vào trong nháy mắt đó, Đạo Thần bao tay lực lượng đi trộm!

Mỗi ngày có thể trộm mười lần, mười lần về sau, Đạo Thần bao tay lực lượng sẽ hao hết!

Diệp Thiên Dật cảm giác rất thú vị, tuy nhiên khả năng vô cùng vô cùng gà mờ, nhưng là thắng ở chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy đi.

Cho nên, Diệp Thiên Dật lựa chọn cái này.

"Như vậy, hữu duyên tạm biệt."

Lão giả kia vung tay lên, giá đỡ bao quát đồ vật bên trong toàn bộ biến mất.

"Hữu duyên gặp lại!"

Ngay lúc này, một đám người xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

"Kim tệ thương nhân! Thật là kim tệ thương nhân! Kim tệ thương nhân các hạ, chúng ta cũng muốn đổi bảo vật!"

Bọn họ thậm chí đều không nhìn thẳng Diệp Thiên Dật, nguyên một đám kích động nhìn cái kia kim tệ thương nhân.

Không sai!

Bọn họ vẫn luôn tại, toàn bộ hành trình cũng xem hết!

Diệp Thiên Dật không có phát giác, bởi vì cảnh giới của hắn quá thấp!

Nhưng là cái này kim tệ thương nhân tự nhiên đã sớm biết..