Chương 1883: Trở tay trộm đến tay

Chương 1883: Trở tay trộm đến tay

Nhưng mà, cái này kim tệ thương nhân mặc dù biết, nhưng là hắn cũng không có ý định nói, cũng không có ý định động thủ làm gì.

Bởi vì hắn chỉ cần kiếm lời chính mình kim tệ là được rồi.

"Kim tệ thương nhân?"

Diệp Thiên Dật lần đầu tiên nghe được xưng hô như vậy!

Bất quá cái này cũng không đúng kình a, cái gì gọi là thương nhân?

Hết thảy vì ích lợi của mình, vì tranh thủ lợi ích mới gọi là thương nhân!

Mà cái này kim tệ thương nhân, hắn chỗ nào có lợi ích?

Hắn thua thiệt chết a, hoặc là nói hắn hoàn toàn đổi với hắn mà nói không có một chút tác dụng nào đồ vật.

Người ta thương nhân là dùng vừa đi kiếm lời 1.5 hoặc là càng nhiều, mà hắn là dùng 100 đổi một, thua thiệt 99.

Cái này còn có thể là thương nhân sao?

Cái kia ánh mắt của lão giả nhìn về phía những người kia.

"Kim tệ thương nhân! Chúng ta cũng muốn đi đổi lấy một ít gì đó! Xin nhờ!"

Một tên cường giả cơ hồ dùng đến một loại khẩn cầu ngữ khí.

Bởi vì kim tệ thương nhân cũng là tồn tại trong truyền thuyết, mà bây giờ, bọn họ thấy được tồn tại trong truyền thuyết, loại kia cảm giác cường đại, loại kia thần kỳ cảm giác, để bọn hắn nguyện ý Khứ Ti nhỏ.

"Các ngươi cùng lão phu vô duyên, hữu duyên gặp lại."

Cái kia kim tệ thương nhân nói xong trực tiếp chính là biến mất ngay tại chỗ.

"Đáng giận!"

Những người khác cũng cảm giác lớn như thế cơ duyên theo trước mặt mình đào tẩu, nội tâm ào ào không cam lòng!

Không qua. . .

Ánh mắt của bọn hắn tùy theo đồng loạt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Bọn họ tuy nhiên cùng kim tệ thương nhân vô duyên, nhưng là. . .

Người này có!

Mà lại nghe nói hắn đạt được hơn vạn ức kim tệ, hơn vạn ức kim tệ, có thể theo kim tệ thương nhân cái này bên trong đạt được bao nhiêu đồ vật?

Giết hắn, như vậy, những vật này đều là bọn họ.

Huống hồ, đây là một cái rất tốt giết người, cảnh giới cũng không cao, mà lại bên cạnh theo cũng chỉ là một cái vô hại tiểu nữ hài thôi.

"Là hắn! Đây là người kia! Đây là cái kia bán Kim Long Ngư, độc chết dân thiếu gia người kia!"

"Cái gì? Còn giống như thật sự là!"

"Vì dân thiếu gia báo thù, các vị động thủ!"

". . ."

Kỳ thật đừng nói cái gì vì Cửu Thiên tông cái kia dân thiếu gia báo thù, luôn mồm là nói như vậy, kỳ thật người nào thật muốn vì hắn báo thù đâu?

Giết Diệp Thiên Dật, đạt được bảo vật trong tay của hắn, ai còn về Cửu Thiên tông? Trực tiếp liền đi.

Mà Diệp Thiên Dật một mặt mộng bức.

Giết

Hắn giết người nào?

Hắn cái đến giống như theo đi tới nơi này đến bây giờ, cũng chưa từng giết người nào a?

Giết

Bọn họ đồng loạt phóng tới Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tâm lý khẽ thở dài một cái.

Hắn không muốn giết người, hoặc là nói hiện tại là không muốn, nhưng là người ta đều đã giết tới trước mặt ngươi, ngươi có thể làm sao đâu?

Đáng giận!

Lúc đó không có ngoài định mức kim tệ đi đổi lấy Tứ Tượng Thần chi chú những vật này, xem ra chỉ có thể dùng hệ thống thương thành bảo vật.

"Không cho phép khi dễ đại ca ca! Bại hoại!"

Tiểu Tử Nhi là vọt thẳng đến Diệp Thiên Dật trước mặt, giang hai cánh tay bảo hộ lấy Diệp Thiên Dật, sau đó sợ hãi nhắm mắt lại.

Giảng đạo lý, trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật tâm là theo chân run lên.

Mặc kệ trước kia Tiểu Tử Nhi là như thế nào, nàng là ai, nàng có bao nhiêu lợi hại, chí ít hiện tại Tiểu Tử Nhi, nàng cũng là một cái tay trói gà không chặt tiểu nữ hài, đơn thuần như là một tờ giấy trắng, còn có chút hàm hàm.

Nhưng là, tại loại nguy hiểm này trước mặt, nàng theo bản năng phản ứng là ngăn tại Diệp Thiên Dật trước mặt, giúp Diệp Thiên Dật đi ngăn cản điều này có thể mất mạng lực lượng cường đại!

Dạng này một cái nữ hài, sao có thể để Diệp Thiên Dật không thích đâu?

Làm sao có thể để Diệp Thiên Dật không muốn đi dùng toàn lực đi che chở đâu?

Chẳng cần biết nàng là ai, mặc kệ nàng trước kia như thế nào, Diệp Thiên Dật trong chớp nhoáng này đã trong nội tâm âm thầm thề, hắn muốn bảo vệ tốt cái tiểu nha đầu này, chí ít tại cái này Đồ Đằng đại lục, Diệp Thiên Dật muốn đem hết toàn lực bảo vệ tốt nàng!

Nàng cùng phía ngoài tiểu Anh Vũ, Linh Nhi còn có Đoan Mộc Tiểu Tiểu không có cái gì không giống nhau!

Cái này một cái chớp mắt, các nàng tại Diệp Thiên Dật trong lòng đều là giống nhau.

Ngay tại Diệp Thiên Dật giữ chặt Tiểu Tử Nhi chuẩn bị động thủ cái kia một cái chớp mắt. . .

A

Mấy cái tiếng kêu thảm thiết truyền đến, những cái kia xông tới người, bọn họ phía trên phương đồng thời xuất hiện một đạo huyết quang, xuyên thấu thân thể của bọn hắn, sau đó mỗi một người bọn hắn toàn bộ ngã trên mặt đất.

Giống như không nhìn thấy cái gì vết thương, nhưng là bọn họ nằm rạp trên mặt đất mặt đất bắt đầu chậm rãi chảy ra máu tươi.

Bọn họ. . .

Toàn đều đã chết!

Tiểu Tử Nhi dùng lực đang nhắm mắt theo không có có bất kỳ chuyện gì phát sinh mà chậm rãi mở ra.

Sau đó nàng nhìn thấy những người xấu kia nằm trên mặt đất.

"Oa! Đại ca ca thật tuyệt!"

Tiểu Tử Nhi mắt to lóe ra sùng bái ngôi sao nhỏ ôm lấy Diệp Thiên Dật.

Nàng tưởng rằng Diệp Thiên Dật làm.

"Ách _ _ _ không phải ta."

Diệp Thiên Dật mục đích quang nhìn phía trước lão đầu kia.

"Đa tạ tiền bối!"

Sau đó Diệp Thiên Dật đối với cái kia kim tệ thương nhân ôm một quyền.

Không sai!

Lão giả kia trở về, hắn xuất thủ.

Nhưng là Diệp Thiên Dật không hiểu hắn vì sao muốn xuất thủ.

"Không cần!"

Lão giả kia đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, sau đó nhìn về phía Tiểu Tử Nhi.

"Chỉ là cái kia một cái chớp mắt, lão phu nhìn đến cái này tiểu nữ oa oa vậy mà dũng cảm ngăn tại trước người của ngươi, động lòng trắc ẩn thôi."

"Hì hì."

Tiểu Tử Nhi hàm hàm cười, dù sao cũng không có hiểu có ý tứ gì, cái gì gọi là lòng trắc ẩn A loại hình.

Giống như. . . Cũng có thể nói tới thông.

Diệp Thiên Dật không có hoài nghi gì.

"Thật tốt bảo vệ tốt nàng đi, đáng giá ngươi đi dùng một đời đi thủ hộ."

Lão giả kia vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, sau đó liền biến mất không thấy.

"Đại ca ca."

Tiểu Tử Nhi nháy nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "May mắn mà có Tiểu Tử Nhi, Tiểu Tử Nhi mới là lợi hại nhất."

"Hì hì ha ha. . ."

"Đi thôi!"

"Ừm ừm!"

Bị Diệp Thiên Dật khen ngợi một tiếng, vui vẻ không được Tiểu Tử Nhi nhún nhảy một cái đi về phía trước.

Diệp Thiên Dật vươn tay, trên tay nhiều hơn mấy trương phù, sau đó Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa.

"Ai nha, có phải hay không có chút xấu a, người ta ra tay giúp ta, ta còn trộm người nhà đồ vật."

Diệp Thiên Dật trong nội tâm tuy nhiên cảm thấy không đúng, nhưng là vì cái gì như thế có thoải mái cảm giác đâu?

Không sai!

Vốn là Diệp Thiên Dật là không có phương diện này ý nghĩ, nhưng là ngay tại lão giả kia không có ý vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật hiện ra ý nghĩ này.

Vừa mới theo chỗ của hắn mua được Đạo Thần bao tay còn mang theo trên tay đâu, sau đó Diệp Thiên Dật thì thúc giục Đạo Thần bao tay lực lượng!

Quả thật đúng là không sai, cái này Đạo Thần bao tay lực lượng thật không thể nhận ra cảm giác!

Lão giả kia trong tay có như thế nhiều bảo vật, Diệp Thiên Dật cho là hắn có thể là Chí Cao Thần, loại tồn tại này cũng không phát hiện, cái này Đạo Thần bao tay, thật không có đổi thua thiệt!

Mà Diệp Thiên Dật trong nháy mắt đó trộm được cái gì?

Một trương Tứ Tượng Thần chi chú, một trương Phong Ngữ chú còn có một chương Lôi Thần chú!

Vừa tốt không có tiền mua, sau đó vừa tốt trộm được, tuy nhiên không nhiều, nhưng là thật thoải mái ha.

Loại này trộm đồ cảm giác, Diệp Thiên Dật cảm giác có chút yêu a.

Mấu chốt là, người khác còn không phát hiện được!

Ta dựa vào!

Kích thích!

. . .

Cửu Thiên tông.

"Bọn họ trở về rồi sao? Có tin tức sao?"

Cửu Thiên tông tông chủ dò hỏi..