Chương 1884: Lại là hoài nghi

Chương 1884: Lại là hoài nghi

Cự ly này một số người truy sát Diệp Thiên Dật đã qua một canh giờ.

Không hề có một chút tin tức nào, cái này để bọn hắn cảm thấy không thích hợp!

Theo lý mà nói, mặc kệ thành công hay là thất bại, thời gian này cần phải muốn tới tin tức.

Bọn họ suy đoán là kim tệ thương nhân, cho nên chuyên môn là phái một đội người truy tung theo Ngũ Nguyệt thương hội tin tức cỗ khí tức kia!

Bọn họ cũng không biết, người kia cũng là Diệp Thiên Dật.

"Không xong! Tông chủ không xong!"

Có người vội vã chạy tới.

"Chuyện gì?"

Người kia nuốt nước miếng một cái, sau đó nói: "Mọi người. . . Mọi người thi thể bị phát hiện tại Yêu tộc Lạc Nhật sâm lâm bên trong!"

"Cái gì! ?"

Nghe nói như thế, mọi người ào ào thật không thể tin.

"Tam trưởng lão thế nhưng là ở nơi đó, Tam trưởng lão có Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai tu vi, cũng vẫn lạc?"

Cửu Kiếm tông tông chủ không dám tin hỏi.

Vâng

Bọn họ hai mặt nhìn nhau.

Cứ như vậy vô thanh vô tức chết rồi?

"Không phải truyền đến tin tức, cái kia dùng long huyết đổi kim tệ người chỉ có Thiên Tôn cảnh tu vi sao?"

"Chẳng lẽ lại là theo kim tệ thương người trong tay đổi lấy đỉnh cấp bảo vật đạt tới hiệu quả?"

"Tê _ _ _ cái kia phải là. . . Cấp bậc gì bảo vật a."

Bọn họ nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Có phải hay không là kim tệ thương nhân ra tay?"

Có người nói ra một loại khả năng.

"Cái này tuyệt đối không có khả năng!"

Cửu Kiếm tông tông chủ nói: "Còn lại một số nghe đồn khả năng không phải đặc biệt thật, nhưng là kim tệ thương nhân từ trước tới giờ không tiến vào thành trì bên trong, hoặc là nói không ở thành trì bên trong đi giao đổi đồ vật điểm này là tuyệt đối, có lẽ hắn có thể ngụy trang thành một người bình thường vào thành, nhưng là hắn sẽ chỉ ở dã ngoại hoang vu gặp phải người mới sẽ tiến hành giao dịch, sau đó cũng là một chút, kim tệ thương nhân. . ."

"Kim tệ thương nhân là hoàn toàn trung lập tồn tại, hắn thậm chí có thể nhìn đến trước mặt đang cùng chính mình tiến hành giao dịch người chết ở nơi đó, hắn cũng sẽ không ra tay giúp đỡ, đây là kim tệ thương nhân nguyên tắc! Cho nên, không thể nào là kim tệ thương nhân ra tay."

". . ."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Có người hỏi.

Ai

Cái kia Cửu Kiếm tông tông chủ thở dài một hơi.

Vạn vạn không nghĩ đến sẽ tổn thất lớn như vậy.

"Chuyện này trước quên đi thôi, đoán chừng là người kia đổi cường đại bảo vật tạo thành hiệu quả, hiện tại, dùng toàn lực đi tìm cái kia độc chết tiểu dân người! Cái kia tiệm thợ may có tin tức sao?"

"Không có, còn chưa có đi."

"Tiếp tục chờ, thực sự không được, trực tiếp động thủ, nhìn xem có thể hay không đem người cho dẫn tới!"

"Minh bạch."

. . .

Ngũ Nguyệt thương hội.

Trương Hải kích động vạn phần nhìn lên trước mặt giọt kia Thần Long chi huyết!

Có giọt này Thần Long chi huyết, chung quy lớn lên người đến cũng tuyệt đối không nói ra bọn họ có cái gì không địa phương tốt.

Đến mức Thần Long chi huyết dụ hoặc, đương nhiên đối với hắn cũng rất lớn, nhưng là hắn không có cần thiết này!

Loại vật này cố nhiên có thể tăng lên hắn rất lớn, nhưng là không đến mức nói lớn đến để hắn trộm đi, sau đó khắp nơi chạy trốn!

Người nào sẽ làm chuyện như vậy?

Hoặc là cũng là cả đời này đã định trước tầm thường vô vi, nguyện ý vì này được ăn cả ngã về không.

Hoặc là cũng là tu vì cái gì đều còn có thể, cũng không có gì địa vị, không có gì lo lắng.

Hoặc là cũng là tu vi đã không cách nào tinh tiến, thọ mệnh nhanh chấm dứt, nhu cầu cấp bách cái này tăng lên thọ mệnh.

Nhưng là Trương Hải không đồng dạng, hắn dùng long huyết này có thể tăng lên rất nhiều, còn có thể phách tăng lên, nhưng là đã định trước không cách nào lại tăng lên bao nhiêu, mà bây giờ, hắn Ngũ Nguyệt thương hội phân hội hội trưởng, cái gì đều không lo, cũng sẽ không sầu có người giết hắn cái gì, dù sao toàn bộ Ngũ Nguyệt thương hội đều là bối cảnh của hắn, cần gì phải qua những tháng ngày đó đâu?

Trên bàn mâm tròn phát sáng lên, hắn đi nhanh lên đi qua.

"Hội trưởng đại nhân, ngài phân phó."

Hắn vội vàng nói.

"Người kia đi thật sao?"

Bên trong truyền đến loại kia đặc biệt tốt nghe cao quý ngự tỷ âm.

"Đúng! Đã rời đi, chúng ta cũng là bỏ ra những cái kia kim tệ còn có một số không gian giới chỉ!"

Bọn họ tuyệt đối là kiếm lời, mà lại là huyết kiếm lời.

"Có thu tập được cái gì tình báo sao?"

"Có! Người này tựa như là bị Cửu Thiên tông truy nã người, tựa như là bán cho Cửu Thiên tông một đầu Kim Long Ngư, nhưng là Kim Long Ngư bên trong có độc, đem Cửu Thiên tông Lưu Thiên dân cho độc chết."

"Hắn rất thiếu tiền?"

Nữ tử kia cũng không hiểu!

"Không, tựa như là Cửu Thiên tông ban bố lính đánh thuê nhiệm vụ, không xác định là vì nhiệm vụ khen thưởng còn là đơn thuần vì giết Lưu Thiên dân, cảm giác là cái sau, nếu không cũng sẽ không hạ độc, bất quá cái này Cửu Thiên tông cũng không có đem truy nã tin tức tung ra ngoài, đoán chừng là sợ đả thảo kinh xà đi."

Nữ tử trầm ngâm trong chốc lát.

"Không tiếc bất cứ giá nào tìm tới hắn, lôi kéo hắn, Ngũ Nguyệt thương hội chính là hắn cứng rắn nhất minh hữu!"

"Cái này. . . Là!"

Trương Hải đáp lại nói.

Không hiểu, nhưng là chỉ có thể làm theo.

"Bản tôn đại khái cần hai ngày đi qua, ngươi hết sức."

"Minh bạch!"

. . .

Giờ này khắc này, một đầu trong rừng trên đường, một đội xem ra rất phổ thông đội kỵ mã chạy mà qua, cũng chính là trung gian cái kia một chiếc xe ngựa xem ra hoa đắt một chút.

Xem ra có điểm giống là đoàn lính đánh thuê cảm giác.

Đột nhiên, theo hai bên đụng tới mười mấy tên đạo tặc, đem bọn hắn bao bọc vây quanh!

"Giết cho ta!"

Đạo tặc đầu lĩnh quát to một tiếng, sau đó bọn họ đồng loạt vọt tới.

Những cái kia mặc lấy đơn giản người, giống như là phổ thông lính đánh thuê một dạng, tu vi đoán chừng cũng không có nhiều.

Nhưng là. . . Trong nháy mắt đó, bọn họ bạo lộ ra ánh mắt đã nói lên hết thảy.

Xoát

Kiếm quang lóe lên, tên đạo tặc kia đầu lĩnh thậm chí cũng không biết là người nào ra tay, đầu của hắn rơi xuống đất rơi trên mặt đất.

"Này Nhị đương gia!"

Còn lại đạo tặc sau khi thấy ào ào hoảng sợ!

Cái này? ?

"Bọn họ không phải phổ thông đoàn lính đánh thuê, bọn họ là cường giả! Chạy mau!"

Ngay tại các nàng xoay người trong nháy mắt đó, thấy được một người đứng tại tiến lên mới.

Một cỗ uy áp bạo phát, bọn họ ào ào nằm trên mặt đất.

Sau đó người kia đi tới trung gian cạnh kiệu một gối quỳ xuống.

"Hội trưởng đại nhân, có quần đạo tặc ngăn cản đường đi của chúng ta, toàn bộ bắt lấy, khả năng có một ít còn có gia đình, cho nên xin ngài chỉ thị."

Giết

Bên trong truyền đến một tiếng lười biếng thanh âm nhàn nhạt!

Vâng

A

Sau đó bên cạnh truyền đến kêu thảm.

Đội kỵ mã tiếp tục tiến lên, chỗ đó nằm mười mấy bộ thi thể.

Lập tức trong kiệu ngồi đấy hai người, một tên mặc lấy váy tím, dáng người tăng mạnh nữ tử dựa vào ở nơi đó nhắm mắt dưỡng thần, một tên trắng như tuyết thiếu nữ đang giúp nàng nắm bắt chân.

"Tiểu thư, tại sao muốn không tiếc bất cứ giá nào lôi kéo người kia a? Cũng bởi vì trong tay hắn còn có Thần Long chi huyết sao?"

Cái kia thiếu nữ xinh đẹp nghi ngờ hỏi.

"Không chỉ có là như thế, trong tay hắn có sẽ chỉ càng nhiều."

Nữ tử lười biếng mở ra đôi mắt đẹp, ánh mắt nhìn ngoài cửa sổ trầm ngâm một tiếng.

"Vì sao? Không phải là bởi vì hắn đã nhiều đến đều không muốn, dùng để đổi tiền dùng a?"

Thiếu nữ kia không hiểu.

Nữ tử lắc đầu.

"Khả năng cùng kim tệ thương nhân có quan hệ."

"A? Kim tệ thương nhân thật tồn tại sao?"

Thiếu nữ khiếp sợ há to mồm..