Chương 1885: Tiểu Tử Nhi tặng mặt dây chuyền vậy mà...

Chương 1885: Tiểu Tử Nhi tặng mặt dây chuyền vậy mà...

Kim tệ thương nhân truyền thuyết truyền vẫn là rất rộng.

Nhưng là đâu, 99% người hẳn là không thể nào tin tưởng đi, bởi vì cái kia dù sao cũng là truyền thuyết, truyền thuyết lại có bao nhiêu người sẽ tin tưởng đâu?

Bất quá...

Nàng không giống nhau.

Vì cái gì nàng thì dám bởi vì làm một cái truyền thuyết mà không tiếc bất cứ giá nào đi lôi kéo Diệp Thiên Dật đâu?

Bởi vì nàng xác định kim tệ thương nhân tồn tại chân thực tính.

Đó là bởi vì, nàng đã từng cũng xác thực gặp qua kim tệ thương nhân!

Chỉ là đáng tiếc, trong tay nàng kim tệ cũng không có bao nhiêu, cho nên cũng từ trong tay của hắn đổi không được đặc biệt da trâu đồ vật!

Bất quá cũng coi là siêu cấp thứ lợi hại.

Nàng là rõ ràng, cái kia kim tệ thương người trong tay đều có thứ gì nghịch thiên đồ vật, đồng thời đâu, nàng cũng biết, những vật kia giá tiền là bao nhiêu!

Ngay từ đầu Diệp Thiên Dật chuyện này, nàng không có đặc biệt nhiều nghĩ, nhưng là về sau mới ý thức tới điểm này.

Hơn 1 vạn ức, nàng biết đại khái có thể theo kim tệ thương người trong tay đổi những thứ gì.

Rất khoa trương.

Cho nên, nàng nhất định phải lôi kéo người kia, sau đó mới có thể có cơ hội đem những cái kia bảo vật chiếm thành của mình.

Bất quá, hiện tại đối với nàng mà nói có một cái rất làm chỗ nào không hiểu.

Nàng gặp phải kim tệ thương nhân, dù sao là rõ ràng biết, người hữu duyên mới có thể gặp được, mà lại đâu? Coi như ngươi còn có tiền, hắn cũng không cho ngươi thời gian đi lấy tiền đổi đồ tốt.

Cho nên, nàng không hiểu, vì cái gì người kia hắn còn có tốt thời gian mấy tiếng đi đổi tiền?

Vẫn là nói chỉ là hắn mong muốn đơn phương?

Đi qua kim tệ thương nhân kỳ thật đã đi?

Nàng không tin chỉ là mong muốn đơn phương.

Không hiểu rõ.

Nàng đến thử một chút.

"Kim tệ thương nhân đúng là tồn tại, ta trước đó gặp được."

A

Nữ tử ngồi dậy: "Cho nên, người này tốt nhất có thể nắm ở trong tay, nếu có cơ hội, đạt được bảo vật trong tay của hắn..."

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi trên đường về nhà.

Diệp Thiên Dật trong tay còn nắm viên kia Hỏa Linh Châu.

Luyện hóa?

Diệp Thiên Dật cảm giác mình là thật không có bất kỳ cái gì tư cách đi luyện hóa cái này Hỏa Linh Châu, có lẽ hắn dùng vô địch thẻ, sau đó đem nó cho luyện hóa xong, nhưng là vô địch thẻ hiệu quả thoáng qua một cái, Diệp Thiên Dật trực tiếp bị hỏa táng rơi.

Nhưng nếu như không luyện hóa đi, Diệp Thiên Dật là thật không có cách nào mang đi cái này Hỏa Linh Châu!

Như lão giả kia nói, cái này Hỏa Linh Châu, Diệp Thiên Dật mang không đi, hắn hoặc là muốn một cái biện pháp đem lực lượng của nó triệt để khống chế, hoặc là cũng là đem Hỏa Linh Châu cho để ở nơi đâu, đợi đến có một ngày hắn lực lượng đầy đủ thời điểm lại đem hắn cho nhận chủ!

Đúng

Không phải luyện hóa, bởi vì cái này trên đời không có cái gì lực lượng có thể luyện hóa Hỏa Linh Châu, chỉ có thể là để Hỏa Linh Châu nhận chủ!

"Đau đầu a."

Cái này lại để Diệp Thiên Dật khó chịu, chính mình dùng tiền mua được đồ tốt, chính mình không có tư cách để hắn nhận chủ, giấu ở nơi nào, chờ lão giả này khống chế Hỏa Linh Châu lực lượng biến mất, mạnh mẽ như vậy thiên địa linh lực cùng hỏa diễm lực lượng đều muốn bạo phát đi ra, Hỏa Linh Châu cũng khẳng định sẽ bị người khác phát hiện a.

"Đại ca ca, làm sao rồi?"

Tiểu Tử Nhi lôi kéo Diệp Thiên Dật tay, nâng lên cái đầu nhỏ nghi ngờ hỏi Diệp Thiên Dật.

"Chính là cái này đồ tốt ta còn không có cách nào đem nó cho mang đi."

Diệp Thiên Dật cho Tiểu Tử Nhi nhìn một chút trong tay mình Hỏa Linh Châu.

"Ngô... Vậy đại ca ca có thể giấu đi nha."

"Giấu đi cũng sẽ bị phát hiện."

Ngô

Tiểu Tử Nhi lộ ra vẻ mặt mê mang.

"Nếu có thể có cái thứ gì có thể tạm thời đem Hỏa Linh Châu cho chứa đựng bên trong là được rồi."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

Kỳ thật, liền xem như một phương tiểu thế giới cũng là không thể chứa đựng Hỏa Linh Châu.

Nguyên nhân rất đơn giản, ngươi tiểu thế giới cái kia dù sao cũng là chính ngươi chế tạo ra địa phương, mà cái này Hỏa Linh Châu là tuyệt đối siêu việt ngươi cái này lực lượng, Hỏa Linh Châu tại bên trong tiểu thế giới, ngay từ đầu khả năng còn tốt, một chút thời gian dài một chút, như vậy trực tiếp xong đời! Tiểu thế giới đều bị đốt sạch sẽ.

Diệp Thiên Dật cũng không có biện pháp gì, xem ra, hắn chỉ có thể đem Hỏa Linh Châu tạm thời đặt ở một nơi nào đó, đến mức nơi này, còn thật khó tìm.

Hắn chỉ có thể nhìn vận khí đi, sau đó nhìn xem ở chỗ này bao nhiêu năm sau có thể đem cái này Hỏa Linh Châu cho thành công nhận chủ.

Thế mà vừa vặn cũng là tại Diệp Thiên Dật không có gì đối sách thời điểm, Diệp Thiên Dật ở ngực cái kia mặt dây chuyền chậm rãi trôi lơ lửng.

Đây là Tiểu Tử Nhi đưa cho Diệp Thiên Dật mặt dây chuyền, cái này mặt dây chuyền là một thanh kiếm bộ dáng, đặc biệt đẹp trai một thanh kiếm, bất quá Diệp Thiên Dật chưa bao giờ đem cái này xem như thành là một cái rất đặc thù đồ vật, bởi vì Diệp Thiên Dật là không có từ phía trên này cảm nhận được bất kỳ linh lực.

Nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái này mặt dây chuyền chậm rãi lơ lửng, phía trên lóe ra hồng quang, để Diệp Thiên Dật hơi kinh ngạc.

"Tiểu Tử Nhi, đây là?"

Ngô

Tiểu Tử Nhi nháy mê mang mắt to sau đó cũng là lung lay cái đầu nhỏ.

Rất hiển nhiên, nàng cũng không biết đây là cái gì.

Nàng lúc đó đưa cho Diệp Thiên Dật, chỉ là bởi vì nàng phát hiện vật này, nhưng là là cái gì, nàng thật không biết.

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật trong tay Hỏa Linh Châu đang kịch liệt run rẩy.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Mấy cái ý tứ?

Cái này mặt dây chuyền cùng Hỏa Linh Châu ở giữa sinh ra liên hệ nào đó?

Xoát

Lúc này, cái kia mặt dây chuyền đột nhiên lóe lên kịch liệt quang mang, đâm Diệp Thiên Dật mở mắt không ra.

Làm Diệp Thiên Dật có thể thấy rõ ràng thời điểm, cái kia mặt dây chuyền đã hóa thành một thanh kiếm hiện lên hiện tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

Diệp Thiên Dật: "..."

Đậu phộng?

Không phải đâu?

Vốn là thanh kiếm này cũng là một cái mấy cái cm mặt dây chuyền, nó vậy mà thật biến thành một thanh kiếm?

Thanh kiếm này cùng mặt dây chuyền là giống nhau như đúc, chỉ là phóng đại bản, chỉ là biến thành thật kiếm.

Thanh kiếm này đẹp trai cực kỳ!

Lúc nhỏ cũng cảm giác rất đẹp trai, cái này phóng đại về sau thật cho người ta một loại đẹp trai hơi cường điệu quá cảm giác.

Mà lại, bản thân Diệp Thiên Dật liền thấy có 12 đạo đường vân, cái này 12 đạo đường vân đều là đen, phóng đại về sau Diệp Thiên Dật mới phát hiện, lại còn có năm cái Tiểu Khổng.

Đây là ý gì?

Thanh kiếm này cùng Hỏa Linh Châu đều đang run rẩy, Diệp Thiên Dật cảm nhận được cái kia cổ lực lượng cường đại, sau đó nhịn không được mang theo Tiểu Tử Nhi lui về sau, thì nhìn lấy tình cảnh này!

Thanh kiếm này cùng Hỏa Linh Châu đang chậm rãi tới gần!

Đột nhiên, Hỏa Linh Châu tốc độ tăng tốc, vọt thẳng hướng về phía thanh kiếm này, sau đó vọt vào thanh kiếm này một cái trong đó Tiểu Khổng bên trong!

Làm Hỏa Linh Châu tiến vào cái này Tiểu Khổng bên trong trong nháy mắt đó, cả thanh kiếm bạo phát ra một cỗ ngập trời hỏa quang, cái này đạo hỏa quang xông thẳng tới chân trời, một đạo Liệt Diễm Chi Trụ xông tới, đem cái này ngay phía trên bầu trời đều nhuộm thành hỏa hồng sắc.

Vậy dĩ nhiên không cần suy nghĩ nhiều, đây nhất định đưa tới phụ cận những người kia bao quát Yêu tộc chú ý!

"Đây là? Linh bảo xuất thế?"

Cửu Thiên tông, bao quát Ngũ Nguyệt thương hội Phân Hội Trưởng Trương Hải bọn người nhìn lấy bầu trời xa xăm tình cảnh này, ào ào nhịn không được rung động nghĩ đến.

Dạng này một loại thiên địa dị tượng, cái kia đến là cấp bậc gì thiên địa linh vật xuất thế?

Vẫn là nói, đây là ai chiến đấu tình huống?

Bất kể như thế nào, cái này đều tuyệt đối hấp dẫn lấy lòng hiếu kỳ của bọn hắn, khu sử bọn họ tiến đến.

Chờ chút!.