Chương 1886: Thần bí vũ khí

Chương 1886: Thần bí vũ khí

Mà một bên khác, Diệp Thiên Dật nhìn lấy chính mình Hỏa Linh Châu hoàn toàn khảm vào tiến vào Tiểu Tử Nhi cho hắn cái này mặt dây chuyền, trong thanh kiếm này.

Giống như...

Rất thích hợp!

Vừa vặn.

Thanh kiếm này tại Hỏa Linh Châu khảm vào sau khi đi vào, tổng thể mặc dù không có biến đỏ, nhưng là hiện ra một loại liệt diễm tư thái!

Để bản thân đặc biệt đẹp trai thanh kiếm này nhiều ba phần phiêu dật.

Chủ yếu là, thanh kiếm này cũng là Diệp Thiên Dật rất ưa thích dùng.

Nó không phải loại kia rất nhẹ rất nhỏ rất dài, cũng không phải loại kia rất lớn rất rộng trọng kiếm, thì là vừa vặn tốt.

Nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật không có thể hiểu được.

Vì sao a?

Cái này Hỏa Linh Châu vì sao cùng Tiểu Tử Nhi đưa cho mình thanh kiếm này hoàn mỹ dung hợp?

Mà lại, Diệp Thiên Dật vươn tay, thanh kiếm kia rơi vào Diệp Thiên Dật lòng bàn tay!

Diệp Thiên Dật có thể rõ ràng cảm nhận được thanh kiếm này truyền đến phong cách cổ xưa cảm giác, mà lại bởi vì Hỏa Linh Châu khảm vào, thanh kiếm này khí tức biến đến rất cường đại!

Không phải...

Diệp Thiên Dật biết, dưới tình huống bình thường, không có khả năng một thanh vũ khí cùng Hỏa Linh Châu loại cấp bậc này đồ vật hoàn mỹ dung hợp, mà lại là bọn họ tiến hành tự động dung hợp, đều không cần Diệp Thiên Dật làm cái gì.

Cái kia có thể đầy đủ thực hiện điểm này nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là, bản thân hai cái này cũng là một thể!

Ngọa tào?

Diệp Thiên Dật sợ ngây người!

Bản thân Hỏa Linh Châu là một thanh vũ khí một khỏa lực lượng chi nguyên?

Ngọa tào?

Tin tức này hơi cường điệu quá a.

Ngũ đại Linh Châu tồn tại cơ hồ là một loại không thua pháp tắc đồ vật, ngươi cứng rắn phân, tuyệt đối không sánh bằng pháp tắc, nhưng là người nào nếu là có thể đến hắn một, đó cũng là nghịch thiên khí vận.

Đời này trên cơ bản cũng thuộc về vô địch tồn tại.

Thế mà, chỉ là một thanh vũ khí lực lượng hạch tâm... Một trong?

Cái kia thanh này vũ khí rốt cuộc là thứ gì a?

Diệp Thiên Dật cứ như vậy nhìn chằm chằm thanh này vũ khí, trong sự nhận thức của hắn là không có vật này tồn tại, thậm chí ngay cả bộ dáng cũng không biết.

Thượng Cổ thời kỳ rất ngưu bức rất ngưu bức một thanh Huyền Thiên Thánh Khí?

Không đến mức a, bởi vì phải biết, Thượng Cổ thời kỳ ra một cái tà ma chi chủ, khắp thiên hạ là dựa vào lấy chế tạo một thanh siêu việt cái thế giới này lực lượng linh khí, cũng là Diệp Thiên Dật trong tay Chí Trăn Chi Phong, mới lấy đem tà ma chi chủ đánh bại!

Cái kia thanh vũ khí tuyệt đối cũng không có Diệp Thiên Dật trong tay thanh này trước mắt xem ra khoa trương a.

Năm cái lỗ, khả năng đại biểu lấy Ngũ Linh Châu.

Dùng Ngũ Linh Châu làm làm lực lượng chi hạch, cái này mẹ nó...

Chờ chút!

Vậy nếu như năm cái lỗ là Ngũ Linh Châu, cái kia 12 đạo trước mắt hắc ám đường vân là...

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật vừa vừa nghĩ đến cái này đồ vật, sau đó đột nhiên, thân thể của hắn bạo phát ra màu đỏ cùng màu tím hai cỗ quang mang.

Diệp Thiên Dật cảm thấy, trong cơ thể mình... Lực Lượng pháp tắc cùng Linh Hồn pháp tắc bị cưỡng ép kéo ra đi ra.

A cái này?

Mà thanh kiếm kia xông thẳng tới chân trời... Giống như là một cái bản nguyên một dạng, màu đỏ cùng màu tím hai đạo pháp tắc bị nó hấp thu.

Diệp Thiên Dật: "..."

Năm cái lỗ là Ngũ Linh Châu, 12 đạo trước mắt hắc ám đường vân có thể là... Mười hai pháp tắc?

Một thanh vũ khí, dùng mười hai pháp tắc cùng Ngũ Linh Châu làm làm lực lượng chi hạch?

Không phải...

Đây là cái gì vũ khí?

Diệp Thiên Dật nhận biết bị hoàn toàn phá vỡ.

Mười hai pháp tắc là cái gì a?

Thảo

Cái này Tiểu Tử Nhi, mẹ nó rốt cuộc là ai a?

Diệp Thiên Dật người đều choáng váng.

"Tiểu Tử Nhi, đây rốt cuộc là vũ khí gì?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng hỏi.

Ngô

Tiểu Tử Nhi hai mắt thật to tràn đầy nghi hoặc.

Tốt a.

Nàng đều quên.

Diệp Thiên Dật nội tâm giống như sóng to gió lớn đồng dạng.

Thanh này vũ khí, tuyệt đối không thuộc về cái thế giới này, tuyệt đối là siêu việt vị diện này tồn tại.

Mẹ nó, dùng mười hai pháp tắc cùng Ngũ Linh Châu làm làm lực lượng chi hạch một thanh vũ khí, ngươi có thể tưởng tượng nó đến cỡ nào khoa trương sao?

"Đại ca ca... Tiểu Tử Nhi cũng không biết, không biết vì cái gì Tiểu Tử Nhi đưa cho đại ca ca mặt dây chuyền biến thành một thanh đại kiếm."

Tiểu Tử Nhi tay chân luống cuống lôi kéo Diệp Thiên Dật tay, còn tưởng rằng Diệp Thiên Dật tức giận.

Sinh khí cũng không tức giận, coi như mình hai cái pháp tắc bị thanh kiếm này hút lấy đi, Diệp Thiên Dật kỳ thật cũng không có cảm thấy có cái gì, dù sao thanh kiếm này vẫn là thuộc về hắn đúng không?

Kinh thiên một cỗ uy thế bạo phát đi ra, cái kia cường đại sóng xung kích tại hư không bộc phát ra đi, chỗ đến, lá cây tan mất.

Mà theo bốn phương tám hướng mà đến những này nhân tộc cường giả bao quát Yêu tộc cường giả, bọn họ cũng toàn bộ bị cỗ này sóng xung kích cho trùng kích không cách nào hướng phía trước.

"Đó là cái gì?"

Bọn họ đứng xa xa nhìn hư không bên trên thanh kiếm kia, thời khắc này thanh kiếm này, đúng như Thần Minh đồng dạng, khí thế áp đến bọn hắn hoàn toàn xuyên bất quá khí tới.

Đột nhiên, thanh kiếm kia hóa thành một vệt ánh sáng rơi trên mặt đất.

Mà khí thế cũng biến mất theo.

"Nhanh đi!"

Mọi người ào ào kích động không thôi!

Bọn họ đều coi là vừa mới khí thế là thanh linh khí này bạo phát đi ra, là linh bảo xuất thế!

Mà thanh kiếm này, nó không có rơi trên mặt đất, nó hóa thành một vệt ánh sáng trực tiếp tiến vào Diệp Thiên Dật cánh tay, ngập vào.

Diệp Thiên Dật cũng không có cái gì đặc thù cảm giác, cũng không có cảnh giới tăng lên, cũng là cảm giác mình cùng thanh kiếm này ở giữa nhiều một đạo liên hệ, giống như... Thanh kiếm này tự động nhận hắn là chủ.

Nhưng là Diệp Thiên Dật cái gì cũng không làm a.

Chẳng lẽ lại là bởi vì pháp tắc nguyên nhân sao?

Khả năng đi.

Bất quá bây giờ, Diệp Thiên Dật không kịp nghĩ nhiều cái này, người đều tới!

Đi

Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi rời đi vị trí này, bất quá trước lúc rời đi, Diệp Thiên Dật tại nguyên chỗ thiết lập một cái trận pháp, trận pháp này không mạnh, thắng đang không ngừng phóng thích linh lực, sẽ đem người hấp dẫn đến vị trí này đến!

Mà Diệp Thiên Dật chạy không được, hắn cảnh giới quá thấp, Không Gian thuộc tính một phóng thích, những người khác đều có thể phát giác được.

Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi trốn ở cách đó không xa ẩn nặc lên.

Bốn phương tám hướng người ào ào hội tụ đến nơi này!

"Đây là..."

Bọn họ ánh mắt chú ý tới trận pháp này.

"Đáng giận! Đây chỉ là một vừa mới thả ra phổ thông trận pháp mà thôi, bảo vật chỉ sợ đã bị cái này phóng thích trận pháp người lấy mất."

Có một lão giả nghiến răng nghiến lợi nói.

"Không thể a? Trận pháp này cũng không mạnh, cũng liền mang ý nghĩa người kia cảnh giới cũng không cao, mà vừa mới cái kia cỗ uy thế chúng ta đều cảm thụ rõ ràng, đặc biệt cường đại, cái kia có thể là một cảnh giới không cao người có thể nhanh như vậy liền lấy đi đồ vật?"

"Nói cũng đúng a."

Mà Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi là yên lặng xuất hiện ở trong đám người.

Không ai đặc biệt chú ý, sẽ chỉ coi bọn họ là làm là cùng đi đến người.

Đây chính là Diệp Thiên Dật thông minh địa phương a.

"Đáng giận! Đi một chuyến uổng công, chẳng lẽ lại là bị Yêu tộc người cầm đi?"

"Cái kia chỉ có thể trở về."

"Đi thôi."

Bọn họ cũng không có biện pháp gì, vốn là coi là đến đây có thể thấy cái gì, hoặc là bọn họ còn có cơ hội đi chiến đấu một phen cướp đoạt, không nghĩ tới tới về sau trực tiếp thì biến mất không thấy.

Diệp Thiên Dật cũng chuẩn bị mang theo Tiểu Tử Nhi theo dòng người cùng rời đi.

"Là ngươi! Tông chủ, người ở chỗ này!"

Có người ngăn cản Diệp Thiên Dật, sau đó hô lớn một tiếng..