Chương 1887: Tứ Tượng Thần Chi Chú chi uy

Chương 1887: Tứ Tượng Thần Chi Chú chi uy

Diệp Thiên Dật biết có người muốn giết hắn, bởi vì lúc đó kim tệ thương nhân còn giúp hắn giải vây.

Chỉ nói là, cụ thể Diệp Thiên Dật không rõ ràng!

Bất quá, Diệp Thiên Dật cũng không muốn làm rõ ràng.

Dù sao muốn giết hắn hắn đều giết trở về thuận tiện.

Bởi vì hô to một tiếng, mọi người đem ánh mắt đều tìm đến phía Diệp Thiên Dật.

"Nhanh! Động thủ!"

Cái kia Cửu Thiên tông tông chủ quát to một tiếng.

Bọn họ muốn giết Diệp Thiên Dật chỉ là bởi vì bọn hắn cho rằng, là Diệp Thiên Dật độc hại Lưu Thiên dân, cũng không phải là bởi vì bọn họ biết Diệp Thiên Dật cũng là mua vàng tệ thương nhân người kia, càng không phải là vừa mới người kia.

"Cửu Thiên tông?"

Diệp Thiên Dật bảo vệ Tiểu Tử Nhi chau mày nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Ngươi cũng biết là Cửu Thiên tông? Nếu biết Cửu Thiên tông, còn dám độc hại tiểu dân, quả thực không đem Cửu Thiên tông để vào mắt, đáng chết!"

"Phía trên, bắt sống hắn."

Cái kia Cửu Thiên tông tông chủ hạ lệnh.

Vâng

Sau đó bọn họ xông về Diệp Thiên Dật.

Đi

Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi, không gian lực lượng phóng thích, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

"Tiểu Tiểu Thiên Tôn, cho dù có rảnh ở giữa ngươi lại có thể chạy đi nơi nào? Truy!"

Mà phía sau.

"Phụ thân!"

Vương Dư đứng tại một tên bên cạnh trung niên nam tử.

Không sai!

Cái này Vương Dư thì là trước kia đùa giỡn Dương Hân Nhi, sau đó bị Diệp Thiên Dật anh hùng cứu mỹ, đối Diệp Thiên Dật ghi hận trong lòng, tại Kim Long Ngư chi bên trong hạ độc kẻ cầm đầu.

Hắn cũng tới!

Mà bên cạnh hắn trung niên nam tử gọi là Vương Chiến, là Liệt Dương tông tông chủ.

Liệt Dương tông cũng là chung quanh đây hai đại Hoàng cấp thế lực một trong số đó, một cái khác cũng là Cửu Thiên tông.

"Thế nào?"

Vương Chiến nhìn về phía mình cái này tiểu nhi tử.

Vương Dư sau đó nói: "Vừa mới chúng ta Liệt Dương tông người là tại phía sau cùng tới đúng không?"

Ừm

"Nhưng là vừa vặn tiểu tử này ta cũng không nhớ rõ tại ta phía trước, còn có tiểu nữ hài kia, theo lý mà nói bọn họ hẳn là đủ để hấp dẫn chú ý của ta, nhưng là ta thật không nhìn thấy, mà lại vừa rồi nhi tử cùng mấy vị trưởng lão cũng nói đủ rồi, bọn họ cũng không có thấy hai người kia tại chúng ta phía trước."

Vương Chiến suy tư một chút.

"Thật chứ?"

Mấy cái lão giả gật gật đầu: "Xác thực! Hai người kia thật giống như trống rỗng xuất hiện!"

"Cho nên, hai người kia có thể là sớm núp ở nơi này, thừa dịp chúng ta tới về sau, thừa cơ gia nhập đội ngũ của chúng ta bên trong, giả bộ như thành cùng chúng ta cùng đi đến người, trên thực tế bọn họ bản thân ngay ở chỗ này, mà bảo vật bị bọn họ cầm đi."

"Mấu chốt nhất là, trận pháp này cường độ cùng người kia cảnh giới hẳn là cách xa không lớn, cho nên hẳn là hắn!"

Cái kia Liệt Dương tông tông chủ Vương Chiến ánh mắt đột nhiên sáng lên!

"Truy! Truyền mệnh lệnh của ta, đuổi theo cho ta!"

"Thế nhưng là. . . Hiện tại Cửu Thiên tông cũng đang đuổi bọn họ, mà lại tiểu tử kia vạn nhất chạy. . ."

"Không sao!"

Vương Dư cười lạnh một tiếng, nói: "Ta lúc đó liền đã hoài nghi đến điểm này, cho nên tại tiểu nữ hài kia trên thân len lén lưu lại một cái truy tung ấn ký."

"Làm được tốt."

Vương Chiến vỗ vỗ chính mình nhi tử bả vai, sau đó hắn nhìn lướt qua những người khác, nói: "Dạng này, chúng ta trước trong bóng tối trợ giúp hai người kia thoát đi Cửu Thiên tông đuổi bắt, sau đó chúng ta sử dụng truy tung ấn ký len lén tiêu diệt hắn, kể từ đó, cũng tỉnh cùng Cửu Thiên tông chính diện va chạm, tin tức này không muốn tung ra ngoài."

"Thu đến!"

"Đi! Tận mau ra tay, bằng không mà nói, Cửu Thiên tông liền muốn đắc thủ."

Vâng

Trong mắt bọn hắn, Diệp Thiên Dật cũng chỉ có Thiên Tôn cảnh, một cái Thiên Tôn cảnh có thể chịu nổi Cửu Thiên tông truy sát?

Người ta Cửu Thiên tông tùy tiện phái ra một cái Thiên Đạo cảnh, một cái uy áp thì có thể để ngươi chết!

Vừa mới, Cửu Thiên tông cũng là không có kịp phản ứng hắn không gian, này mới khiến hắn chạy mất, nếu không tùy tiện một cường giả uy đè cũng có thể bắt hắn cho trực tiếp áp bách mà chết.

Một bên khác, Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi bị một đám người đuổi theo.

"Đại ca ca, đám kia bại hoại trứng tại sao muốn truy chúng ta a?"

Tiểu Tử Nhi miệng nhỏ một quyết, thẳng ủy khuất khuất nói.

"Bởi vì bọn họ là bại hoại a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy đại ca ca đánh bọn hắn."

"Tốt! Đánh bọn hắn."

Diệp Thiên Dật cũng không muốn chạy.

Mẹ nó.

Mạc danh kỳ diệu đến công kích hắn, làm hắn Diệp Thiên Dật là ăn chay thật sao?

Hệ thống trong thương thành đồ vật không nỡ dùng là bởi vì hắn cuồng nắm giá trị thật không còn sót lại bao nhiêu, chỉ còn lại một trương vô địch thẻ cuồng nắm đáng giá, hắn định dùng đến thời điểm mấu chốt nhất bảo mệnh!

Bất quá bây giờ, Diệp Thiên Dật có tư cách gì có thể cùng bọn hắn chiến đấu đâu?

Đương nhiên là có!

Tứ Tượng Thần Chi Chú.

Đây là Diệp Thiên Dật theo kim tệ thương nhân chỗ đó vật mua được, cái này có thể là đồ tốt a.

Xoát

Một đám người đem Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi cho bao bọc vây quanh.

"Tiểu tử, giết người thì đền mạng thiếu nợ thì trả tiền, hôm nay ngươi trốn không thoát!"

Cái kia Cửu Thiên tông tông chủ chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

"Ta giết mẹ nó rồi?"

Diệp Thiên Dật trong nội tâm cũng là kìm nén đầy bụng tức giận đâu, hắn hiện tại tính khí so với trước kia tốt hơn rất nhiều, có lẽ đúng là kinh lịch nhiều, cũng đã trưởng thành, thành thục, suy nghĩ một chút trước kia Diệp Thiên Dật có thể làm xảy ra chuyện gì?

Nhưng là ngươi TM không thể cưỡi tại trên đầu của hắn đi ị a.

"Càn rỡ tiểu tử, muốn chết!"

Cái kia Cửu Thiên tông tông chủ đôi mắt ngưng tụ, một cỗ bàng cuộn trào uy áp áp bay thẳng Diệp Thiên Dật.

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật bóp nát tấm kia Tứ Tượng Thần Chi Chú.

Một đạo hồng quang tại Diệp Thiên Dật trên thân bạo phát đi ra, đồng thời, Diệp Thiên Dật sau lưng xuất hiện một cái to lớn hư ảnh!

Đây là một cái. . .

Chu Tước hư ảnh.

Ngâm

Một tiếng xẹt qua chân trời huýt dài theo Diệp Thiên Dật sau lưng cái kia to lớn màu đỏ Chu Tước truyền đến! Sau đó cũng là cường đại uy áp chấn nhiếp tất cả mọi người.

"Chu Tước Thần Thú!"

Cửu Thiên tông mọi người thấy cảnh này đồng tử kịch liệt co vào!

Mẹ nó!

Ngươi nói bọn họ có thể thế nào cái làm?

Vốn chính là một cái Thiên Tôn cảnh xú tiểu tử, đột nhiên bạo phát ra Chu Tước lực lượng, cường đại uy áp để bọn hắn thật sâu minh bạch, căn bản không phải đối thủ.

Diệp Thiên Dật đồng tử như là thiêu đốt lên hỏa diễm đồng dạng.

"Viêm bạo!"

Diệp Thiên Dật tay phải quấn quanh lấy liệt diễm, sau đó hướng mặt đất nhấn một cái!

Oanh

Trong một chớp mắt, mấy đạo mấy chục mét lớn hỏa trụ theo những người kia dưới chân rút thiên mà lên.

Có người phản ứng nhanh tránh khỏi, mà có người phản ứng chậm một chút, trực tiếp bị cái kia hỏa trụ hướng bay, cảnh giới cao một chút còn có thể thử nghiệm trọng thương tránh ra, mà cảnh giới một chút thấp một chút, trực tiếp bị thiêu thành tro tàn, thậm chí ngay cả kêu thảm đều không có phát ra.

Đây chính là vì cái gì lúc đó Diệp Thiên Dật nhìn đến cái này Tứ Tượng Thần Chi Chú kích động như vậy, bởi vì thật rất cường đại, mà lại ngươi muốn luyện chế Tứ Tượng Thần Chi Chú vô cùng khó khăn, bởi vì ngươi đến có Tứ Tượng Thần tinh huyết mới được!

Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước!

Ngươi nghĩ, đây có phải hay không là mang ý nghĩa, Tứ Tượng Thần Chi Chú có chút cùng loại với trong truyền thuyết phù triện rồi?

"Hảo lợi hại. . ."

Tiểu Tử Nhi miệng nhỏ giương thật to sùng bái nhìn lấy đang cùng những người kia chiến đấu Diệp Thiên Dật.

Có Tứ Tượng Thần Chi Chú lực lượng, Diệp Thiên Dật một người chiến Cửu Thiên tông những người này dễ dàng..