Chương 1888: Lại về rừng trúc

Chương 1888: Lại về rừng trúc

Chỉ bất quá đâu, Tứ Tượng Thần Chi Chú có một cái nhược điểm! Đó chính là thời gian!

Một phút đồng hồ, chỉ có thể tiếp tục một phút!

Cho nên, Diệp Thiên Dật cần trong vòng một phút kết thúc chiến đấu!

"Tiểu gia ta buồn nôn nhất thì là các ngươi loại này cầm thương Lăng yếu chó, tự nhận là chính mình bối cảnh cường đại liền có thể muốn làm gì thì làm? Ta đi ngươi sao a!"

Diệp Thiên Dật tức giận mắng một tiếng, sau đó một quyền trực tiếp đánh nát một người lồng ngực, người kia bay sau khi đi ra ngoài, thật giống như trong thân thể tại thiêu đốt lên hỏa diễm một dạng, sống sờ sờ bị thiêu chết rồi.

Chu Tước, có được thế gian lớn nhất hỏa diễm nóng rực... Một trong!

"Tông chủ, chúng ta đến rút lui!"

Cửu Thiên tông tông chủ cắn răng!

"Rút lui trước! Chờ hắn lực lượng đã đến giờ lại đến!"

Hiện tại chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Không có cách, bọn họ cũng không nghĩ tới, người này vậy mà có thể bộc phát ra lực lượng như vậy, bình thường ai có thể nghĩ tới một cái Thiên Tôn cảnh tu vi có thể bộc phát ra Chu Tước lực lượng cường đại, đã bộc phát ra, vậy chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Loại này lực lượng đồng dạng chỉ có thể tồn tại thời gian rất ngắn, thời gian vừa tới, không chỉ có tu vi trở về, mà lại sẽ biến rất suy yếu.

Những người này chạy, Diệp Thiên Dật muốn truy chỉ có thể truy một cái! Bởi vì là thời gian xác thực không nhiều, lại thêm Diệp Thiên Dật hiện đang sử dụng cái này lực lượng không thể sử dụng không gian của mình, cho nên hắn cũng đã định trước không thể đem những người này đều giết đi.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật lửa giận trong lòng tự nhiên là muốn cho hả giận, hắn đem ánh mắt rơi vào cái kia Cửu Thiên tông tông chủ trên thân.

Thì TM tặc khí, Diệp Thiên Dật đều không biết vì cái gì sau đó thì bị người đuổi giết, bọn họ còn giống như rất có đạo lý một dạng.

Ngâm

Chu Tước vạch phá bầu trời huýt dài, Diệp Thiên Dật mang theo cái kia to lớn thân ảnh xông lên tận chín tầng trời tông tông chủ.

Theo hư không bên trên, một đạo huyết tiễn phun ra, cái kia Cửu Thiên tông tông chủ hóa thành một cỗ thi thể từ trên trời giáng xuống, nện xuống đất.

Thời gian không đủ, Diệp Thiên Dật làm xong đây hết thảy về sau, mang theo Tiểu Tử Nhi cấp tốc thoát đi!

Hết con bê.

Cuồng nắm giá trị không đủ dùng, hệ thống mới không có mở ra, hắn nhất định phải sợ mấy ngày.

Cái kế tiếp hệ thống mới nhất định phải làm cuồng nắm đáng giá.

"Tông chủ!"

"Tông chủ!"

Những người khác thấy cảnh này, cũng nhìn thấy Diệp Thiên Dật thoát đi, bọn họ ào ào vây ở Cửu Thiên tông tông chủ bên cạnh thi thể.

"Nhanh! Đuổi theo cho ta! Đuổi kịp hắn! Giết hắn, cho tông chủ báo thù!"

Có ít người đang xoắn xuýt.

Vì sao bọn họ không truy mà chính là bốn phía? Bởi vì bọn hắn cũng sợ hãi, sợ hãi chính mình đuổi theo sau đó ra chuyện.

Gặp những người kia bất động, một lão giả cả giận nói: "Hắn lực lượng muốn tán đi, bằng không hắn sẽ không chạy! Mau đuổi theo!"

Vâng

Cái này mới có rất nhiều người đuổi tới.

Mà cách đó không xa, Liệt Dương tông người cũng tới!

Bọn họ vốn là tới là dự định cải trang, sau đó cứu Diệp Thiên Dật, để hắn chạy mất, nếu như vậy, bọn họ có thể truy tung đến vị trí của hắn, như vậy bảo vật trong tay của hắn thì tất cả đều là bọn họ Liệt Dương tông, có thể...

Bọn họ cũng nhìn thấy màn này!

"Chu Tước lực lượng phía dưới, Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng yếu ớt như là con sâu cái kiến, cái này Cửu Thiên tông tông chủ thực lực đã không yếu, lại bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này trực tiếp miểu sát, thậm chí hắn đều chạy không thoát, may mắn, may mắn chúng ta lựa chọn xem chừng một phen, bằng không mà nói, cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh hi sinh, chính là chúng ta Liệt Dương tông."

Liệt Dương tông tông chủ Vương Chiến cảm khái một câu.

"Phụ thân, vậy chúng ta..."

Vương Dư thăm dò tính hỏi một chút.

"Theo kế hoạch hành sự! Hắn cái này lực lượng tới cũng nhanh tán cũng nhanh, đoán chừng trong thời gian ngắn cũng không có lần thứ hai, cũng là chúng ta cơ hội tốt nhất, nhưng là nói cho chúng ta biết người, nhất định muốn cẩn thận, trong tay hắn cần phải vẫn còn có bảo vật gì, hiện tại Cửu Thiên tông đang đuổi giết hắn, đề nghị của ta là, lặng lẽ theo, tốt nhất là để Cửu Thiên tông người lại tiêu hao một chút hắn lực lượng cường đại!"

"Không sai!"

Một tên Liệt Dương tông lão giả gật gật đầu: "Ngay lúc đó cái kia cỗ thiên địa dị tượng đáng sợ cùng cực, tuyệt đối thuộc về thế gian này tối đỉnh cấp lực lượng cường đại, chí ít cỗ lực lượng này người phi thường có thể rung chuyển, để Cửu Thiên tông lại đi làm một lần pháo hôi tuyệt đối không có vấn đề gì!"

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật mượn nhờ Ám thuộc tính ẩn nặc cùng ngay từ đầu Chu Tước cực kỳ nhanh chóng độ, cũng coi là đem những cái kia đuổi giết hắn người cho triệt để thoát khỏi.

Bất quá Diệp Thiên Dật phải đi Vạn Độc tông.

Tu La bái việc nhờ hắn, Diệp Thiên Dật vẫn là đến cho hắn mặt mũi, dù sao Diệp Thiên Dật đội ơn Vu Tu la, mà lại Diệp Thiên Dật nói thật thật thưởng thức Dương Thiên tiểu tử này.

Tuổi còn trẻ, ánh mắt tràn đầy kiên nghị, có không giống bình thường tâm tính, cũng đặc biệt có ý thức trách nhiệm! Rất có dũng khí, nếu như hắn có thể tu luyện, thiên phú rất mạnh, tương lai tuyệt đối là một cái rất ngưu phê nhân vật.

Diệp Thiên Dật vẫn rất mong đợi.

"Tiểu Tử Nhi, ngươi thật không nhớ ra được đây là cái gì à nha?"

Diệp Thiên Dật lôi kéo Tiểu Tử Nhi, hai người về tới Phong Tiêu cái kia khu rừng nhỏ, Diệp Thiên Dật dự định cùng hắn cáo biệt một chút.

Tiểu Tử Nhi một cái tay khác cầm lấy một cái váng dầu hoa đại đùi gà, mê mang mắt to nhìn lấy Diệp Thiên Dật chớp chớp, sau đó lắc đầu: "Không biết."

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật thật rất tốt kỳ, Tiểu Tử Nhi đến cùng là ai a, nàng dựa vào cái gì có thể có dạng này một vật đâu?

Thanh kiếm này, lấy mười hai pháp tắc cùng Ngũ Linh Châu làm lực lượng chi hạch, dạng gì một thanh kiếm có khoa trương như vậy phối trí a.

Cũng là ngươi đơn giản nghĩ một hồi, tà ma chi chủ thật lợi hại a? Có 17 vị tà ma chi chủ, nhưng là bọn họ đều là một người nào đó phân thân! Cũng là loại cảm giác này, vậy người này được nhiều treo?

Thanh kiếm này cũng là loại cảm giác này.

Diệp Thiên Dật trong nhận thức biết là không có.

Hiếu kỳ Tiểu Tử Nhi thân phận.

"Diệp công tử, Tiểu Tử Nhi, các ngươi tới rồi."

Bọn họ đi qua, ngay tại bên dòng suối nhỏ rửa rau Dương Hân Nhi sau khi thấy lập tức đứng lên chào hỏi.

"Xinh đẹp tỷ tỷ."

Tiểu Tử Nhi hấp tấp chạy tới, sau đó ôm lấy nàng cọ xát.

"Thật đáng yêu a."

Dương Hân Nhi nhịn không được nắm một chút Tiểu Tử Nhi Tiểu Phì mặt, thật bị nàng đáng yêu ở.

Sau đó nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Khuôn mặt chính là như vậy hơi đỏ lên.

Bản thân nàng thì so sánh nội liễm, yếu đuối, Diệp Thiên Dật đâu? Đối nàng có trợ giúp, hơn nữa còn tại giúp Dương Thiên, nàng rất kính trọng Diệp Thiên Dật, lại thêm Diệp Thiên Dật rất đẹp trai.

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng hơi hơi gật gật đầu.

"Tiểu Thiên, Diệp công tử tới."

Dương Hân Nhi đối với bên trong hô một tiếng.

Đầu đầy mồ hôi Dương Thiên đi tới, hắn ánh mắt kiên nghị nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nắm kiếm tay hơi hơi nắm thật chặt.

"Mau gọi Diệp đại ca."

Dương Hân Nhi đi qua nhắc nhở.

"Diệp. . . Diệp. . . Diệp đại ca."

Dương Thiên đời này đều không có dạng này kêu lên một người, mà lại hắn kỳ thật nội tâm rất kiêu ngạo, lại thêm Diệp Thiên Dật xác thực còn không có thực chất tính giúp được hắn, hắn không xác định là không phải là vì lừa gạt Dương Hân Nhi mà nói một phen lời hay, cho nên cái này âm thanh Diệp đại ca kỳ thật không có đến cỡ nào xuất phát từ nội tâm.

"Ừm, ta cho ngươi luyện đan dược, đan dược này mỗi một tháng phục dụng một khỏa, có thể làm cho ngươi kiên trì hai năm."

Diệp Thiên Dật ném đi qua một cái bình ngọc.

Dương Thiên thân thủ tiếp được.

"Cám ơn Diệp công tử."

Dương Hân Nhi cảm kích liền muốn cho Diệp Thiên Dật quỳ xuống..