Chương 1889: Phong Tiêu biểu thị thật là khó chịu

Chương 1889: Phong Tiêu biểu thị thật là khó chịu

Diệp Thiên Dật đương nhiên không nguyện ý để Dương Hân Nhi quỳ xuống.

Bọn họ bản xem như ngang hàng, lại thêm nàng là Tu La đời sau.

Diệp Thiên Dật khoát tay, một cỗ lực lượng để Dương Hân Nhi quỳ không xuống.

"Không cần! Ngươi để đệ đệ ngươi ăn trước một khỏa, cần phải trong thời gian ngắn thì có hiệu quả."

"Cám ơn Diệp công tử!"

Dương Hân Nhi liên tục đối với Diệp Thiên Dật cúi đầu.

"Diệp tiểu tử ngươi đã đến, chờ lão phu cho ngươi câu hai đầu cá thật tốt chiêu đãi chiêu đãi."

Bờ sông, Phong Tiêu ngồi ở chỗ đó câu lấy cá.

Hắn đương nhiên cũng nghe đến Diệp Thiên Dật, nhưng là hắn cũng không đến, bởi vì hắn biết, Diệp Thiên Dật không có bất kỳ cái gì lý do sẽ hại hai tiểu gia hỏa này.

"Được rồi!"

Diệp Thiên Dật cười vẫy vẫy tay.

"Lão gia gia lão gia gia, Tiểu Tử Nhi cũng muốn câu cá."

Tiểu Tử Nhi sau đó thở hổn hển thở hổn hển chạy tới, có mô có dạng ngồi ở Phong Tiêu bên cạnh.

"Tốt! Ngươi tiểu nha đầu này, vậy chúng ta thì so tài một chút người nào câu nhiều có được hay không?"

Phong Tiêu lộ ra nụ cười hiền lành.

Hắn rất vui vẻ mình có thể gặp phải bọn này tiểu gia hỏa, để hắn cô độc trong sinh hoạt tăng thêm rất nhiều làm bạn.

Tốt

Tiểu Tử Nhi nãi thanh nãi khí đáp ứng, sau đó cái đầu nhỏ hướng Phong Tiêu bên cạnh thùng nước nhìn thoáng qua.

"Lão gia gia ngây ngốc, một con cá đều không câu được, hì hì ha ha."

"Ngươi nha đầu này, ngươi câu một cái."

Tiểu Tử Nhi không phục cái mũi nhỏ nhíu một cái, sau đó đem dây câu thì ném xuống.

"Đều không có thả cá mồi đâu, ngươi sao có thể câu được cá đâu?"

Phong Tiêu cười ha hả nói.

Sau đó...

"A... mắc câu á."

Tiểu Tử Nhi nhìn đến lắc lư lục bình lập tức vui vẻ đứng lên chuẩn bị xách sào tre.

A

Phong Tiêu ngây ngẩn cả người.

Thẳng đến hắn thấy được một đầu trắng bóng cá bị Tiểu Tử Nhi nhấc lên một khắc này, hắn mặt mo nhịn không được rồi.

Phong Tiêu nhìn lấy Tiểu Tử Nhi.

"Nha đầu này."

Hắn không biết nên nói cái gì.

Liên tục câu được Kim Long Ngư, hiện tại, không cần mồi câu, hất lên cán thì có cá mắc câu, thật quá khoa trương!

Nàng vận khí này...

Không

Cái này cũng đã không phải vận khí, đây cũng là thuộc vì loại nào đó lực lượng vô hình.

Đáng tiếc, nàng không muốn cùng hắn học bất kỳ vật gì.

Phản đúng lúc Tiểu Tử Nhi nói, nàng thiên hạ đệ nhất, lão gia gia liền câu cá cũng không sánh bằng nàng, hắn không dạy được chính mình.

Cũng là làm đến Phong Tiêu thật sự là bất đắc dĩ cười khổ.

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó, Dương Hân Nhi tranh thủ thời gian cho Diệp Thiên Dật rót một chén trà.

Diệp Thiên Dật cũng không có cự tuyệt.

"Ngươi có thể ăn vào thử một chút."

Diệp Thiên Dật nói.

"Tiểu Thiên!"

Dương Thiên mở ra bình ngọc đổ ra một viên thuốc, hắn đem đan dược đặt ở lòng bàn tay cẩn thận nhìn chằm chằm, cũng không biết trong nội tâm suy nghĩ gì.

"Làm sao? Ngươi cái kia sẽ không cảm thấy đây là độc dược a? ?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Tiểu Thiên, đừng như vậy, không phải vậy ngươi sẽ làm bị thương Diệp công tử tâm."

Dương Hân Nhi nhỏ giọng nhắc nhở Dương Thiên.

Không phải Dương Hân Nhi đứng Diệp Thiên Dật bên này, chủ yếu là Dương Hân Nhi quá đơn thuần, nàng cũng là cảm thấy Diệp Thiên Dật là người tốt, không có suy nghĩ nhiều cái gì.

"Ta không có."

Dương Thiên lắc đầu, sau đó đem đan dược nuốt xuống, sau đó ngồi ở chỗ đó tĩnh toạ.

Dương Hân Nhi khẩn trương nhìn lấy đệ đệ của mình.

Nàng lớn nhất tâm mắc thì là đệ đệ của mình, chỉ cần hắn có thể không có việc gì, Dương Hân Nhi như thế nào đều được.

"Không câu được không câu được."

Phong Tiêu đem cần câu ném vào một bên, sau đó lẩm bẩm đi tới.

"Phong tiền bối không câu được?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Không câu được, bị cái con bé này đả kích."

Phong Tiêu ngồi ở bên cạnh rót cho mình một chén rượu, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía phản Dương Thiên.

"Tiểu Thiên thế nào?"

Phong Tiêu hỏi.

Diệp Thiên Dật nói: "Không sai biệt lắm, cái này đan dược mỗi một tháng phục dụng một lần, ta luyện chế ra hai năm lượng, hắn cũng liền có thể kiên trì hai năm, hai năm này, hắn có thể tu luyện  có thể làm bất luận cái gì hết thảy sự tình, đồng thời tu luyện tốc độ sẽ cực nhanh."

"Ngươi không là trước kia nói có thể cho Tiểu Thiên nhiều kiên trì mấy năm sao? Giống như bốn năm năm?"

Diệp Thiên Dật nói: "Vốn là có thể, nhưng là trong đó một vị chủ dược tài phẩm cấp không đủ, ta chỉ có thể đồ dùng cấp điểm thứ nhất, không có việc gì, thời gian hai năm ta không lấy được Mạn Đà vũ độc giải dược, tối thiểu ta có thể tìm tới phẩm cấp cao hơn chủ kia dược tài, không quan hệ."

Ừm

Phong Tiêu cũng là nhẹ gật đầu.

Lúc này, cái kia Dương Thiên trên thân bạo phát ra một cỗ khí thế, khí thế của hắn tại liên tục kéo lên.

"A... Tiểu Thiên."

Dương Hân Nhi nhìn đến Dương Thiên tình cảnh này, nước mắt trực tiếp tại trong hốc mắt đảo quanh, hai tay che miệng nhỏ, tận lực khắc chế chính mình không muốn khóc lên.

Nhưng là thân thể mềm mại run nhè nhẹ nàng, ai có thể nhìn không ra nàng kinh hỉ cùng kích động đây.

Nàng Tựu Dương thiên một người thân, nhiều năm như vậy lòng chua xót cùng ủy khuất, nàng thật quá mệt mỏi, nàng quá mệt mỏi.

"Tiểu Thiên tiểu tử này thiên phú rất mạnh, không biết sao trúng Mạn Đà vũ độc, nhưng là hắn những năm này một mực cũng tại tu luyện, những năm này tu luyện vẫn chưa uổng phí, bởi vì độc mà không cách nào tấn cấp, hiện tại, cái này độc trước mắt xem như bị hóa giải, dẫn đến qua nhiều năm như vậy đọng lại lực lượng bạo phát, cảnh giới có thể tăng vọt."

Phong Tiêu tự mình nói ra.

"Ừm, bất quá vẫn là đáng tiếc, bình thường tu luyện, hắn cảnh giới sẽ cao hơn, nhưng bây giờ cũng không kém."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Phong Tiêu nhiều nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Tiểu tử này, một bộ lão đại nhân bộ dáng, tiểu tử này tại bên ngoài cũng tuyệt đối không đơn giản, kinh lịch nhất định rất nhiều, mà lại... Hắn tại theo ngoại giới tới trong mọi người cũng hẳn là đứng hàng đầu.

Đoạn đoạn thời gian, Thiên Tôn cảnh tu vi, xác thực khoa trương.

Dương Thiên khí thế thu liễm, chậm rãi mở mắt ra, sau đó hắn nhìn nhìn hai tay của mình, tùy theo đột nhiên một nắm, khí thế bạo phát.

Khí lực của hắn thật lớn!

Tỷ

Dương Thiên đứng lên, cái kia thân thể nho nhỏ, quật cường ánh mắt nhìn lấy Dương Hân Nhi.

Tỷ

Cái kia quật cường trong mắt nước mắt cũng tại đảo quanh.

Nhiều năm như vậy, hắn biết mình tỷ tỷ đến cùng có bao nhiêu mệt mỏi, có bao nhiêu ủy khuất, bản thân tỷ tỷ của hắn cũng là tiểu nữ sinh, hắn quá hận mình, rõ ràng không dùng còn muốn liên lụy tỷ tỷ của mình.

Nhưng là hiện tại, chí ít tiếp xuống hai năm, hắn có thể làm rất nhiều, có thể chân chính bảo hộ tỷ tỷ của mình, có thể đi kiếm tiền! Có thể để tỷ tỷ của mình chân chính qua được rất hạnh phúc!

Dương Thiên cùng Dương Hân Nhi ôm ở cùng nhau.

"Tiểu tử này sẽ còn khóc đâu, ta còn tưởng rằng hắn sẽ không khóc đây."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy tình cảnh này nói ra.

"Dù sao a, như thế nào đi nữa cũng chỉ là cái bé trai thôi."

Phong Tiêu sờ lên râu mép của mình.

Cũng là thật tâm thay bọn họ vui vẻ.

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Tiểu Thiên những năm này trong lòng của hắn quá đau khổ, hắn cảm thấy mình là vướng víu, hắn muốn làm rất nhiều nhưng lại làm không được, hắn đặc biệt hận chính mình, một lần muốn chung kết sinh mệnh của mình cũng không muốn liên lụy Tiểu Hân, như không phải là bởi vì Tiểu Hân nói qua, nếu như hắn tự sát, nàng cũng tuyệt không sống tạm, cho nên đến tận đây hắn vẫn kiên trì ở."

"Tỷ, ta tốt."

Dương Thiên dùng cánh tay dùng lực lau nước mắt nhìn lấy Dương Hân Nhi.

Dương Hân Nhi cũng là xoa xoa nước mắt.

Sau đó nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Tiểu... Tiểu Thiên, nhanh, nhanh cám ơn Diệp công tử.".