Chương 1890: Kim tệ thương nhân thân phận

Chương 1890: Kim tệ thương nhân thân phận

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, cũng xác thực không có gì cần cảm tạ.

Hết thảy chỉ có thể nói là duyên phận đi.

Diệp Thiên Dật người này thật sự chính là thẳng coi trọng duyên phận.

Dương Thiên nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Trước kia, đối với Diệp Thiên Dật, hắn một mực là rất cảnh giác, hắn biết mình tỷ tỷ khả năng đối với hắn rất có hảo cảm, cho nên ngược lại là như thế, Dương Thiên càng cần hơn thay tỷ tỷ của mình đi cảnh giác trước mặt cái này anh tuấn nam nhân!

Bởi vì lo lắng cho hắn, Diệp Thiên Dật mục tiêu trên thực tế là Dương Hân Nhi.

Lời hắn nói đều là giả, làm không tốt lúc đó tại hạnh phúc tiệm thợ may anh hùng cứu mỹ cũng là kế hoạch của hắn.

Dương Thiên tuổi tác cố nhiên không lớn, nhưng là hắn tâm trí cực kỳ thành thục, hắn biết mình tỷ tỷ rất xinh đẹp, nam nhân khẳng định đều ưa thích, phí này khổ tâm cũng có rất nhiều người nguyện ý.

Mà bây giờ, bởi vì chính mình chân chính tốt, hắn hiểu được, hắn không phải là đang nói khoác lác, hắn là thật đang giúp bọn hắn.

Dương Thiên đi hướng Diệp Thiên Dật, sau đó trực tiếp liền muốn quỳ gối Diệp Thiên Dật trước mặt.

Diệp Thiên Dật lấp lóe tới đỡ lấy hắn.

Dương Thiên ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật, trong mắt chứa kiên định.

"Diệp đại ca, Dương Thiên Cảm cám ơn ngươi ban cho mới sinh mệnh, từ nay về sau có thể bảo hộ tỷ tỷ, phụ thân dạy qua ta, tích thủy chi ân làm suối tuôn tương báo, về sau liền xem như Diệp đại ca để cho ta đi chết, ta cũng tuyệt đối không chút do dự!"

Dương Hân Nhi ở bên cạnh lau nước mắt.

Diệp Thiên Dật đem hắn triệt để nâng đỡ, nói ra: "Ta muốn ngươi đi chết làm gì? Uổng phí hết ta luyện đan tinh lực? Đàn ông dưới đầu gối là vàng, cả đời này chỉ có thể lạy phụ mẫu, quỳ lão sư, đương nhiên, tỷ tỷ của ngươi cũng đáng được, mà ta có thể không đáng."

Sau đó Diệp Thiên Dật vỗ vỗ bờ vai của hắn; "Thật tốt tu luyện! Làm một cái tiểu nam tử hán, bảo hộ tỷ tỷ ngươi!"

"Vâng! Diệp đại ca! Ta nhất định sẽ!"

Phong Tiêu gật gật đầu: "Tốt, lão phu xuống bếp đi làm thu xếp tốt, ai nha, nơi này có bình trân quý vài chục năm hảo tửu, hôm nay rốt cục phát huy được tác dụng, ai, lão già ta tửu đâu?"

Sau đó ánh mắt của mọi người nhìn về phía bên dòng suối nhỏ.

"Hắc hắc hắc... Nấc ~ "

Tiểu Tử Nhi sắc mặt đỏ bừng, hoảng hoảng du du xoay đầu lại, ánh mắt mê ly, ngu ngơ cười một tiếng.

Phù phù _ _ _

Tiểu Tử Nhi sau đó một đầu ngã trên mặt đất, nằm ngáy o o.

"Tiểu nha đầu này đem lão già ta trân tàng hảo tửu uống cạn sạch."

"Ha ha ha _ _ _ "

Mấy người nhịn không được cười lên.

...

"Tiểu tử, ngươi làm thật muốn đi Vạn Độc tông?"

Phong Tiêu ngồi ở chỗ đó lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút hỏi.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Đi a."

"Đi Vạn Độc tông cẩn thận một chút, cái chỗ kia nhân tâm đều là so sánh hiểm ác, mà lại Vạn Độc tông cái này cái tông môn cũng không phải là tiểu tông môn, tại toàn bộ đại lục lên đều có rất cao địa vị, ngươi đi tra người nào cho Tiểu Thiên hạ độc, chuyện này cực kỳ nguy hiểm, đoán chừng liền xem như qua nhiều năm như vậy, bọn họ không có bắt đến Tiểu Thiên, nhưng là bọn họ nhất định vẫn như cũ mười phần để ý cùng mẫn cảm."

Phong Tiêu nhắc nhở một chút Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta minh bạch, bất quá Phong tiền bối yên tâm, ta là theo ngoại giới tới, cơ sở sạch sẽ, bọn họ không đến mức nói sẽ hoài nghi ta cái gì, đối với độc vật này, ta hiểu khá rõ, tiến vào Vạn Độc tông, ta cũng tuyệt đối có thể trở thành so sánh hạch tâm đệ tử, vậy liền càng có cơ hội, loại chuyện này ta có thể làm nhiều rồi, có kinh nghiệm."

Phong Tiêu nhẹ gật đầu.

Tiểu tử này, tự tin như vậy, đối mặt Vạn Độc tông còn có thể nói như vậy, đúng là rất là không đơn giản.

Dương Thiên ở một bên tu luyện, Dương Hân Nhi vừa mới tại chiếu khán Tiểu Tử Nhi, mới ra ngoài.

"Ngươi nguyện ý nỗ lực nhiều như vậy tinh lực cùng đại giới đi trợ giúp cái này hai tỷ đệ, đến tột cùng là thụ người nào nhờ?"

Phía sau, Dương Hân Nhi cũng nghe đến Phong Tiêu câu nói này.

A

Diệp công tử giúp bọn hắn là bởi vì nhận ủy thác của người sao?

Không biết a.

Nàng rõ ràng đều không có người thân, trên cái thế giới này thì đã không có quan tâm người của bọn hắn, làm sao có thể có người sẽ xin nhờ Diệp công tử chiếu cố bọn họ sao?

Nàng thật không có thân nhân, cũng không có người quen biết, ngoại trừ Phong gia gia.

Cho nên nàng thật cảm thấy không tồn tại cái này khả năng.

Cho nên, Diệp công tử hẳn là tùy tiện tìm một cái trợ giúp lý do của các nàng  đi.

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua Dương Hân Nhi.

Dương Hân Nhi lập tức lễ phép đối Diệp Thiên Dật thiếu một thân.

"Tiểu Tử Nhi đã đắp kín mền, không có gì dị trạng."

"Phiền toái."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cần phải, ta. . . Ta đi tẩy chút hoa quả."

Sau đó Dương Hân Nhi đi ra.

Diệp Thiên Dật tùy theo nói ra: "Thực không dám giấu giếm, là một vị bọn họ tiền bối."

Ồ

Phong Tiêu lông mày nhíu lại.

Hắn biết, cái này hai tỷ đệ khẳng định có không đơn giản địa phương, nếu không cũng sẽ không bị đến gian nhân chi hại.

"Vị nào cường giả?"

"Đã vẫn lạc cường giả, ta cũng là trong lúc vô tình gặp phải, dù sao hết thảy đều là duyên phận đi."

Phong Tiêu nhẹ gật đầu.

"Ừm, vậy cũng có thể nói thông."

Sau đó Phong Tiêu chỉ một cái phương hướng, nói: "Cái hướng kia cũng là Vạn Độc tông, cách nơi này có vượt qua một tuần lộ trình, lộ trình ngược lại không phải là vấn đề gì, chuyện này lại phi thường khó khăn! Chắc hẳn đã chuyện này ngươi đều khả năng giúp đỡ, chứng minh Tiểu Thiên bọn họ cái vị kia tiền bối đối ngươi cũng là có rất nhiều trợ giúp, nhưng là ngươi cũng đến chú ý cẩn thận."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đúng rồi Phong tiền bối."

Diệp Thiên Dật nghĩ tới điều gì.

"Chuyện gì?"

"Tại các ngươi trên phiến đại lục này, có phải hay không có một cường giả, các ngươi xưng là kim tệ thương nhân?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Cái này kim tệ thương nhân nghi hoặc cũng là để Diệp Thiên Dật thật không nghĩ ra, hắn làm chuyện này thì thật không hợp thói thường! Diệp Thiên Dật muốn không đến bất luận cái gì lý do, mà lại cũng căn bản nghĩ không ra, cái gì nhân thủ bên trong có thể có những vật này.

"Ngươi gặp được?"

Phong Tiêu hỏi.

Đúng

Phong Tiêu uống một ngụm rượu, sau đó hồi đáp: "Ngươi cũng biết chúng ta cái này Đồ Đằng đại lục là từ một vị không biết là ai đỉnh cấp cường giả sáng tạo ra thuộc về hắn tiểu thế giới, hắn chính là cái này thế giới Sáng Thế Thần, chỉ sợ không có người nào sáng tạo ra tiểu thế giới có thể đạt tới cái này quy mô."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Xác thực."

"Cái kia kim tệ thương nhân truyền thuyết a, theo nhóm đầu tiên bị cưỡng ép theo ngoại giới Cửu Châu đại lục mang người tới chỗ này thời kỳ đó thì tồn tại cái này truyền thuyết."

Xa xưa như vậy, Diệp Thiên Dật cảm thấy cũng không có gì ngoài ý muốn.

"Nói thật, cái này kim tệ thương nhân tồn tại thật sự chính là khiến người ta không hiểu, chỉ nghe nói, kim tệ thương nhân chỉ cầu cơ duyên, trong tay có vô số kinh thế hãi tục bảo vật, chỉ dùng kim tệ loại này vật vô dụng đi đổi, rốt cuộc là ai còn thật không rõ ràng, lúc đó lại có người nói, kim tệ thương nhân kỳ thật cũng là sáng tạo tiểu thế giới này người kia, hắn bởi vì thực sự nhàm chán, dứt khoát hóa thành kim tệ thương nhân, cho một số người cơ duyên, đem nơi này làm thành là hắn một cái trò chơi, chậm đợi thời đại phát triển."

"Này cũng cũng có khả năng."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm.

"Không, thế nhưng là về sau thuyết pháp này liền bị đẩy ngã."

Phong Tiêu lắc đầu, sau đó nói: "Bởi vì vì mọi người phát hiện, kim tệ thương nhân kỳ thật không là một người, bọn họ tựa như là một đoàn đội, chí ít trước mắt lão già ta chỗ nghe nói những cái kia, kim tệ thương nhân thì có ba cái."

"Đoàn đội?"

Diệp Thiên Dật người đều choáng váng..