Chương 1891: Tiến về Vạn Độc tông

Chương 1891: Tiến về Vạn Độc tông

Không phải đâu?

Diệp Thiên Dật thật cảm giác có thể là ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, thực sự nhàm chán mới làm, hiện tại xem ra, nếu như là một đoàn đội, cái kia xác thực trực tiếp đẩy ngã.

"Đúng! Là một đoàn đội! Không có ai biết bọn họ đến cùng vì cái gì, cũng không người nào biết bọn họ đến cùng trong tay vì cái gì có những cái kia bảo vật, thì trước mắt đại lục ở bên trên chỗ rất nổi danh những cái kia bảo vật, kỳ thật rất lớn một bộ phận cũng là theo kim tệ thương người trong tay lưu thông đi ra, trải qua qua một số năm thời gian cuối cùng rơi vào hiện tại một ít người trong tay, bao quát một số đỉnh cấp tâm pháp, võ kỹ, đúng, còn có lôi thánh trong tay Lôi Thần châu, cũng là theo kim tệ thương nhân cái kia bên trong đạt được, cũng dựa vào viên này Lôi Thần châu, trợ hắn thành tựu địa vị bây giờ."

"Lôi Thần châu..."

Lôi Thần châu cũng là Ngũ Linh Châu một trong, cũng có thể gọi là Lôi Linh Châu! Ngũ Linh Châu cũng có thể gọi là Ngũ Thần châu.

"Ngươi suy nghĩ một chút, loại này thiên địa chi bảo cũng có thể làm cho người khác dùng kim tệ đi đổi lấy, người nào sẽ làm chuyện loại này a? Ngoại trừ đã triệt để đứng tại đại lục ngọn núi cao nhất, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh tồn tại, không, là siêu việt đại lục tồn tại mới có cái tâm tình này, ai còn có thể có? Ai còn dám có?"

Diệp Thiên Dật đương nhiên đồng ý a.

"Cho nên, bọn họ đến cùng là ai xác thực không có người biết thật sao?"

Phong Tiêu lắc đầu: "Dù sao lão già ta không biết, có lẽ chúng ta đại lục so sánh đỉnh cấp một số người biết càng nhiều đi, gần hai mươi vạn năm trước nhân vật, hoặc là hiện tại kim tệ thương nhân cũng đã không phải là đệ nhất mấy người kia, nhưng là bọn họ một nhất định có mục đích nào đó, mục đích này, cảm giác không phải là vì tìm thú vui."

"Xác thực a."

Diệp Thiên Dật cũng rất tò mò a.

Lúc này, Phong Tiêu cau mày.

"Là ngươi dẫn người sao?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại, muốn đến có thể là người nào.

"Ừm, ta mang Tiểu Tử Nhi thì rời đi trước, Phong tiền bối, các ngươi mỗi người bảo trọng!"

"Cũng tốt."

Phong Tiêu đứng lên vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, nói: "Như nếu có duyên, lần sau gặp lại."

Tốt

Diệp Thiên Dật sau đó đi vào trong nhà, xuất ra một cái ngân châm đối với Tiểu Tử Nhi nhói một cái.

Nàng đẹp mắt sao lông mày nhíu, sau đó thì mở mắt.

"Ngô... Đại ca ca."

Tiểu Tử Nhi mơ mơ màng màng nói ra, sau đó vươn tay liền yêu cầu ôm một cái.

Diệp Thiên Dật đem Tiểu Tử Nhi cho ôm vào trong lòng tùy theo đi ra ngoài.

"Diệp công tử."

"Diệp đại ca."

Dương gia tỷ đệ cũng là đi tới.

"Ta đi trước, các ngươi chiếu cố tốt chính mình, tìm tới giải dược ta liền sẽ trở về."

Không có nhiều lời, Diệp Thiên Dật theo khác một bên rời đi.

Phong Tiêu nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng, sau đó vỗ vỗ Dương Hân Nhi.

"Đừng xem, đi xa."

Dương Hân Nhi nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.

Dương Thiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật đi xa bóng lưng, âm thầm siết chặt quyền đầu!

Cũng có ngày, hắn nhất định cũng phải trở thành Diệp đại ca mạnh như vậy người!

Có lẽ hắn không có rất cường đại, nhưng là hắn nhất định là một vị cường giả!

...

Rừng trúc bên ngoài là Liệt Dương tông đuổi tới người.

"Người chạy."

Vương Dư dò xét một phen, phát hiện người đã rời đi rừng trúc.

"Tiếp tục đuổi theo cho ta! Cửu trưởng lão tới rồi sao?"

"Còn không có, lập tức đến!"

"Cái kia không nóng nảy, dù sao có thể định vị đến vị trí của hắn, chờ Cửu trưởng lão tới, dùng hắn không gian lực lượng, chúng ta có thể cấp tốc đuổi kịp hắn!"

Tông chủ Vương Chiến nói.

Vâng

...

Một đầu khác, Diệp Thiên Dật phóng thích Không Gian thuộc tính mang theo Tiểu Tử Nhi liên tục nhảy vọt, cũng coi là đi đến so sánh địa phương xa.

Đi một tòa tầng, mua một chiếc xe ngựa, Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi thì bước lên tiến về Vạn Độc tông trên đường.

Vạn Độc tông, hiện tại cũng không phải là chiêu thu đệ tử thời gian!

Kỳ thật đơn giản nhất tiến vào Vạn Độc tông phương pháp thì là trở thành Vạn Độc tông đệ tử, cái kia hiện tại xem ra là không được.

Cái kia còn có biện pháp nào đâu?

Cũng không thể quá đột ngột, quá đột ngột mà nói thế tất sẽ khiến cái gì hoài nghi, thì coi như bọn họ không có khả năng hoài nghi đến Diệp Thiên Dật ý đồ đến, cũng khẳng định hoài nghi Diệp Thiên Dật có mục đích gì, làm một khi bắt đầu hoài nghi, Diệp Thiên Dật làm việc thì bị hạn chế.

"Tới đó rồi nói sau."

Diệp Thiên Dật lái xe ngựa, ngồi bên cạnh Tiểu Tử Nhi.

"Tiểu Tử Nhi, ngươi đi trong kiệu ngồi đấy đi."

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt mái tóc của nàng.

"Không muốn không muốn."

Tiểu Tử Nhi lung lay cái đầu nhỏ.

"Liền muốn kề cận đại ca ca."

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Tốt tốt tốt, kề cận ta."

"Hì hì ha ha."

Liên quan tới Tiểu Tử Nhi cho Diệp Thiên Dật thanh kiếm này, hiện tại, Diệp Thiên Dật cánh tay phải chỗ cổ tay nhiều một chỗ hình xăm, là thanh kiếm kia bộ dáng một cái hình xăm, thanh kiếm kia đã triệt để cùng Diệp Thiên Dật hòa làm một thể, Diệp Thiên Dật chỉ cần một cái ý niệm thì có thể đem dẫn dắt ra đến!

Đến mức thanh kiếm này đến cùng là cái gì, Diệp Thiên Dật cảm thấy, đây cũng là lớn nhất một cái bí mật, Diệp Thiên Dật trong nhận thức biết là không có!

Thanh kiếm này, nếu như lúc đó thật tồn tại, vừa lại không cần đi chế tạo một thanh Chí Trăn Chi Phong đi đối kháng tà ma chi chủ?

Cũng có lẽ, khi đó, thanh kiếm này khả năng tại, nhưng là không có có sức mạnh chi hạch, mười hai pháp tắc cùng Ngũ Linh Châu, cho nên, thanh kiếm này tại lúc đó bạo phát không được đầy đủ lực lượng.

Hiện nay, thanh kiếm này đã trở về hai đại pháp tắc cùng một khỏa Hỏa Linh Châu, cụ thể nó có như thế nào uy lực, Diệp Thiên Dật thử qua.

Nói như thế nào đây?

Có thể là bởi vì Diệp Thiên Dật căn bản cũng không có chân chính nắm giữ thanh kiếm này, trước mắt thanh kiếm này có thể bạo phát đi ra uy lực tại Diệp Thiên Dật xem ra không sánh bằng ánh trăng cùng không độ hai thanh kiếm này.

Nguyên nhân Diệp Thiên Dật có thể hiểu được, đó chính là hắn hiện tại Thiên Tôn cảnh nha, cố nhiên thanh kiếm này có linh hồn cùng lực lượng hai đại pháp tắc, còn có Hỏa Linh Châu, nhưng là Diệp Thiên Dật Thiên Tôn cảnh khó có thể phát huy ra hai đại pháp tắc cùng Hỏa Linh Châu rất nhiều uy lực, lúc đó tam hồn cảnh đều không có thể phát huy ra đặc biệt lớn uy lực!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật biết, thanh kiếm này rất ngưu phê rất ngưu phê!

"Đại ca ca, chúng ta bây giờ muốn đi đâu chơi nha?"

Tiểu Tử Nhi nháy đơn thuần mắt to, ngồi ở trên xe ngựa quơ tiểu jiojio hỏi.

"Đi một cái tông môn, có chuyện trọng yếu."

Diệp Thiên Dật hồi đáp.

Nói như thế nào đây?

Dương Thiên chuyện này, Diệp Thiên Dật cũng có thể coi như là thuận tiện đi Vạn Độc tông làm, hoặc là nói chủ yếu đi Vạn Độc tông vì chuyện này, thuận tiện làm những chuyện khác.

Vạn Độc tông, làm Hoàng cấp thế lực, một khi gia nhập Vạn Độc tông, Diệp Thiên Dật tại đại lục này có khả năng tiếp xúc đến đồ vật liền có thêm rất nhiều.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật cũng biết, Vạn Độc tông tại toàn bộ đại lục trước mặt kỳ thật thật cũng là một tòa núi nhỏ, trước mặt là càng nhiều quái vật khổng lồ, nhưng trước mắt đối với một cái Thiên Tôn cảnh Diệp Thiên Dật tới nói là đầy đủ.

Diệp Thiên Dật muốn làm rất đơn giản, mượn Vạn Độc tông cái này ván cầu, Diệp Thiên Dật có thể đánh ra danh tiếng của mình, đồng thời mượn nhờ cỗ này danh khí, tiếp xúc đến đại lục này lợi hại hơn thế lực này những người kia, học tập lợi hại hơn võ kỹ, công pháp, thu hoạch được cường đại hơn linh khí các loại bảo vật.

Hắn đã đầy đủ may mắn, gặp kim tệ thương nhân, đạt được những vật này.

"Đại ca ca, phía trước có người."

Tiểu Tử Nhi chỉ về đằng trước.

Thất thần Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn lại..