Chương 1892: Trên đường gặp mỹ nữ

Chương 1892: Trên đường gặp mỹ nữ

Phía trước là một đội đội xe.

Xem ra có bảy tám cỗ xe ngựa quy mô.

"Khả năng cũng là đoàn lính đánh thuê đi."

Diệp Thiên Dật cũng không có suy nghĩ nhiều, tại cái này địa phương gặp phải đoàn lính đánh thuê cũng đúng là là một cái rất bình thường hiện tượng.

Vì sao Diệp Thiên Dật không cần Không Gian thuộc tính mang theo Tiểu Tử Nhi không ngừng đi đường đâu?

Nguyên nhân cũng thật đơn giản, hiện tại Diệp Thiên Dật cảnh giới không cao, Thiên Tôn cảnh bước nhảy không gian khẳng định so với xe ngựa phải nhanh, nhưng là Diệp Thiên Dật tiêu hao cũng nhiều, cuồng nắm giá trị không phải rất đủ rồi, Diệp Thiên Dật vẫn là bình thường điểm.

Còn có một chút, không ngừng bước nhảy không gian, tại mỗi một lần tiến hành thời điểm đều sẽ có cường đại linh lực ba động, có người cảm nhận được linh lực của ngươi, cái kia chính là sẽ khó chịu, sẽ tới làm ngươi!

Đương nhiên, ở bên ngoài Cửu Châu đại lục như thế, ở chỗ này càng là như vậy!

Bởi vì có một cái điểm, cái kia chính là... Ở chỗ này, cảnh giới tăng lên là dựa vào lấy đánh giết người khác hoặc là Yêu thú thực hiện, mà lại đây là tại dã ngoại, trong thành nếu như giết người, đó là sẽ bị đuổi giết truy nã cùng thẩm phán, nhưng đã đến dã ngoại, ngươi liền có thể tùy ý, đương nhiên.

Cho nên, Diệp Thiên Dật không thể dùng linh lực, không phải vậy Thiên Tôn cảnh lực lượng phóng thích, người khác cảm nhận được, trực tiếp tới giết ngươi!

Thiên Tôn cảnh cảnh giới tăng lên đoán chừng còn có thể hấp dẫn rất nhiều người a, Thánh Quân cảnh, Thiên Đạo cảnh những thứ này, đó không phải là thích Sát Thiên Tôn cảnh sao?

Diệp Thiên Dật dứt khoát nhiều tốn một chút thời gian cũng không có vấn đề gì.

Nói như vậy, vì tăng lên cảnh giới mà người giết người đều là độc lai độc vãng, bởi vì không người nào nguyện ý để đừng người biết mình là một cái lấy giết người đi tăng lên cảnh giới người, coi như ngươi là tại dã ngoại giết, một khi bị người khác báo cáo, vậy ngươi cũng phải bị truy nã!

Trừ phi là một số tổ chức. Bởi vì dù sao người so với Yêu thú dễ giết, cũng an toàn rất nhiều.

Cho nên  bình thường gặp phải dạng này đoàn lính đánh thuê, không có vấn đề gì quá lớn.

"Tiểu thư, chúng ta đằng sau có một chiếc xe ngựa theo."

Phía trước đội xe, trong kiệu, thiếu nữ nhắc nhở một tiếng.

"Vừa tới, cần phải chỉ là tiện đường."

Nữ tử ánh mắt chưa từng mở ra.

"Thế nhưng là... Thì một chiếc xe ngựa hai người, bọn họ cũng dám ở cái này dã ngoại tiến lên? Chúng ta là bởi vì muốn đi các đại phân hội, điệu thấp làm việc, bọn họ đoán chừng bản thân cảnh giới không cao, nếu không cũng không cần trước xe ngựa được."

Thiếu nữ nói.

Không sai, đây chính là Ngũ Nguyệt thương hội nữ tử kia!

Nàng đi đến Trương Hải chỗ Ngũ Nguyệt thương hội, đáng tiếc, Trương Hải căn bản liền không tìm được Diệp Thiên Dật, nàng cũng không có tìm được, vậy cũng không thể tiếp tục đợi thêm nữa, đành phải rời đi.

Dù sao muốn tại một cái lớn như vậy giang hồ tìm tới một người, vẫn là quá khó khăn.

"Chú ý một chút là đủ."

Vâng

Ngay lúc này, nữ tử đột nhiên mở ra đôi mắt đẹp.

"Người đến."

Sau đó, đội xe này còn lại những cái kia xem ra rất phổ thông xa phu, thoạt nhìn như là đoàn lính đánh thuê người, bọn họ cũng là đồng thời nhìn về phía mấy cái cái phương vị.

Mấy cái kia phương vị xuất hiện mấy chục người, bọn họ đứng tại trên cây, đứng tại ven đường, đem đội xe bao bọc vây quanh.

Diệp Thiên Dật cũng dừng lại.

Bởi vì Diệp Thiên Dật phía sau cũng có người, tựa như là đem Diệp Thiên Dật xe ngựa trở thành phía trước đội xe một thành viên.

"Ở chỗ này đúng không?"

Một lão giả hỏi.

"Vâng! Cũng là hắn."

Người kia chỉ chỉ phía sau Diệp Thiên Dật.

"Xem ra đây là hắn thuê một cái đoàn lính đánh thuê."

Cách đó không xa, Vương Dư nói một câu.

"Vậy cũng đúng có chút bản sự, những người này nhìn như là phổ thông đoàn lính đánh thuê, trên thực tế khí tức giống như cũng không yếu, làm không tốt là dùng long huyết hoặc là một ít bảo vật vì thẻ đánh bạc mới có thể mời động cấp bậc như vậy đoàn lính đánh thuê!"

Vương Chiến trầm ngâm.

"Hắn lá gan ngược lại cũng coi là lớn, trong tay nắm giữ bảo vật như vậy, cũng dám can đảm mời lính đánh thuê đoàn hộ tống, thì không sợ đoàn lính đánh thuê người đỏ mắt, nửa đường giết hắn cướp bảo à."

Vương Dư lại có chút không hiểu.

"Có lẽ là tìm được đoàn lính đánh thuê cao tầng, cái dong binh đoàn này tuyệt đối trên đại lục rất nổi danh, cũng có thể những người này bọn họ cũng không biết trong tay của hắn đến cùng có cái gì, chỉ là bị điều khiển hộ tống hắn, tổng có rất nhiều nguyên nhân, bất quá bây giờ nhất định phải đem lính đánh thuê này đoàn cho diệt trừ."

...

Trong xe ngựa.

"Thật sự là cả gan làm loạn."

Thiếu nữ kia đôi mắt đẹp ngưng tụ.

"Chư vị cái này là ý gì?"

Thiếu nữ kia sau đó đi xuống xe ngựa, quét về phía những người kia.

Bọn họ toàn bộ đều mang mặt nạ, thấy không rõ tướng mạo, xem ra có ý muốn che giấu mình.

"Làm đại lục một viên, các vị cũng biết rõ đây là một loại thái độ bình thường, nhưng là bản tôn không muốn cùng các vị lên ma sát, bản tôn mục tiêu vẻn vẹn chỉ là người này."

Vương Chiến chỉ xe ngựa đội xe phía sau Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật; "..."

Bà nội ngươi, đến cùng tình huống gì.

Nói thật, cho đến bây giờ Diệp Thiên Dật đều có chút không rõ vì cái gì mạc danh kỳ diệu thì luôn có người đuổi giết hắn.

"Cho nên?"

Thiếu nữ kia hỏi.

"Cho nên mời các vị rời đi! Chúng ta cũng tất sẽ không làm khó."

Nói xong, một cỗ Thái Cổ Thần Vương cảnh uy thế thì theo trên người hắn bạo phát đi ra.

"Thái Cổ Thần Vương cảnh."

Thiếu nữ kia cũng là đại mi nhăn lại.

Cái này người sau lưng đến cùng là người phương nào, vậy mà đưa tới dạng này không kém thế lực ngấp nghé?

Nhưng là cùng với nàng cũng không có quan hệ.

"Đã các hạ đều nói như vậy, vậy chúng ta..."

Thiếu nữ lời còn chưa nói hết, trong xe ngựa truyền đến nữ tử kia thanh âm: "Vương Tông chủ, chúng ta vì đồng hành, khả năng cần Vương Tông chủ cho tiểu nữ tử một bộ mặt."

Cái kia Vương Chiến đồng tử co rụt lại!

Cái gì?

Hắn lại bị trực tiếp nhận ra?

Cái này trong kiệu nữ tử đến cùng là người nào?

Nói xong, một đạo lực lượng mau chóng đuổi theo, Vương Chiến vươn tay tiếp nhận một vật.

Nhìn đến vật này, hắn đồng tử co rụt lại!

"Thật sự là lũ lụt vọt lên Long Vương miếu, thật sự là xin lỗi!"

Vương Chiến sau đó đối với cỗ kiệu ôm một quyền.

Tùy theo hắn ngẩng đầu, nói: "Chỉ là. . . Chúng ta cùng các hạ sau lưng người này có thâm cừu đại hận, còn mời các hạ cho chút thể diện."

Không có người đáp lời.

Theo Vương Chiến câu nói này rơi xuống, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, không khí dường như đều muốn bị ngưng tụ.

Vương Chiến đứng ở nơi đó, qua thật lâu.

"Minh bạch! Chúng ta đi!"

Liệt Dương tông mọi người ào ào không hiểu, nhưng là bọn họ đành phải rời đi!

"Làm phiền."

Vương Chiến sau cùng ôm một quyền cũng là rời đi.

"Đậu phộng?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Cái gì đồ chơi?

Liền đi?

"Tiểu thư, ngài cái này. . ."

Thiếu nữ kia có chút không hiểu tại kiệu ngoài nghề lễ.

"Để bọn hắn vào."

Vâng

Sau đó thiếu nữ kia đi tới Diệp Thiên Dật trước xe ngựa.

Lần này nàng mới hoàn toàn bị kinh diễm nói.

Trời ạ, tốt... Thật suất khí a.

Tiểu nữ hài kia thật đẹp! Đẹp đến mức có chút yêu diễm.

Chẳng lẽ lại, tiểu thư của mình cùng vị công tử này từng có quan hệ thế nào hay sao?

Bằng không mà nói, tiểu thư vì sao muốn bảo vệ một cái căn bản cũng không quen biết người?

"Hai vị, tiểu thư cho mời."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Khách khí, các ngươi giúp ta ân tình lớn như vậy, bản thân nên ta tự mình đi qua cảm tạ."

Sau đó Diệp Thiên Dật nhảy xuống xe ngựa, lôi kéo Tiểu Tử Nhi đi tới.

Có thể nhìn đến, mỗi người đều là dùng một loại địch ý ánh mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật..