Chương 1893: Tô Ngữ Ninh

Chương 1893: Tô Ngữ Ninh

Diệp Thiên Dật đi tới cái kia cỗ kiệu bên ngoài.

Bản thân hắn không để ý, hắn coi là đây chỉ là một phổ thông đoàn lính đánh thuê, dù sao đoàn lính đánh thuê rất nhiều, đây cũng là tại dã ngoại, quá bình thường bất quá!

Nhưng là vừa vặn tình cảnh này Diệp Thiên Dật biết, cũng không phải là!

Nhất là Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng cũng nhìn không thấu bất luận cái gì, hắn thì triệt để minh bạch, đó là cái không đơn giản thế lực!

Đến mức vì sao muốn bảo vệ hắn, vậy liền không được biết rồi.

Diệp Thiên Dật ôm một quyền: "Tại hạ Diệp Thiên Dật, đa tạ cô nương xuất thủ cứu giúp!"

Tiểu Tử Nhi ở bên cạnh nháy mắt to nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó có mô có dạng học Diệp Thiên Dật ôm lấy nắm tay nhỏ.

"Tại hạ Tiểu Tử Nhi, đa tạ cô nương xuất thủ cứu giúp, ha ha. . ."

"Công tử không cần phải khách khí, kiệu phía trên có một ít hoa quả, công tử gì không mang theo lệnh muội tới nhấm nháp nhấm nháp?"

"Dù sao cũng là cô nương cỗ kiệu, ta là một nam tử, cứ như vậy đi lên sợ có không ổn đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Khách khí, gặp gỡ cũng là duyên, mời lên đi."

Diệp Thiên Dật tâm bên trong khẳng định rõ ràng, nữ nhân này không nhất định có cái gì tốt tâm, nhưng là dù sao người ta đúng là xuất thủ đúng hay không? Diệp Thiên Dật vẫn là mang theo Tiểu Tử Nhi đi trong kiệu.

Cái này cỗ kiệu tuyệt đối không phải truyền thống trên ý nghĩa cái chủng loại kia kiệu nhỏ con, thật thật lớn.

Cái này rèm vừa mới vén lên, bên trong thì truyền tới một cỗ thấm lòng người phi hương khí.

Loại này hương khí tuyệt đối không gay mũi, tuyệt đối là bất kỳ nam nhân nào đều ưa thích vị đạo, là một loại rất thơm rất cao cấp mùi thơm của nữ nhân vị.

Không sai!

Thì là một loại rất cao cấp vị đạo.

Ở nơi đó ngồi đấy một tên mặc lấy cao quý váy tím, mang theo màu trắng mạng che mặt nữ tử ngay tại rót trà.

Ngọa tào?

Tốt hăng hái khí chất.

Diệp Thiên Dật biết, nữ nhân này tuyệt đối không tầm thường, chỉ dùng mấy câu thì bức lui một chúng cường giả, ngươi nói thân phận của nàng có thể đơn giản đi nơi nào sao?

Nữ tử ngẩng đầu, đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi.

Nói thật, trong chớp nhoáng này, nàng cũng bị kinh diễm đến.

Không chỉ là Tiểu Tử Nhi, còn có Diệp Thiên Dật.

"Công tử mời ngồi."

Nữ tử hơi hơi nói ra.

"Quấy rầy."

Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi ngồi ở đối diện với của nàng.

Mời

Nàng đem nước trà đưa cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tiếp tới, Tiểu Tử Nhi thì là hai tay bưng lên, ùng ục ùng ục thì uống xong.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Xoa

Tiểu nha đầu này, thật đúng là đơn thuần a, thì không sợ có cái gì sao?

Diệp Thiên Dật còn sợ có độc đây.

Bất quá Diệp Thiên Dật ngửi một cái, hẳn là không có cái gì độc.

"Lệnh muội cực kỳ xinh đẹp."

Nữ tử đôi mắt đẹp nhìn lấy Tiểu Tử Nhi, mỉm cười nói ra.

Tiểu Tử Nhi thật sự có thể để bất luận kẻ nào thích, nàng thật xinh đẹp thật là đáng yêu, trên cơ bản có thể nói, không có người nào gặp qua có thể so với được Tiểu Tử Nhi nữ hài tử, chí ít Tiểu Tử Nhi hình dạng quá chọc người yêu thích.

"Cô nương quá khen."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Công tử cũng là phá lệ anh tuấn, bên người hồng nhan tri kỷ nhất định cũng không ít đi, mời."

Nàng bưng chén rượu lên.

Diệp Thiên Dật giơ ly rượu lên ra hiệu một chút sau đó uống một ngụm.

"Công tử thì không sợ tiểu nữ tử hạ độc?"

Nữ tử mỉm cười đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ồ? Chẳng lẽ lại vốn là cô nương dự định hạ độc sao?"

"Phốc phốc _ _ _ dĩ nhiên không phải, dù sao ngươi ta không oán không cừu, cần gì phải hạ độc chứ."

Nữ tử nở nụ cười xinh đẹp.

Sau đó nàng nhấp một miếng tửu, ánh mắt lặng lẽ quan sát một chút Diệp Thiên Dật.

Thiếu niên này, không phải rất đơn giản.

Nói thật, nàng ngay từ đầu mời Diệp Thiên Dật tiến đến là chuẩn bị hạ độc.

Cái thế giới này cũng là như thế tàn khốc, ngươi lừa ta gạt, cuối cùng hai chữ, lợi ích.

Trước mặt Diệp Thiên Dật, hắn để Liệt Dương tông tông chủ thậm chí một chúng cường giả truy sát, thì chứng minh trong tay hắn có tuyệt đối không kém bảo vật, đã nàng có thể dùng thật đơn giản phương thức đi đạt được, cớ sao mà không làm đâu?

Nhưng là, ngay tại nàng nhìn thấy Tiểu Tử Nhi cùng Diệp Thiên Dật trong nháy mắt, ý nghĩ này liền bị bỏ đi hơn phân nửa.

Vốn là, hoặc là cái này loại rượu, hoặc là cái quả này bên trong nàng sau đó độc, hiện tại cũng không có.

Kỳ thật cuối cùng cũng là Diệp Thiên Dật quá tuấn tú, Tiểu Tử Nhi quá đẹp.

Không có cách, cái thế giới này chính là như vậy, ngươi nói, năng lực trọng yếu nhất, thế nhưng là mặt lại làm sao không trọng yếu đâu? Cái kia thật cũng là hữu dụng.

Nàng nhìn thấy Tiểu Tử Nhi nhỏ như vậy, khả ái như vậy, xinh đẹp như vậy, liền không nhẫn tâm xuống tay, cho dù là đối Diệp Thiên Dật nàng cũng không phải là rất nhẫn tâm giết rơi xinh đẹp như vậy tiểu nữ hài huynh trưởng.

Đây thật ra là nguyên nhân chủ yếu đi.

"Cái kia ai biết được, dù sao cô nương thật không đơn giản."

"Cũng chỉ là xuất thân tốt một chút thôi, ngược lại là công tử cũng không đơn giản."

Nữ tử đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật mỉm cười nói.

"Bị Liệt Dương tông theo dõi, còn có thể chạy trốn tới nơi này, còn có thể lấy tiểu nữ tử những người này làm bia đỡ đạn, có đảm lược, có bá lực, có lòng cảnh."

Nữ tử nói.

Lời nàng nói, Diệp Thiên Dật cũng không có đặc biệt đừng hoài nghi gì.

Đuổi giết hắn nguyên lai là Liệt Dương tông người, Hoàng cấp thế lực, như vậy chỉ dựa vào mấy câu thì để bọn hắn thu tay lại, đoán chừng nàng hẳn là Đế cấp thế lực người đi, xuất thân tốt cũng là hợp tình lý.

"Cô nương cái này nhưng là hiểu lầm ta, nếu là cô nương không nói, tại hạ cũng không biết đến cùng là bị người nào cho đuổi, cùng Liệt Dương tông ở giữa cũng không có bất kỳ cái gì liên quan, mà tại hạ đi tới nơi này thuần túy là đi đường, cũng liền vừa tốt đụng phải tại phía trước các ngươi, vừa định vượt qua đi, bọn họ liền tới."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

"Còn nữa, ta cũng không có khả năng biết các ngươi là ai a?"

"Người nào từng biết đâu?"

Nữ tử nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Tiểu Tử Nhi nghe không hiểu, nàng là ở chỗ này ăn thật vui vẻ thuận tiện.

"Tô Ngữ Ninh."

Nàng đối với Diệp Thiên Dật vươn tay.

"Diệp Thiên Dật."

Hai người nắm chặt lại.

"Tiểu Tử Nhi."

Lúc này, Tiểu Tử Nhi đem tay nhỏ cũng thả đi lên.

"Đi, trên tay đều là nước trái cây."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Ngô

"Không ngại không ngại."

Tô Ngữ Ninh cầm lấy khăn lụa xoa xoa thon thon tay ngọc, cũng không có chú ý tới Diệp Thiên Dật mang theo bao tay.

Bởi vì Diệp Thiên Dật loại này bao tay cũng không phải là nói đem tay đều bao bọc lại, càng giống là một loại dùng vải quấn lên loại hình bao tay.

"Tóm lại đa tạ cô nương ân cứu mạng, Diệp mỗ trên thân cũng không có thứ gì đáng tiền, nếu như Tô cô nương không chê. . ."

Diệp Thiên Dật lời còn chưa nói hết.

"Vậy coi như đại ca ca nàng dâu đi."

Tiểu Tử Nhi một bộ giống như cảm thấy mình nói rất có lý, lại rất hiểu Diệp Thiên Dật dáng vẻ nói ra.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật lập tức ho khan một tiếng, sau đó đè xuống xao động Tiểu Tử Nhi.

"Tô cô nương chớ trách, ta cái này muội muội tuổi còn nhỏ."

"Không ngại không ngại, ta ngược lại thật ra rất ưa thích Tiểu Tử Nhi."

Tô Ngữ Ninh vươn tay nhẹ nhàng dắt Tiểu Tử Nhi tay nhỏ.

Diệp Thiên Dật thấy cảnh này cau mày.

"Diệp công tử muốn đi đâu?"

"Vạn Độc tông."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ồ? Đi Vạn Độc tông khảo hạch? Những ngày này cũng không phải là Vạn Độc tông chiêu thu đệ tử thời gian, bất quá tiểu nữ tử cũng là vừa chuẩn bị cẩn thận đi Thiên Ninh thành, chúng ta có thể đồng hành.".