Chương 1894: Tô Ngữ Ninh chấn kinh

Chương 1894: Tô Ngữ Ninh chấn kinh

Thiên Ninh thành, là Hoàng Tuyết đế quốc một tòa thuộc về tương đối cao cấp thành trì, cường giả như mây.

Cái kia đại khái xem như Hoàng Tuyết đế quốc cảnh nội tương đối cao cấp khu vực, bằng không mà nói, cũng không có khả năng tồn tại một cái Vạn Độc tông cấp bậc như vậy Đế cấp thế lực, đã tồn tại một cái Vạn Độc tông, cái kia tất nhiên lưu giữ ở tại sự lợi hại của hắn tông môn.

Mà Vạn Độc tông vị trí ngay tại Thiên Ninh thành cách đó không xa.

"Ồ? Tô cô nương đi Thiên Ninh thành sao?"

"Đúng, đã có duyên gặp, vậy liền cùng nhau đi tới đi."

Diệp Thiên Dật không biết cùng với nàng đi đến cùng phải hay không một cái đúng lựa chọn, chẳng qua trước mắt nhìn tới, cũng không tệ lắm.

Nhưng là. . .

"Vẫn là thôi đi, quá phiền toái, mà lại có Tô cô nương trước đó báo động trước, Liệt Dương tông bên kia hẳn là cũng không dám động thủ, đa tạ Tô cô nương ân cứu mạng, cái này liền xem như là tại hạ tạ lễ đi, mời Tô cô nương nhận lấy."

Diệp Thiên Dật đưa cho nàng một cái bình thuốc.

"Tiểu Tử Nhi, cùng tỷ tỷ nắm tay nói tạm biệt."

Tiểu Tử Nhi nghe lời cùng Tô Ngữ Ninh nắm lấy tay.

"Tỷ tỷ gặp lại."

"Tô cô nương cáo từ!"

Sau đó Diệp Thiên Dật dắt lấy Tiểu Tử Nhi rời đi.

Tô Ngữ Ninh thậm chí cũng không kịp nói thêm cái gì, Diệp Thiên Dật liền rời đi.

"Chẳng lẽ lại là đã nhận ra cái gì không."

Tô Ngữ Ninh trầm ngâm một tiếng.

Nhìn ra được, người này là cái người rất thông minh, kỳ thật nàng là lên kết giao chi ý, nhưng là người ta đã muốn đi, nàng cũng không tiện lưu, dù sao lại động thủ cái kia cũng không tiện.

Ngược lại là trả lại cho mình lưu lại đan dược.

Một cái Thiên Tôn cảnh có thể xuất ra cái gì cấp bậc đan dược đâu? Lục giai? Nhiều nhất thất giai đi.

Thất giai đan dược đổi một cái mạng, một cái nhân tình, cái kia xác thực cũng xem là khá.

"Tiểu thư, bọn họ đi."

Thiếu nữ kia đi đến cung kính nói.

"Ừm, được rồi."

Tô Ngữ Ninh tựa vào chỗ đó.

"Tiểu thư vì sao muốn để bọn hắn lên xe ngựa?"

"Vốn là nghĩ đến Liệt Dương tông tông chủ tự mình người truy sát, trong tay cần phải nắm giữ không ít bảo vật, muốn dùng phương thức đơn giản nhất chấm dứt bọn họ đồng thời đạt được bảo vật, nhưng nhìn thấy tiểu nữ hài kia, cảm giác vẫn là không đành lòng, thôi, dù sao cũng không có tổn thất gì."

Tô Ngữ Ninh lắc đầu, ánh mắt sau đó nhìn về phía cái kia bình đan dược.

"Ngược lại là cái kia Diệp Thiên Dật vẫn là rất có ý tứ, tuổi còn trẻ, tâm cảnh cũng không tệ, nhưng là cảnh giới có chút thấp, có thể là theo ngoại giới Cửu Châu đại lục tới thiên tài, vừa nghĩ như thế cũng có thể hiểu được, vì sao cảnh giới không cao nhưng là tâm cảnh lại không phải thường nhân có thể có."

Thiếu nữ gật gật đầu: "Đúng vậy a, bằng không mà nói, nếu như hắn tầm thường, tại Liệt Dương tông loại này truy sát phía dưới đã sớm chết."

Sau đó Tô Ngữ Ninh mở ra cái kia bình ngọc.

Trong một chớp mắt, một cỗ mênh mông thiên địa linh lực cùng mùi thuốc dâng trào mà ra.

Trình độ này thiên địa linh lực là nàng hoàn toàn bất ngờ, cho nên nàng thậm chí kém một chút không có nắm chặt cái này bình ngọc.

Chung quanh những cây cối kia cũng bởi vì cái này bình ngọc mở ra, thật giống như một trận gió thổi qua, lá cây tản mát.

Tô Ngữ Ninh nhìn lấy bình ngọc trong tay, lâm vào chấn kinh.

"Đây là. . ."

Nàng theo trong bình ngọc đổ ra một viên thuốc.

Toàn thân vì màu lam nhạt, bạo phát đi ra thiên địa linh lực cùng mùi thuốc nói cho nàng, cái này là một cái dược hiệu thật tốt tốt nhất cửu giai đan dược.

Mà lại có một loại lạnh buốt cảm giác.

Rất dễ chịu rất dễ chịu.

Cửu giai đan dược, cố nhiên nàng có thể tiếp xúc đến, nhưng là không thể nói cửu giai đan dược không trân quý a.

Đây chính là cửu giai a.

Hắn vậy mà cầm một khỏa cửu giai đan dược báo đáp nàng, nói thật, trong chớp nhoáng này hảo cảm không liền đến sao?

Chứng minh người này tối thiểu là trọng tình trọng nghĩa đi.

"Thật sự là có ý tứ."

Tô Ngữ Ninh khóe miệng hơi hơi giương lên, không hiểu có chút cảm thấy hứng thú.

Thủ bút này, không đơn giản.

Mà lại. . .

Nàng cảm giác viên đan dược này đối nàng có một loại đặc thù sức hấp dẫn.

Xoát

Ngay tại lúc này, một đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, sau đó một lão giả xuất hiện tại nơi đây!

"Hội trưởng!"

Lão giả kia tại ngoài xe ngựa thi lễ một cái.

"Trưởng lão có chuyện gì?"

Tô Ngữ Ninh theo trong kiệu đi ra, khôi phục nàng cao cao tại thượng loại kia khí chất!

"Không có việc gì, cũng là mới mới cảm nhận được nơi này một cỗ thiên địa linh lực bạo phát, cho nên tới xem một chút, là vật gì? Cảm giác giống như là đan dược mùi thuốc."

Tô Ngữ Ninh gật gật đầu: "Ừm, cửu giai đan dược."

"Kỳ quái, cửu giai đan dược. . . Cũng không đến mức có loại khí thế này."

Sau đó Tô Ngữ Ninh cầm trong tay đan dược đưa tới, lão giả kia tiếp nhận bình ngọc, dò xét một phen, đột nhiên ria mép run rẩy dữ dội, đồng tử co vào.

"Cái này. . . Đây là. . . Cửu giai đan dược Hàn Thủy Ninh Tức Đan, hội trưởng, đây là Hàn Thủy Ninh Tức Đan a."

"Cái gì?"

Lần này, dưới khăn che mặt Tô Ngữ Ninh dung nhan cũng không khỏi đến chấn kinh!

"Trưởng lão ngài có thể chắc chắn chứ?"

"Xác định! Đây chính là chúng ta một mực đang tìm Hàn Thủy Ninh Tức Đan a, hội trưởng, ngài là từ nơi đó tìm đến cái này Hàn Thủy Ninh Tức Đan?"

Lão giả kia chấn kinh mà hỏi.

Sau đó lão giả kia nhìn lấy đan dược, tiếp tục nói: "Mà lại, chỗ lấy cái này viên cửu giai Hàn Thủy Ninh Tức Đan có như thế khí thế cường đại, bởi vì đây là một cái phẩm giai khả năng đạt tới Thần phẩm cửu giai đan dược! Cửu giai Thần phẩm phẩm chất đan dược, hội trưởng, cái này giá trị ngài khẳng định minh bạch!"

Tô Ngữ Ninh: ". . ."

Nàng giật mình tại nguyên chỗ.

"Ngài là từ đâu mà đến a?"

Qua thật lâu. . .

Tô Ngữ Ninh lấy lại tinh thần, sau đó nhận lấy đan dược, nói: "Là một vị trên đường trong lúc vô tình gặp phải thiếu hiệp, tuổi tác cũng không lớn bị Liệt Dương tông chỗ truy sát, trong lúc vô tình mượn bản tôn tránh né, sau vì cảm kích cho nên lấy ra viên đan dược này, lại không ngờ tới chính là Hàn Thủy Ninh Tức Đan."

"Cái gì? Thế nhưng là. . ."

Lão giả kia rất là không hiểu.

"Không sai!"

Cái kia Tô Ngữ Ninh đại mi nhíu chặt.

Hắn dùng một cái cửu giai đan dược để báo đáp lại là không có vấn đề gì, nhưng là vấn đề ngay tại ở, làm sao có thể thì vừa vặn là Hàn Thủy Ninh Tức Đan đâu?

Nàng theo ra đời ngày đó trở đi thì có một loại ám tật, loại này ám tật là một loại dị hỏa, cái này dị hỏa cực kỳ cường đại, nương theo lấy nàng xuất sinh, bình thường những người khác nắm giữ, đó chính là một cái cực mạnh chiến lực, nhưng là đối với nàng mà nói cũng không giống nhau.

Bởi vì nàng trời sinh vì Hàn thể, cái này dị hỏa tại trong cơ thể nàng không thể nghi ngờ cũng là như nước với lửa.

Mang cho nàng chỗ tốt là thiên phú yêu nghiệt, nhưng là lại không đem cái này dị hỏa uy hiếp bài trừ, nàng cũng không có mấy năm có thể sống.

Mà cửu giai đan dược Hàn Thủy Ninh Tức Đan là biện pháp duy nhất.

Thế nhưng là, lúng túng ngay tại ở, Hàn Thủy Ninh Tức Đan là một loại trên cơ bản trên đời này đã không có ai biết dược phương đan dược.

Nhiều năm như vậy, nàng lớn lao thế lực cũng một mực tại tìm kiếm Hàn Thủy Ninh Tức Đan, có lẽ có người có đi, nhưng là không có người có dược phương, chí ít những năm này không tìm được! Mà có người, bọn họ khả năng cũng không bỏ được lấy ra.

Cũng có lẽ thật không có!

Cứ như vậy, đã nhiều năm như vậy, nàng cũng một mực chưa từng tìm tới Hàn Thủy Ninh Tức Đan!

Thế mà, hôm nay trong lúc vô tình gặp phải một người, hắn để báo đáp lại, cho nàng lại là nàng tìm nhiều năm như vậy Hàn Thủy Ninh Tức Đan, loại cảm giác này không cách nào trải nghiệm.

"Chỉ có một loại giải thích, hắn biết bản tôn cần Hàn Thủy Ninh Tức Đan!"

Tô Ngữ Ninh đôi mắt đẹp lóe ra đặc thù dị sắc..