Chương 1895: Cái này lúng túng

Chương 1895: Cái này lúng túng

Tô Ngữ Ninh nghĩ đến cái này khả năng, cực kỳ rung động!

"Tiểu thư nhận ra hắn? Còn là hắn nhận ra tiểu thư?"

Lão giả kia dò hỏi.

Xưng hô theo hội trưởng biến thành tiểu thư, đủ để thấy đến bọn hắn quan hệ là thân mật, là tín nhiệm! Nếu không cũng không có khả năng biết Tô Ngữ Ninh tình huống, bởi vì Tô Ngữ Ninh thể nội dị hỏa, tuyệt đối sẽ dẫn tới toàn bộ đại lục đối nàng ngấp nghé.

Không

Tô Ngữ Ninh đôi mắt đẹp lóe ra cơ trí.

"Tuyệt không phải là bởi vì hắn nhận biết bản tôn, là hắn dò xét tra được bản tôn tình huống!"

Tô Ngữ Ninh nói.

Cái gì thời điểm dò xét?

Bọn họ nắm qua tay!

"Cái này? Vậy đại biểu y thuật của hắn ngập trời a, thế nhưng là hắn trẻ tuổi như vậy..."

"Hoặc hứa đúng là như thế."

Sau đó Tô Ngữ Ninh vung tay lên, nàng xuất hiện trước mặt một bức tranh.

Bức tranh này đúng là bọn họ trước đó nắm tay bộ kia hình ảnh.

"Là hắn!"

Lão giả kia mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

"Người nào? Trưởng lão nhận biết?"

"Trường Thiên thành bên kia, hiện tại Cửu Thiên tông chính tại truy nã người, lão phu đến tiếp sau cũng là theo Hoàng Tuyết nữ đế bình phục Vạn Yêu đại sâm lâm, vừa rồi đi ngang qua Trường Thiên thành, nghe nói là độc chết Cửu Thiên tông Thất thiếu chủ."

"Độc chết, đó không thành vấn đề  chờ một chút!"

Tô Ngữ Ninh đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Bản tôn nhớ đến Trường Thiên thành phân hội trương Hải hội trưởng nói, độc chết Cửu Thiên tông thiếu chủ người chính là bán cho Ngũ Nguyệt thương hội Thần Long chi huyết người."

"Là hắn? !"

Cái này đến phiên lão giả kia rung động.

"Tiểu thư! Ngài nhìn cái này bộ bao tay."

Lão giả kia nhìn lấy Diệp Thiên Dật màn này nhận xảy ra điều gì.

"Không phải liền là một bộ phổ thông bao tay sao?"

"Nếu như lão phu không có nhìn lầm, cái này tựa như là Đạo Thần bao tay!"

"Cái gì? Đạo Thần tiền bối Đạo Thần bao tay?"

Tô Ngữ Ninh chấn kinh.

"Vâng! Tựa như là!"

Đạo Thần là trên phiến đại lục này một vị vô cùng đỉnh cấp cường giả, lấy hiệp đạo danh tiếng nổi tiếng đại lục!

Thành danh là bởi vì, hắn một người tại ngắn ngủi thời gian ba tháng, đem một cái thế lực không thấp tông môn cơ hồ cho trộm đến không còn một mảnh, mà thậm chí đều không có người phát hiện!

Hắn cũng là mỗi người ác mộng, bởi vì ngươi chỉ cần cùng hắn gặp thoáng qua, ngươi thứ ở trên thân liền sẽ không cánh mà bay! Cho nên, rất nhiều người bội phục hắn, nhưng là tất cả mọi người không nguyện ý tiếp xúc hắn.

Ai cũng không muốn chính mình vô duyên vô cớ ném đồ vật.

Mọi người đều biết, ngoại trừ bởi vì Đạo Thần ăn cắp thủ đoạn bên ngoài, hắn có một bộ bao tay, bộ này bao tay gọi là Đạo Thần bao tay! Hắn cũng là bởi vì cái này Đạo Thần bao tay năng lực như hổ thêm cánh.

Thế mà, tại ba ngàn năm trước, Đạo Thần cũng gặp phải chính mình túi sạch bóng.

Hắn thân là Đạo Thần, hắn Đạo Thần bao tay bị người khác cho trộm.

Lúc đó cũng là oanh động cả phiến đại lục, thậm chí Đạo Thần tự mình cáo chiêu đại lục, muốn cùng vị kia trộm hắn tay bộ người phân cao thấp, thế mà ba ngàn năm, không có người đáp lại hắn.

Đạo Thần bao tay cũng đã trở thành biến mất chi vật.

"Trưởng lão, ngài xác định sao?"

"Lão phu cùng hắn cũng là nhiều năm bạn tốt, hắn theo lão phu nơi này trộm đi đồ vật cũng không biết bao nhiêu mà đếm, cái kia phụ tá bộ bộ dáng lão phu đương nhiên nhớ đến! Chính là cái này! Chỉ là không thể xác định cái này đến cùng phải hay không Đạo Thần bao tay, vẫn là nói mô phỏng, tiểu thư, ngài nhìn xem có hay không mất đi thứ gì liền biết rõ."

Tô Ngữ Ninh sau đó kiểm tra một phen đồ vật của mình.

"Thiếu đi hai kiện Thần Hư cấp linh khí."

"Thiên Vũ linh lung gấm còn tại a?"

Lão giả tranh thủ thời gian hỏi.

Tại

Tô Ngữ Ninh cũng là thở dài nhẹ nhõm.

May mắn cái này không có bị trộm đi.

"Đây cũng là xác nhận, cái này thật là Đạo Thần bao tay."

Lão giả kia trầm ngâm một tiếng.

"Không nghĩ tới, ba ngàn năm về sau, Đạo Thần bao tay liền rơi vào một tên tiểu bối trong tay, tiểu thư, còn có cái gì mất đi sao?"

"Không có."

Tô Ngữ Ninh lắc đầu, đột nhiên nàng phát hiện cái gì.

Cái kia dưới khăn che mặt, khuôn mặt nhịn không được đỏ lên.

Đáng giận.

"Thế nào?"

"Không có việc gì!"

Nàng lại là lắc đầu.

"Trưởng lão, việc này không muốn tiết lộ, Đạo Thần bao tay tin tức cũng chớ nên cùng Đạo Thần tiền bối đi nói."

"Vì sao?"

"Bản tôn tự có ý tưởng."

Vâng

Tô Ngữ Ninh sau đó nói: "Lên đường, đi Vạn Độc tông!"

Đã lâu như vậy, hắn khẳng định đi xa.

Nàng không thể xác định người kia đến cùng có phải là hay không đi Vạn Độc tông, hắn nói đi, nàng nhất định phải đi một chuyến!

...

Một đầu khác, Diệp Thiên Dật lái xe ngựa mang theo Tiểu Tử Nhi xác thực đi xa.

"Hai thanh Thần Hư cấp linh khí, quả nhiên ngưu phê a, cái này tùy tiện thân thượng trang hai thanh Thần Hư cấp linh khí, thả ở bên ngoài làm gì cũng là Chúng Thần chi vực thượng vực Thần cấp thế lực thế hệ trẻ tuổi mức độ đi, huống hồ trên người nàng cũng không chỉ là Thần Hư cấp linh khí."

Diệp Thiên Dật tiện tay đem linh khí bỏ vào không gian của mình trong giới chỉ, sau đó tại Đạo Thần bao tay không gian thấy được khác một vật.

Diệp Thiên Dật duỗi tay ra, vật kia hiện ra trong tay.

Đó là một cái màu trắng tinh nữ tử thiếp thân... Áo lót.

Diệp Thiên Dật; "..."

A cái này?

Cái này Đạo Thần bao tay đúng là tùy cơ tại trên người một người trộm đồ, là bất kỳ vật gì! Trong không gian giới chỉ, trên người đều sẽ trộm!

Cho nên, trên người ngươi mặc quần áo, vậy dĩ nhiên cũng là ngươi thứ ở trên thân, tự nhiên có tỷ lệ bị trộm!

Khó xử nhất chính là, áo khoác của ngươi trực tiếp biến mất, đây là bị trộm mất lớn nhất chuyện lúng túng.

Nhưng là loại chuyện này bình thường sẽ không phát sinh, bởi vì vì nói như vậy bị trộm đồ vật trên cơ bản đều là mang theo linh lực, cho nên tầm thường quần áo sẽ không bị trộm.

Mà cái này thiếp thân áo lót chỗ lấy bị trộm, cũng là bởi vì cái này thiếp thân áo lót là có linh lực, là một kiện linh khí, cùng loại với Đoan Mộc Huyên cho mình Nhuyễn Tiên Giáp một dạng, chỉ bất quá cái này làm lợi hại hơn, trực tiếp liền thành y phục.

Mà cái này tuyệt đối là thiếp thân a, thì cái này thiếp thân áo lót mùi thơm, đây không phải là mặc lên người không có khả năng dính vào.

"Ta dựa vào! Cái này lúng túng."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"A? Đại ca ca trong tay là vừa mới vị tỷ tỷ kia y phục sao?"

Tiểu Tử Nhi nháy đơn thuần mắt to dò hỏi.

Ngươi nhìn, bình thường Tiểu Tử Nhi vấn đề này, cái kia cũng không phải thường nhân có thể hỏi ra đó a, lại thế nào nghĩ, cũng không nghĩ ra Diệp Thiên Dật đem vừa mới Tô Ngữ Ninh đồ lót cho trộm a, nhưng là chính là bởi vì Tiểu Tử Nhi đơn thuần, nàng mới có thể nghĩ tới chỗ này.

"A... Không phải, không phải."

Diệp Thiên Dật mặt mo đỏ ửng, đem thiếp thân áo lót bỏ vào không gian giới chỉ ho khan một tiếng.

"Đại ca ca gạt người, đại ca ca đỏ mặt a, hì hì ha ha."

Tiểu Tử Nhi trực tiếp đâm thủng.

Diệp Thiên Dật; "..."

Đáng giận a!

Nghĩ hắn Diệp Thiên Dật ngang dọc tình trường nhiều năm như vậy, vậy mà đỏ mặt!

Cái kia không có cách nào, loại chuyện này xác thực thẳng khiến người ta xấu hổ.

Xuỵt

Diệp Thiên Dật trừng Tiểu Tử Nhi liếc một chút, Tiểu Tử Nhi lập tức rụt rụt cái đầu nhỏ.

Sau đó nàng ấp úng nói lầm bầm: "Đại ca ca không muốn hung Tiểu Tử Nhi, Tiểu Tử Nhi cũng cho đại ca ca."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Oa

Lúc đó Diệp Thiên Dật đúng là dò xét tra được tình huống của nàng, vừa tốt Diệp Thiên Dật có cái này đan dược, cũng coi là hữu duyên đi, dù sao người ta coi như không vui, cũng xác thực giúp Diệp Thiên Dật một tay, cho nên Diệp Thiên Dật cứu nàng nhất mệnh, không, là hai mệnh!.