Chương 1896: Hệ thống tiểu tỷ tỷ che giấu

Chương 1896: Hệ thống tiểu tỷ tỷ che giấu

Còn có nhất mệnh là cái gì?

Tiểu Tử Nhi tay giống như có cái gì ma lực thần kỳ!

Cái này Diệp Thiên Dật là đạt được xác minh qua.

Tiểu Tử Nhi trước đó gặp một cái đồng dạng từ bên ngoài tới muội muội, bị nàng đụng một cái tay, sau đó nàng liền như là trúng độc đồng dạng, lại đụng một cái, tình huống thay đổi tốt hơn!

Lúc đó Diệp Thiên Dật thì đang hoài nghi, cho nên về sau, Diệp Thiên Dật tìm một cơ hội, ở bên ngoài bắt chỉ thỏ con thỏ cho Tiểu Tử Nhi chơi.

Ngay từ đầu Diệp Thiên Dật chỉ là cho Tiểu Tử Nhi ôm một hồi sau đó lấy ra, quả thật đúng là không sai, mười mấy giây, thỏ con thỏ liền ngoẻo rồi.

Về sau Diệp Thiên Dật lại thử qua, hắn lại tìm cái dê rừng, cũng là tình huống này, nhưng là Tiểu Tử Nhi lại sờ soạng lần thứ hai, nó liền tốt.

Tiểu Tử Nhi đương nhiên cũng phát giác được cái gì, nàng lúc đó đều khóc khóc.

Nàng cũng đã hỏi Diệp Thiên Dật đến cùng vì cái gì, Diệp Thiên Dật cũng không biết trả lời như thế nào, dù sao Tiểu Tử Nhi hắn nhìn kỹ là được.

Cho nên, trước khi đi, Diệp Thiên Dật để Tiểu Tử Nhi lại cùng Tô Ngữ Ninh nắm một ra tay, là vì để cho nàng sống.

. . .

Liệt Dương tông.

"Phụ thân, chúng ta tại sao phải đi? Vừa rồi người kia là ai a?"

Vương Dư không hiểu hỏi hướng Vương Chiến.

Vương Chiến lắc đầu: "Không biết, nhưng là có thể rõ ràng là, nàng là Ngũ Nguyệt thương hội cao tầng, Ngũ Nguyệt thương hội chúng ta vẫn là không chọc nổi."

"Ngũ Nguyệt thương hội. . ."

Liệt Dương tông người trầm ngâm một lát.

"Chẳng lẽ lại là bởi vì người đó bán cho Ngũ Nguyệt thương hội Thần Long chi huyết, hắn biết mình hãm sâu nguy cơ, cho nên cùng Ngũ Nguyệt thương hội nói chuyện điều kiện, hộ tống hắn, cam đoan hắn an toàn sao?"

"Rất có thể, bất quá Ngũ Nguyệt thương hội người cũng tuyệt đối không phải ngu ngốc, bọn họ cũng tuyệt đối có người nghĩ đến kim tệ thương nhân điểm này, cho nên, người này hắn vẫn là nguy hiểm, Tiểu Dư, trước mắt hắn vẫn là đang di động đúng không?"

Vâng

Vương Dư gật gật đầu.

"Ừm, chúng ta tuyệt không thể cứ như vậy để cho hắn chạy thoát, đã chúng ta nắm giữ tin tức như vậy, thì tuyệt đối không thể cam tâm vứt bỏ! Dù cho lại nguy hiểm, thử một chút chung quy là muốn đi thử một chút! Chúng ta Liệt Dương tông thành tựu Đế cấp thế lực, khả năng liền phải dựa vào cái này!"

"Minh bạch!"

"Trước tĩnh quan kỳ biến, dù sao có thể nắm giữ vị trí của hắn, đợi đến hắn không thế nào động về sau, chúng ta nhìn xem tin tức, lại nghĩ biện pháp hành động!"

Vâng

. . .

Sau sáu ngày.

Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi đi tới một tòa đại thành.

Đây là theo Diệp Thiên Dật đi tới nơi này vừa lấy về sau, nhìn thấy tòa thứ nhất như thế quy mô đại thành!

Bao quát Diệp Thiên Dật đi ngang qua một số thế lực, cũng đã chân chính có Diệp Thiên Dật trong ấn tượng cái chủng loại kia khoa trương quy mô!

Tiên sơn, như có như không, trong mây.

Diệp Thiên Dật kỳ thật đối với cái kia Tô Ngữ Ninh không có đặc biệt chớ để ở trong lòng, thậm chí không có suy nghĩ nhiều, bất quá bây giờ suy nghĩ một chút, lúc đó hắn thì không cần phải nói với nàng đi Vạn Độc tông.

Không quan trọng.

Diệp Thiên Dật lại không sợ cái gì.

Nữ nhân kia là người thông minh, nàng rất thông minh.

"Tiểu Tử Nhi, mấy ngày nay đi đường khổ cực, tối nay nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai chúng ta cùng đi Vạn Độc tông."

"Ừm ân."

Rất nhanh, Tiểu Tử Nhi hơi hơi tiếng ngáy thì truyền đến.

Nàng thật rất buồn ngủ.

Mà Diệp Thiên Dật đang đối thoại hệ thống tiểu tỷ tỷ.

"Hệ thống tiểu tỷ tỷ, ngươi đi ra nói một chút, vì cái gì không cho ta mở ra hệ thống mới rồi?"

Không sai!

Hệ thống mới không cho Diệp Thiên Dật mở ra.

"Đinh. . . Anh tuấn tiểu ca ca, bởi vì ngươi làm trước ở vào đặc thù khu vực, cho nên hệ thống mới không cách nào mở ra, mời kí chủ tiểu ca ca thông cảm, đồng thời chú ý an toàn."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Không phải, ngươi đừng nói như vậy a, ngươi cho ta cái có thể lý do nói cho qua được hay không a? Ngươi nói là cái này Đồ Đằng đại lục so sánh đặc thù không cho ta mở ra? Cái kia lúc đó ta vừa vừa lúc đến nơi này, ta còn mở ra một cái hệ thống mới? Ngươi bây giờ nói với ta mở ra không được  được, cái kia không quan hệ, ngươi nói thật với ta được hay không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đinh. . . Cũng là lời nói thật ngao."

"Tốt, vậy ta hỏi ngươi, ngươi cùng cái này đồ đằng chi địa chủ nhân có phải hay không có quan hệ gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Đối với tạm thời không thể mở ra hệ thống mới, cái này tại Diệp Thiên Dật xem ra thật không có gì, hắn khiêm tốn một chút chính là, nhưng là Diệp Thiên Dật vẫn muốn biết, cái hệ thống này có phải hay không cùng sáng tạo tiểu thế giới này người chủ nhân kia có quan hệ gì!

Vừa tiến đến, nghe được cái thanh âm kia, cùng cái hệ thống này tiểu tỷ tỷ thanh âm giống như đúc Diệp Thiên Dật thì hoài nghi, lúc đó thì hỏi, chẳng qua là lúc đó bị cái hệ thống này tiểu tỷ tỷ lấp liếm cho qua, hiện tại Diệp Thiên Dật có thể tuyệt đối không buông tha nàng.

Hệ thống tiểu tỷ tỷ thanh âm truyền đến: "Đinh. . . Kí chủ tiểu ca ca, có thể có quan hệ gì đâu?"

"Ngươi có phải hay không cũng là bị cái thế giới này sáng tạo giả sáng tạo ra được?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có mục đích gì? Hắn đến cùng là ai? Muốn muốn làm gì? Vì cái gì chọn trúng ta?"

Diệp Thiên Dật liên tục dò hỏi.

Rất đơn giản một cái đạo lý, cái hệ thống này rất ngưu bức, nhưng là nó ngưu bức nữa cũng nhất định là được sáng tạo ra!

Mà cái hệ thống này, thì biểu hiện ra khoa trương năng lực đến xem, tuyệt đối không phải một cái cái gọi là tại bọn họ nơi này mạnh nhất Chí Cao Thần có năng lực sáng tạo, Chí Cao Thần tại cái hệ thống này trước mặt cũng chỉ có thể nói bình khởi bình tọa hoặc là nói còn kém bảy phần.

Cho nên, sáng tạo cái hệ thống này tuyệt đối là Chí Cao Thần phía trên tồn tại!

Mà bởi vì tà ma chi chủ tồn tại, cho nên Diệp Thiên Dật tin tưởng vững chắc, tại một cái không biết là cái gì địa phương, tuyệt đối có cao hơn văn minh, hẳn là thuộc về chân chính thần văn minh!

Những thứ này tất cả Chí Cao Thần, bọn họ tưởng tượng đột phá cảnh giới, cũng là cái kia tồn tại! Nhưng là bọn họ không cách nào đột phá!

"Đinh. . . Kí chủ tiểu ca ca, không có ngao."

Diệp Thiên Dật nắm tóc.

"Tốt a."

Hắn cũng không muốn hỏi nhiều, kỳ thật Diệp Thiên Dật trong nội tâm đại khái rõ ràng liền tốt.

"Đinh. . . Mời kí chủ tiểu ca ca tự mình chú ý an toàn ngao."

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật cho Tiểu Tử Nhi sớm mua một đống lớn bữa sáng, chính mình cũng ăn một chút.

Đã hệ thống không có, cuồng nắm giá trị không đủ, chỉ có thể một lần bảo mệnh, Diệp Thiên Dật linh lực mà đã hết lượng ít dùng.

Sau khi cơm nước xong, Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi liền hướng Vạn Độc tông mà đi.

Vạn Độc tông, tuy nhiên gọi cái tên này, nhưng cũng là một cái danh môn chính phái, chỉ nói là, Vạn Độc tông là một cái trên cơ bản mỗi người đều chơi độc tông môn, bọn họ đương nhiên cho người hảo cảm cũng không có lớn như vậy, dù sao độc loại vật này, tại rất nhiều trong mắt người cũng là không rõ hoặc là ác đồ vật.

Xác thực, Vạn Độc tông rất nhiều người tính cách đều là rất cổ quái, thậm chí Vạn Độc tông có một ít là đại lục ác nhân, Vạn Độc tông cũng tiếp nạp bọn họ.

Vạn Độc tông đệ tử không nhiều, nhưng bởi vì dù sao tông môn thế lực lớn, cũng tuyệt đối không ít!

Tại Thiên Ninh thành phụ cận, Vạn Độc tông cũng coi là bá chủ một trong.

Chiêu thu đệ tử là đình chỉ, nhưng là Diệp Thiên Dật thế nhưng là một vị lợi hại thầy thuốc  đồng dạng chơi độc cực mạnh, hắn muốn đi vào Vạn Độc tông vẫn là một chuyện rất dễ dàng.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật đi tới lớn như vậy Vạn Độc tông tông môn dưới núi, ngẩng đầu nhìn lần này hùng vĩ cảnh tượng..