Chương 1897: Nhận lời mời trưởng lão?

Chương 1897: Nhận lời mời trưởng lão?

Diệp Thiên Dật dù sao cũng là gặp qua cảnh tượng hoành tráng người, ngoại trừ Thần Vực những cái kia rất đỉnh cấp tông môn chưa thấy qua, còn lại Diệp Thiên Dật đều gặp!

Cái này Vạn Độc tông, ở chỗ này tương đương với Đế cấp thế lực, nhưng là chợt nhìn, Diệp Thiên Dật thấy được cần phải có 36 ngọn núi, mỗi một tòa ngọn núi cao vút trong mây, mười phần to lớn.

Quy mô vẫn là vô cùng chi khoa trương.

Chủ phong dưới núi, có hơn mười người đệ tử đứng ở nơi đó, nhìn thấy Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi tới, bọn họ đem Diệp Thiên Dật cho ngăn lại.

"Đứng lại, Vạn Độc tông trọng địa, các hạ là người nào?"

Một tên nam tử ngăn lại Diệp Thiên Dật.

Những người khác cũng rất nhanh đều là vây quanh.

Tê

Bọn họ nhìn đến Tiểu Tử Nhi, không biết thế nào, rõ ràng cũng là một cái tiểu nữ hài, nhưng là làm sao thì có thể làm nam nhân dục vọng đâu?

Trời ạ!

Đây cũng quá tội ác đi.

Bất quá, bất kỳ nam nhân nào nhìn đến Diệp Thiên Dật thứ nhất mắt, dù sao là mang có địch ý.

Bởi vì Diệp Thiên Dật quá đẹp rồi, kỳ thật nam nhân cùng nữ nhân không sai biệt lắm, chỉ nói là không có nữ nhân khoa trương như vậy, nhìn thấy soái ca cũng là khó chịu, nhất là Diệp Thiên Dật đẹp trai như vậy một người.

"Ta là tới gia nhập Vạn Độc tông."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Gia nhập Vạn Độc tông? Ngươi là tới tham gia khảo hạch a? Thật sự là xin lỗi, năm nay đệ tử khảo hạch đã kết thúc, ngươi chỉ có thể chờ đợi sang năm."

Nam tử kia nói ra.

"Không, ta cũng không phải là muốn trở thành Vạn Độc tông đệ tử, mà chính là muốn trở thành Vạn Độc tông khách khanh hoặc là đạo sư, trưởng lão."

"Ân ân ân!"

Tiểu Tử Nhi liên tục gật đầu.

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Phốc

Nghe được Diệp Thiên Dật, những người kia nhịn không được cười ra tiếng, thậm chí có cái uống trà người, nước trà trực tiếp phun tới.

"Ha ha ha _ _ _ "

Sau đó bọn họ phá lên cười.

"Muốn làm ta Vạn Độc tông trưởng lão? Ha ha ha ha! Cười chết ta rồi, ngọa tào! Ha ha ha ha _ _ _ "

Bọn họ ồn ào cười to.

Chủ yếu là, bọn họ cười cũng không có gì đặc biệt vấn đề, bởi vì quả thật có chút quá khoa trương.

Vạn Độc tông cũng không phải tiểu tông môn, muốn trở thành Vạn Độc tông trưởng lão cấp bậc tồn tại, cái kia đến trình độ gì mức độ?

Liền theo hiện tại Vạn Độc tông, hết thảy mười ba vị trưởng lão, cảnh giới thấp nhất một vị cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai! Mà Vạn Độc tông Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai cường giả cũng là chỗ nào cũng có, vì sao hắn có thể trở thành trưởng lão?

Bởi vì hắn tự nhiên có hắn chỗ hơn người a.

Cái kia chớ nói chi là còn lại những trưởng lão kia.

Hiện nay, một cái trong mắt bọn hắn, cùng bọn hắn đồng dạng lớn, thậm chí khả năng còn không có bọn họ lớn nam tử vậy mà nói. . . Hắn là đến nhận lời mời Vạn Độc tông trưởng lão?

Quả thực nói chuyện viển vông a, hắn dựa vào cái gì?

Diệp Thiên Dật biết cũng sẽ không thuận lợi, nhưng hắn cũng chuẩn bị kỹ càng.

Mà lại người mà cũng là như thế, Diệp Thiên Dật nói chính mình là đến nhận lời mời khách khanh, đạo sư hoặc là trưởng lão, bọn họ trực tiếp liền nói Diệp Thiên Dật là đến nhận lời mời trưởng lão, nói thẳng cái lớn nhất!

Dù sao bọn họ là không ngại chuyện lớn.

Tiểu Tử Nhi không hiểu nhiều bọn họ vì cái gì cười, nhưng là nàng nghe được cái này cười cũng không phải là hảo ý cười, cho nên nàng dùng đến đối địch ánh mắt nhìn những người kia.

"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi lông dài đủ không? Từ đâu tới? Theo trong núi lớn vừa mới đi ra thật sao? Ha ha ha _ _ _ đây cũng quá khoa trương, ha ha ha, ngươi biết đây là địa phương nào sao?"

Có người cười nhịn không được xoa xoa nước mắt.

Ngay lúc này, mấy người cùng đi tới.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Phía trước nhất một tên dẫn đầu nam tử nhướng mày, chất vấn.

Nhìn ra được, đây cũng là một vị rất nghiêm túc sư huynh một loại nhân vật.

"Gặp qua Minh Duệ sư huynh."

Chúng người nụ cười trên mặt lập tức biến mất, ào ào hành lễ.

"Gặp qua ngũ sư tỷ."

Bọn họ nhìn về phía một nữ tử sau đó hành lễ.

"Chuyện gì xảy ra? Trước mặt nhiều người như vậy như thế thiếu lễ độ cười vang, còn thể thống gì."

Nam tử chau mày quát lớn.

"Bọn họ cười liền cười, còn không cho phép bọn họ cười hay sao?"

Cái kia mặc lấy phấn váy nữ tử thản nhiên nói.

Thoạt nhìn là có chút tư thế hiên ngang, nhưng là đâu? Lại là có chút băng lãnh cao quý, xem ra nàng ở cái này tông môn địa vị không thấp, chủ yếu là xác thực cũng rất xinh đẹp.

"Sư muội, ngươi biết sư huynh không phải ý tứ này, mà lại, bọn họ làm Vạn Độc tông bề ngoài, hộ vệ, như thế thiếu lễ độ, bị người khác nhìn đến chẳng phải là có hại Vạn Độc tông thể diện?"

Quách Minh Duệ nhìn lấy nữ tử nói ra.

Nhìn ra được, hắn giống như đối với nữ nhân này là có chút hảo cảm.

Bất quá xác thực rất xinh đẹp, có hảo cảm đúng là bình thường.

"Hồi Minh Duệ sư huynh, ngũ sư tỷ, là tiểu tử này nói năng lỗ mãng, không coi ai ra gì, chúng ta lúc này mới chế giễu."

Ồ

Ánh mắt của bọn hắn lúc này mới nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Nhìn đến Diệp Thiên Dật trong nháy mắt, Quách Minh Duệ nhướng mày, còn nữ kia con thì là có chút kinh diễm, nhất là nàng nhìn thấy Tiểu Tử Nhi, thiếu nữ kia tâm trực tiếp bị Tiểu Tử Nhi cho kích phát ra tới.

"Gạt người, đại ca ca mới không có không coi ai ra gì."

Tiểu Tử Nhi nãi thanh nãi khí phản bác.

Trương Hữu Sơn sau đó chỉ Diệp Thiên Dật, nói:

"Một cái trẻ tuổi như vậy người, đến ta to như vậy Vạn Độc tông đến nhận lời mời trưởng lão chức vị, thử hỏi có đem ta Vạn Độc tông để ở trong mắt?"

"Ồ? Có việc này?"

Tam sư huynh Quách Minh Duệ lông mày nhíu lại bắt đầu cẩn thận quan sát Diệp Thiên Dật.

Đến Vạn Độc tông nhận lời mời trưởng lão chức vị?

Đây quả thật là khoa trương.

Trầm Thiên Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Thật hay giả?

Diệp Thiên Dật sau đó cười cười, nói: "Đệ nhất, ta chưa bao giờ có cái gì cái gọi là không coi ai ra gì, lời nói của ta cho tới bây giờ cũng đều là rất bình thản, thái độ cũng không có không tốt, thứ hai, ta nói tới chính là đến nhận lời mời khách khanh, đạo sư hoặc là trưởng lão, cái nào có thể làm được, ta coi như cái nào, cũng không phải vị huynh đài này trong miệng trực tiếp tới nhận lời mời trưởng lão chi vị ha."

"Dù vậy, ngươi có tư cách gì tới làm ta Vạn Độc tông khách khanh, làm đạo sư của chúng ta?"

Trương Hữu Sơn chỉ Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có không có tư cách ngươi nói tính toán? Ngươi là cái thứ gì, ngươi tại cái này Vạn Độc tông bên trong là chức vị gì, có địa vị gì? Ngươi có tư cách hỏi ta? Vẫn là nói, ngươi có thể quyết định ta có thể trở thành hay không ngươi Vạn Độc tông đạo sư? Ngươi có thể, coi ta không nói, nếu ngươi không thể lời nói, cái kia ngươi có phải hay không đi quá giới hạn rồi? Một người đệ tử đi quá giới hạn siêu việt chính mình bản phận đi làm việc, ta không tin Vạn Độc tông mặc kệ."

Ngươi

Trương Hữu Sơn tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

Kỳ thật bản không có thù hận gì, chỉ là để hắn bị mất mặt mà thôi, nhưng là hiện tại, cừu hận với hắn mà nói thì lớn.

"Đủ rồi!"

Quách Minh Duệ đánh gãy cái kia Trương Hữu Sơn.

"Vị huynh đài này nói đúng, như thế nào đi nữa, ngươi Trương Hữu Sơn cũng chỉ là một người đệ tử, ngươi có tư cách gì đi cự tuyệt? Bản thiếu cũng không có tư cách này!"

Trương Hữu Sơn tranh thủ thời gian ôm quyền, nói: "Minh Duệ sư huynh minh giám, sư đệ vẻn vẹn chỉ là tại làm thuộc bổn phận sự tình, ngăn cản hết thảy không cần thiết người tiến vào Vạn Độc tông, mà hắn chính là không cần thiết người, sư đệ chỉ là ngăn cản hắn tiến vào, cũng không có đi quá giới hạn ý tứ! Ta chính là một cái đệ tử bình thường, nào dám loại suy nghĩ này.".