Chương 1898: Tô Ngữ Ninh đến

Chương 1898: Tô Ngữ Ninh đến

Bản thân, Tam sư huynh Quách Minh Duệ cũng không có khả năng đứng tại Diệp Thiên Dật bên này!

Cái gọi là đi quá giới hạn, đó là Diệp Thiên Dật nói ra được, hắn cũng cảm thấy có đạo lý!

Nhưng là, cái này Trương Hữu Sơn nói cũng có lý, hắn chỉ là vì chính mình thuộc bổn phận sự tình, ngăn cản không cần thiết người tiến vào Vạn Độc tông thôi.

"Tốt! Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Vâng

Trương Hữu Sơn ôm một quyền.

"Minh Duệ sư huynh, vậy hắn..."

Trương Hữu Sơn ánh mắt nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Quách Minh Duệ nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Vị huynh đài này, ngươi có biết ta Vạn Độc tông tại đại lục này địa vị cao bao nhiêu?"

"Ta không phải người ngu, Vạn Độc tông như thế nào trong lòng ta rõ ràng, còn mời xin các hạ ra Vạn Độc tông có thể làm ra quyết định này người, kết cục như thế nào, mời hắn đến định."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ha ha ha."

Quách Minh Duệ cười ha hả nói: "Vị huynh đài này, là như vậy, Vạn Độc tông không thiếu khách khanh, đạo sư cùng trưởng lão, huynh đài vẫn là khác rõ ràng thăng chức, như thế nào?"

Diệp Thiên Dật mang đến cho hắn một cảm giác thật không tốt, nhất là Quách Minh Duệ thấy được bên cạnh Ngũ sư muội nhìn Diệp Thiên Dật ánh mắt, hắn tuyệt đối không cho phép người này tiến vào Vạn Độc tông.

"Ồ? Tỷ ta vừa rồi các hạ nói, ngươi cũng không có tư cách quyết định chuyện này, mà ngươi bây giờ đem ta đuổi đi, có phải hay không cũng đi quá giới hạn rồi? Ngươi không có tư cách cự tuyệt ta, ngươi cũng không có tư cách trở về đáp ta Vạn Độc tông đến cùng thiếu không thiếu những thứ này thân phận, ta cần một cái có tư cách có thể trả lời ta người nói chuyện với ta."

Tê

Nghe được Diệp Thiên Dật, chung quanh những cái kia Vạn Độc tông đệ tử nguyên một đám nhịn không được hít sâu một hơi.

Ta dựa vào!

Đây là nơi nào tới làm càn làm bậy a?

Đây cũng quá cuồng đi?

Quách Minh Duệ đôi mắt ngưng tụ!

Không có tư cách?

"Ta là ôm lấy gia nhập Vạn Độc tông tâm thái mà đến, cũng không phải là Vạn Độc tông địch nhân, ta nghĩ, lấy bất kỳ một cái nào quy củ tông môn, có người muốn gia nhập, cái kia tất nhiên cũng không thể nào là đóng cửa không thấy, ta muốn các hạ làm rõ ràng một chút, ta không phải là các ngươi Vạn Độc tông tới tham gia khảo hạch đệ tử, đã ta đến nhận lời mời trưởng lão, đạo sư những thứ này chức vị, thì chứng minh chí ít trong lòng ta là có một ít phấn khích, cho nên, chẳng lẽ các ngươi không cần phải ấn quá trình tới làm? Mà cái này là ý gì?"

Có sao nói vậy, Diệp Thiên Dật nói lời để bọn hắn không cách nào phản bác.

"Ngươi nói đúng."

Trầm Thiên Nguyệt đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật nói ra.

Sau đó nàng lại liếc qua bên cạnh Quách Minh Duệ, nói:

"Minh Duệ sư huynh, ngươi lời mới vừa nói cũng có chút thất lễ, dù cho vị công tử này xem ra trẻ lại, cảnh giới lại thấp, người ta đã tới, cái kia liền không thể dựa theo đối đãi khảo hạch đệ tử một dạng đi đối đãi, chúng ta nhất định phải dựa theo bình thường quá trình, đến mức là thật là giả, cái kia quá trình sau khi kết thúc làm tiếp phân tích, nếu là giả, đến lúc đó tự nhiên cũng sẽ có phương pháp giải quyết."

Quách Minh Duệ gật gật đầu: "Sư muội nói đúng lắm, là ta sơ suất."

Sau đó hắn đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền, mỉm cười nói: "Tu luyện nhiều năm như vậy, đơn giản như vậy đạo lý đều không hiểu rõ, đúng là có chút hổ thẹn! Ta cái này đi bẩm báo tông môn!"

Sau đó hắn liền đi lên tông môn, chỉ là tại xoay người cái kia một cái chớp mắt, mù mịt theo trong mắt của hắn nổ bắn ra mà ra.

"Đa tạ."

Diệp Thiên Dật ở phía sau cũng là ôm một quyền.

...

Vạn Độc tông, đại điện.

Hôm nay Vạn Độc tông ngược lại là không giống nhau lắm.

Vạn Độc tông tại đại lục định vị không thấp, Đế cấp thế lực, cường giả như mây, chỉ nói là bởi vì đều là chơi độc, tăng thêm Vạn Độc tông tiếp nhận lớn bao nhiêu lục ác nhân, dẫn đến Vạn Độc tông đúng là đại lục dư luận không tốt, không đến mức nói là tà môn, nhưng cũng tuyệt đối không phải những danh môn chính phái kia cho người tốt như vậy ấn tượng.

Cho nên, Vạn Độc tông cùng còn lại một số tông môn ở giữa kết giao là tương đối ít.

Nhưng là hôm nay, Vạn Độc tông thì là nghênh đón bọn họ không tưởng tượng được lão đại.

"Tô hội trưởng ngàn dặm xa xôi đến ta Vạn Độc tông, thật đúng là để Vạn Độc tông rồng đến nhà tôm a, bản tông chủ đại biểu Vạn Độc tông tất cả thành viên mời ngài một chén!"

Chủ tọa, vạn Độc Tông tông chủ Trầm Thiên Luyện, cũng kém không nhiều là cái lão đầu tử bộ dáng, hơn năm mươi tuổi đi, hắn cười ha hả đứng lên, bưng chén rượu.

Mà hắn đối mặt chính là Tô Ngữ Ninh.

Tô Ngữ Ninh cũng là điệu thấp đến đây, thì mang theo một vị lão giả, chính là hôm đó trong miệng nàng lão giả.

"Thẩm Tông chủ khách khí."

Tô Ngữ Ninh đáp lễ một chút.

"Tô hội trưởng chỗ đó."

Trầm Thiên Luyện cười cười, sau đó nhìn về phía lão giả kia, cung kính nói: "Kiếm Tôn Giả, ngài thế nhưng là chúng ta tiền bối, vãn bối mời ngài."

"Thẩm Tông chủ khách khí."

Kiếm Tôn Giả cũng là ý nghĩa tượng trưng phía trên bưng chén rượu lên.

Mời

Sau đó bọn họ uống một ngụm rượu.

Trong đại điện, Vạn Độc tông còn lại những cường giả kia sau đó liền bắt đầu "Ha ha" cười rộ lên, hung hăng nói Tô Ngữ Ninh tới bọn họ cỡ nào cao hứng loại hình.

"Tô hội trưởng Ngũ Nguyệt thương hội thế nhưng là Đồ Đằng đại lục đệ nhất thương hội a, ta Vạn Độc tông cùng Ngũ Nguyệt thương hội ở giữa mậu dịch cũng là cho tới bây giờ đều không có từng đứt đoạn, Ngũ Nguyệt thương hội tồn tại, thế nhưng là nhanh gọn Vạn Độc tông rất rất nhiều, vẫn là muốn cảm tạ Tô hội trưởng."

Trầm Thiên Luyện nói.

Tô Ngữ Ninh nói: "Thẩm Tông chủ khách khí, thương hội thì mở ở nơi đó, đối toàn bộ đại lục công khai, cùng Vạn Độc tông ở giữa cũng không có đặc biệt hợp tác, lần này bản tôn đến đây, cũng là vì chuyện này."

Vạn Độc tông người lông mày nhíu lại.

Câu nói này phân lượng là không nhỏ a.

Ngũ Nguyệt thương hội không cùng Vạn Độc tông hợp tác, đó là bởi vì Vạn Độc tông tại Ngũ Nguyệt thương hội hoặc là nói tại nàng Tô gia trước mặt trèo lên không lộ ra, bọn họ là có cũng được mà không có cũng không sao tâm thái.

Mà bây giờ, Ngũ Nguyệt thương hội muốn cùng Vạn Độc tông tiến hành một loại nào đó hợp tác, kỳ thật đối với Vạn Độc tông tới nói, là có chút thụ sủng nhược kinh.

Tháng năm thương hộ đầy đủ to lớn, chủ yếu vẫn là bởi vì sau lưng Tô gia trang.

Cái này Tô gia trang thật không đơn giản a! Cho dù là Vạn Độc tông tại Tô gia trang trước mặt, đó cũng là một cái tiểu xà mà thôi, Tô gia trang mới thật sự là Giao Long.

Xác thực lợi hại.

Bằng không mà nói, Tô Ngữ Ninh cũng không có khả năng vẻn vẹn chỉ đem một người liền dám đến Vạn Độc tông.

Đương nhiên đồng thời, Vạn Độc tông khẳng định cũng là mang theo cảnh giác ánh mắt đi đối đãi Tô Ngữ Ninh lần này đến.

Hợp tác, cũng không nhất định đối bọn hắn là chuyện tốt, chủ yếu phải xem nhìn là như thế nào hợp tác.

"Có thể cùng Ngũ Nguyệt thương hội hợp tác, vậy dĩ nhiên là chúng ta vinh hạnh, mời Tô hội trưởng chỉ rõ."

Sau đó Tô Ngữ Ninh đại khái nói một lần ý nghĩ của nàng.

Đương nhiên, cái này đều là không quan trọng, nàng lần này trước tới đương nhiên là có còn lại càng quan trọng hơn ý nghĩ.

Thật lâu...

"Tô hội trưởng nói tới đương nhiên không có có vấn đề gì."

Tô Ngữ Ninh khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Như vậy, thì cầu chúc giữa chúng ta hợp tác vui vẻ!"

Bọn họ bưng chén rượu lên: "Hợp tác vui vẻ!"

Sau đó cũng là một số hàn huyên.

"Tô hội trưởng cảm thấy ta cái này Vạn Độc tông như thế nào?"

Trầm Thiên Luyện cười hỏi.

"Tự dù không sai! Bất luận là quy mô vẫn là quy tắc, toàn bộ đều ngay ngắn rõ ràng, không hổ là Đế cấp thế lực!"

"Tô hội trưởng chiết sát ta, cùng Tô gia trang so với, cái này nho nhỏ Vạn Độc tông tính là cái gì."

Trầm Thiên Luyện nói.

"Chỉ là..."

Tô Ngữ Ninh trầm ngâm một tiếng. ..