Chương 1899: Nhằm vào

Chương 1899: Nhằm vào

Trầm Thiên Luyện nghi ngờ nhìn về phía Tô Ngữ Ninh.

"Tô hội trưởng mời chỉ rõ."

Trầm Thiên Luyện ôm một quyền.

Hắn Vạn Độc tông còn có chỗ không ổn, vậy dĩ nhiên là hy vọng có thể đạt được đề nghị.

"Vạn Độc tông đệ tử có chút ít."

Tô Ngữ Ninh nói ra.

"Cái này. . . Chúng ta xác thực cũng rõ ràng Vạn Độc tông đệ tử là so sánh với bình thường cái thế lực này tông môn tới nói ít đi rất nhiều."

Trầm Thiên Luyện nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nói: "Nhưng là... Chúng ta Vạn Độc tông dù sao cũng là một cái chơi độc tông môn, trên cái này đại lục chơi độc người vẫn là thiếu, muốn trở thành Vạn Độc tông đệ tử, thiên phú không cần nhiều lời, chí ít tại độc hoặc là cùng độc có liên quan một số phương diện có một ít tạo nghệ, bằng không mà nói..."

"Bản tôn cảm thấy rất không cần phải, độc sử dụng có thể đợi đệ tử tiến vào tông môn sẽ dạy, đệ tử bản thân thiên phú không tồi, nhưng bởi vì độc mà bị cự tuyệt ở ngoài cửa, Thẩm Tông chủ, các vị trưởng lão chẳng lẽ sẽ không có một loại đặc thù đáng tiếc cảm giác sao?"

"Ngược lại cũng không phải toàn bộ cự tuyệt ở ngoài cửa."

Trầm Thiên Luyện nói.

"Bản tôn cũng là tùy ý xách một chút, không có ý tứ gì khác."

Tô Ngữ Ninh khẽ mỉm cười nói.

"Minh bạch!"

Lúc này, Tô Ngữ Ninh thật giống như đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng.

"Đúng rồi Thẩm Tông chủ, bản tôn có một chuyện muốn hỏi."

"Tô hội trưởng cứ nói đừng ngại."

Tô Ngữ Ninh hỏi: "Lớn nhất mấy ngày gần đây, phải chăng có người nỗ lực gia nhập Vạn Độc tông? Hoặc là nói cùng Vạn Độc tông ở giữa sinh ra một ít liên hệ?"

Trầm Thiên Luyện sau đó nhìn về phía chung quanh mấy người.

"Tông chủ!"

Một tên nam tử ôm một quyền, nói: "Chưa từng có! Gần nhất một ngày vẫn là nửa vầng trăng trước đó."

Trầm Thiên Luyện nhìn về phía Tô Ngữ Ninh: "Tô hội trưởng, là có chuyện gì không?"

Tô Ngữ Ninh lắc đầu; "Không có, cũng là hỏi một chút, gia tộc có vị đệ đệ náo loạn điểm mâu thuẫn, rời nhà đi ra ngoài, lấy trước mắt hắn năng lực, cũng nhiều nhất cũng là gia nhập một cái Đế cấp thế lực, cho nên thuận tiện thì hỏi một chút, nếu như không có vậy liền không có chuyện gì."

"Tô hội trưởng đều có thể để lệnh đệ đến ta Vạn Độc tông, ta Vạn Độc tông nhất định cực kỳ chiêu đãi."

Trầm Thiên Luyện cười ha hả nói.

"Đa tạ Thẩm Tông chủ mỹ ý, nhưng là như vậy không cách nào ma luyện một người."

"Nói đúng lắm, nói rất đúng!"

Vào thời khắc này, một tên nam tử đi tới.

"Bẩm báo tông chủ, Quách Minh Duệ nói bên ngoài có người muốn gia nhập Vạn Độc tông."

"Ồ? Cảnh giới gì? Là vị nào có tên cường giả sao?"

Trầm Thiên Luyện hỏi.

Dưới tình huống bình thường ý nghĩ của bọn hắn cũng là như thế.

Đại lục ở bên trên một vị cảnh giới không thấp cường giả, bởi vì vì một số nguyên nhân đặc biệt, có thể là tạo cừu địch, có thể là muốn an dật, liền muốn gia nhập bọn họ tông môn, trên cơ bản đều là loại tình huống này.

"Không là,là... Một người trẻ tuổi."

"Người trẻ tuổi?"

Trầm Thiên Luyện nhìn thoáng qua Tô Ngữ Ninh.

"Nói như thế nào? ?"

Sau đó hắn lại hỏi.

"Hắn nói muốn tới nhận lời mời Vạn Độc tông trưởng lão."

Trầm Thiên Luyện nhướng mày.

"Vị nào?"

"Vô danh."

A

Trầm Thiên Luyện cười một tiếng.

Dù sao chí ít hắn có thể nghĩ tới một chút chính là, tuy nhiên vừa mới Tô Ngữ Ninh nói đệ đệ của mình cái gì, nhưng là vị này khẳng định không phải!

Rất đơn giản, Tô gia trang người không chơi độc, có tối đa nhất độc dược, Huyền Thiên độc khí những thứ này, nhưng là không Luyện Độc!

Mà loại này thế lực người, càng quan tâm cũng là danh tiếng, ngươi một tên tiểu bối coi như phách lối nữa cũng không có khả năng đến Vạn Độc tông làm trưởng lão a.

Cho nên, người tới cũng không phải là vừa rồi Tô Ngữ Ninh trong miệng nàng người đệ đệ kia.

"Thật sự là có ý tứ, ta Vạn Độc tông thật liền đã như thế không nhận chào đón thật sao? Một cái tuổi quá trẻ tiểu bối cũng dám can đảm đến ta Vạn Độc tông làm trưởng lão? Thật sự là quá không coi chúng ta ra gì, người tới!"

Nhìn ra được, Trầm Thiên Luyện là sinh khí.

Suy nghĩ một chút cũng rất bình thường, tại Tô Ngữ Ninh trước mặt, tới một người trẻ tuổi, sau đó kêu gào muốn tới khi bọn hắn Vạn Độc tông tông chủ, cái này khiến hắn đường đường tông chủ có mặt mũi nào?

"Thẩm Tông chủ an tâm chớ vội."

Tô Ngữ Ninh lúc này nói ra.

"Để Tô cô nương chê cười."

Tô Ngữ Ninh lắc đầu; "Bản tôn không phải ý tứ này, bản tôn là nghĩ, vạn nhất người này có chân tài thực học đâu?"

Trầm Thiên Luyện dừng một chút.

"Tô hội trưởng nói đúng lắm, dưới tình huống bình thường cũng không lưu giữ tại ngu ngốc như vậy, đã dám đến, hoặc là cũng là cùng ta Vạn Độc tông có thù, hoặc là cũng là có nhất định lực lượng, sao không cho hắn cơ hội?"

Trầm Thiên Luyện nhẹ gật đầu.

Chủ yếu cũng là Tô Ngữ Ninh tại, đến cho hắn mặt mũi, trong lòng mình khó chịu nhưng là cũng không được biện pháp.

"Đi! Cùng đi xem nhìn, bản tông chủ ngược lại là rất ngạc nhiên, một người trẻ tuổi có thể có cái gì lực lượng đến ta Vạn Độc tông làm trưởng lão! Tô hội trưởng, chúng ta cùng đi xem thấy thế nào?"

"Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Sau đó bọn họ cùng đi ra ngoài.

"Tiểu thư, hẳn là người kia."

Kiếm Tôn Giả cho Tô Ngữ Ninh truyền âm.

"Hẳn là, thật sự là có ý tứ, vốn là bản tôn cho là hắn sẽ lấy thủ đoạn gì đến Vạn Độc tông, không nghĩ tới lại là trực tiếp nghĩ đến muốn trở thành Vạn Độc tông trưởng lão, là có bá lực đâu? Vẫn là nghé con mới sinh không sợ cọp đâu?"

Tô Ngữ Ninh khóe miệng lộ ra một vệt ngoạn vị nụ cười.

Chính ngắm nghía cẩn thận bản lãnh của hắn!

Có phấn khích đến Vạn Độc tông làm trưởng lão, bản lãnh này xác thực rất là không đơn giản.

Chỉ nói là  dựa theo Tô Ngữ Ninh cùng Diệp Thiên Dật trước đó một lần kia tiếp xúc, nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật y thuật, chí ít lúc đó cảm thấy làm Vạn Độc tông trưởng lão là tuyệt đối không có vấn đề, cũng là cảnh giới không đủ, nhưng là nếu như y thuật, dùng độc đủ mạnh, người khác không quan tâm là được!

Chỉ nói là, hắn độc, là như thế nào mức độ?

Bọn họ cùng đi ra ngoài.

Tô Ngữ Ninh không có xích lại gần, nhưng là lấy cảnh giới của nàng, đầy đủ thấy rõ Diệp Thiên Dật, nhất là bên cạnh còn có một cái Tiểu Tử Nhi.

Đúng là hắn.

Tô Ngữ Ninh sau đó ngồi ở chỗ đó, rót cho mình một ly trà, chuẩn bị thưởng thức.

"Tham kiến tông chủ! Tham kiến các vị trưởng lão!"

"Tham kiến tông chủ! Tham kiến các vị trưởng lão!"

"..."

Trầm Thiên Luyện bọn người đi tới, chúng đệ tử ào ào hành lễ!

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía Trầm Thiên Luyện bọn người.

Tông chủ đều tới?

Theo lý mà nói, cũng không đến mức hấp dẫn nhiều trưởng lão như vậy bao quát tông chủ đến đây, bọn họ chỉ cần phái tới một vị trưởng lão cấp bậc nhân vật, mang theo một số đệ tử cái gì tới khảo hạch một chút là đủ.

Bình thường cái kia đúng là a!

Muốn không phải Tô Ngữ Ninh lúc đó tại chỗ, Trầm Thiên Luyện mới lười nhác đến đây.

Bất quá...

Diệp Thiên Dật cũng không có gì hoài nghi đi.

Đoán chừng bẩm báo thời điểm lại là nói hắn là đến nhận lời mời trưởng lão.

"Là ngươi đến Vạn Độc tông nhận lời mời trưởng lão?"

Trầm Thiên Luyện đánh giá Diệp Thiên Dật.

Không đơn giản!

Kẻ này có cường giả chi tư, mà bên cạnh hắn tiểu nữ hài cũng là xem ra không đơn giản, ngược lại là không có chút nào tu vi, khả năng chỉ là túi da sinh được tốt a.

Diệp Thiên Dật ôm một quyền: "Vãn bối đến nhận lời mời khách khanh, đạo sư hoặc là trưởng lão, cũng chẳng biết tại sao đến trong miệng các ngươi thành vãn bối chỉ là đến nhận lời mời trưởng lão chức vị."

Ồ

Trầm Thiên Luyện nhìn thoáng qua Quách Minh Duệ.

Sau đó cái kia Trầm Thiên Nguyệt nói ra: "Đại gia gia, vị công tử này đúng là nói như vậy.".