Chương 1900: Trưởng lão khảo hạch

Chương 1900: Trưởng lão khảo hạch

Quách Minh Duệ đứng ở phía sau, ánh mắt ngưng lại.

Nhưng là hắn không rên một tiếng.

Bởi vì hắn bẩm báo thời điểm cũng xác thực chỉ là bẩm báo Diệp Thiên Dật nếu ứng nghiệm mời trưởng lão, không nói đạo sư, khách khanh những thứ này.

Trầm Thiên Luyện nhẹ gật đầu: "Ừm."

Kỳ thật trong lòng của hắn nhất định có thể đoán được một ít gì đó, chỉ là hắn cũng không cần thiết nói toạc.

"Tiểu tử, ngươi có biết ta Vạn Độc tông cái kia dù sao cũng là Đế cấp thế lực, tại ta Vạn Độc tông cho dù là muốn làm một vị khách khanh, đạo sư, vậy cũng tuyệt đối chuyện dễ, ta Vạn Độc tông kém nhất một vị đạo sư, vậy cũng có Chân Thần cảnh, mà cảnh giới của ngươi lại chỉ có Thiên Tôn cảnh, một cái Thiên Tôn cảnh, ngươi có bản lãnh gì tới làm ta Vạn Độc tông đạo sư?"

Dù sao Trầm Thiên Luyện kỳ thật đối Diệp Thiên Dật hảo cảm là số âm.

Quản ngươi cỡ nào có bản lĩnh, ngươi một cái Thiên Tôn cảnh đến hắn Vạn Độc tông đến nhận lời mời những thứ này chức vị, trong mắt của ngươi đến cùng đến cỡ nào xem thường Vạn Độc tông?

Hắn tình huống của hắn phía dưới coi như xong, hắn cũng lười ý, để ngươi trực tiếp lăn là được rồi, nhưng là lần này có Tô Ngữ Ninh tại chỗ, bọn họ vừa mới đã đạt thành hợp tác, liền sợ tại Tô Ngữ Ninh trong mắt, Vạn Độc tông thật không ra gì.

Cho nên, cái này trước mắt người này, bất kể như thế nào, hắn tuyệt đối không có khả năng để hắn tiến vào Vạn Độc tông.

Bằng không mà nói, chẳng phải là đem mặt mình đánh ba ba vang?

"Có thể hay không, khảo nghiệm một phen là đủ."

Trầm Thiên Luyện trầm ngâm một tiếng, nói: "Cái kia bản tông chủ có thể phải nói cho ngươi, chúng ta Vạn Độc tông đã không thiếu khách khanh cùng đạo sư, ngược lại là trưởng lão lời nói, còn có mấy cái chỗ trống, thì đang đợi người có năng lực ngồi lên Vạn Độc tông trưởng lão chi vị, mà lại trong tông môn còn có một số bọn họ đang cố gắng muốn bò lên trên trưởng lão chi vị người, ngươi nếu là có ý nghĩ, như vậy thì đến cạnh tranh một chút trưởng lão chi vị, nếu là cảm thấy làm không được lời nói, như vậy mời khác rõ ràng thăng chức đi."

Trầm Thiên Luyện coi là, hắn những lời này cần phải liền trực tiếp đem trước mắt người này dọa sợ, Vạn Độc tông trưởng lão chi vị, cũng chỉ còn lại có trưởng lão chi vị, ngươi còn đến hay không? Ngươi không cần phải biết khó mà lui?

Diệp Thiên Dật ôm một quyền: "Vậy xin hỏi, trưởng lão chi vị yêu cầu là cái gì? Theo ta được biết, các đại tông môn đối với trưởng lão chức vị này yêu cầu cho tới bây giờ liền không có cảnh giới phương diện này yêu cầu đúng không?"

"Nói rất đúng!"

Trầm Thiên Luyện gật gật đầu.

"Cho nên, vãn bối Thiên Tôn cảnh tu vi, cũng không phải là cái gì hạn chế, đúng không?"

"Đó là tự nhiên!"

"Cái kia xin tiền bối dùng khảo hạch trưởng lão khảo hạch đến khảo nghiệm ta đi, có phải hay không nói, chỉ cần ta thông qua được trưởng lão khảo nghiệm, vậy liền có thể trở thành trưởng lão?"

Đúng

Trầm Thiên Luyện lại là gật đầu!

"Tốt! Ta có thể thử một chút!"

Quách Minh Duệ hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi muốn thử xem thì thử một chút, thật là lớn mặt mũi, ngươi đem tông chủ, đem các vị trưởng lão làm ngu ngốc hay sao? Để mọi người chơi với ngươi?"

"Như Vạn Độc tông không nếu mà muốn, đại có thể trực tiếp nói không muốn bất luận cái gì chức vị, cũng không nguyện ý để cho ta gia nhập là được, đã vạn Độc Tông tông chủ mới nói có thể gia nhập, vậy ta nguyện ý đi thử một chút tiến hành khảo nghiệm, có vấn đề sao? Tại sao lại thành để mọi người chơi với ta rồi? Thật có ý tứ."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Cái kia Trương Hữu Sơn sau đó nói: "Ngươi mới bao nhiêu lớn? Còn cảm thấy mình có tư cách coi ta vạn Độc Tông tông chủ? Chúng ta tông chủ nói tuy nhiên mới vừa nói chính là như thế, nhưng đã cỡ nào uyển chuyển ngươi nghe không hiểu sao? Trên lý luận ngươi thông qua được khảo hạch là có thể trở thành Vạn Độc tông trưởng lão, nhưng là ngươi căn bản cũng không có tư cách này đi tham gia khảo hạch hiểu chưa? Bởi vì vì căn bản cũng không cần tham gia khảo hạch liền biết ngươi nhất định là không được."

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Trầm Thiên Luyện.

"Tiền bối, là ý tứ này sao?"

Trầm Thiên Luyện sao có thể thừa nhận.

"Người trong thiên hạ người nào có tư cách đều có thể trở thành Vạn Độc tông trưởng lão! Chỉ cần có thể thông qua khảo hạch, chỉ cần ta Vạn Độc tông còn cần trưởng lão, nếu như ngươi có bản sự này, ngươi đều có thể liền đến thử một lần."

Diệp Thiên Dật sau đó chỉ cái này Trương Hữu Sơn, nói: "Như vậy, đã tiền bối không có ý tứ này, người này lại nói tiền bối là ý này, cái này Vạn Độc tông đệ tử đều có thể thay tông môn tông chủ nói chuyện sao? Vẫn là ngay trước tông chủ các loại cường giả mặt, thì như thế không đem tông chủ để vào mắt thật sao?"

"Ta không có!"

Cái kia Trương Hữu Sơn luống cuống.

Hắn biết tông chủ khẳng định là ý tứ này, nhưng là hắn hiện tại cũng phát hiện, hắn không thể như thế nói ra được, hắn không có cho tông chủ mặt mũi.

Xác thực, Trầm Thiên Luyện sắc mặt bị Diệp Thiên Dật kiểu nói này thì biến không được khá.

"Tông chủ!"

Cái kia Trương Hữu Sơn lập tức hành lễ!

"Đệ tử không có ý tứ này."

Bên cạnh một lão giả cả giận nói: "Mặc kệ có hay không, ngươi xác thực quản quá rộng, ngươi chỉ là một cái bình thường ngoại môn đệ tử mà thôi, người tới, đem hắn mang đến Diện Bích Nhai diện bích hối lỗi một tháng!"

Vâng

Cái kia Trầm Thiên Luyện đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

Hắn hiện tại ngược lại càng thêm đau hận chính là Diệp Thiên Dật.

Đối với những chuyện nhỏ nhặt này, trước kia hắn căn bản sẽ không quản, hôm nay là bởi vì Tô Ngữ Ninh nguyên nhân.

Hắn nhìn thoáng qua xa xa Tô Ngữ Ninh cùng Kiếm Tôn Giả, sau đó sờ lên râu mép của mình.

Ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật, trực tiếp đem đề tài chuyển tới một bên khác.

"Như vậy, ngươi chuẩn bị tốt tiếp nhận ta Vạn Độc tông trưởng lão khảo hạch nội dung sao? Bản tông chủ sau cùng nhắc lại một lần, khảo hạch cực kỳ nguy hiểm, nếu như không phải chân chính có năng lực, thậm chí khả năng tại trong khảo hạch chết đi, ngươi bây giờ lùi bước còn kịp."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không cần."

"Tốt! Bản tông chủ thưởng thức ngươi! Bản tông chủ cũng tin tưởng, đều đã như thế, ngươi còn muốn tiếp tục, cái kia tất nhiên là có chút bản lãnh, chỉ là hi vọng bản lãnh của ngươi cũng không phải tới bắt nguồn từ ánh mắt của ngươi thiển cận!"

Diệp Thiên Dật kỳ thật đã để Trầm Thiên Luyện bị mất mặt, cho nên lần khảo hạch này, tại Trầm Thiên Luyện nội tâm tính toán bên trong, hắn tuyệt đối sẽ không để Diệp Thiên Dật tốt hơn, càng không khả năng để Diệp Thiên Dật trở thành Vạn Độc tông trưởng lão!

Nói thật, coi như Diệp Thiên Dật có bản lĩnh, cũng sẽ không để hắn trở thành trưởng lão a, cái này muốn là truyền đi, Vạn Độc tông, lớn như vậy một cái Đế cấp thế lực, có một cái trẻ tuổi như vậy, cảnh giới thấp như vậy hơi người làm trưởng lão, thế nhân thấy thế nào Vạn Độc tông?

Nhưng Tô Ngữ Ninh tại, hắn nhất định phải lấy chính đáng phương thức.

Hắn cũng không cho rằng, một cái trẻ tuổi như vậy người, hắn thật có bản sự này!

"Tốt! Tam trưởng lão!"

Trầm Thiên Luyện nhìn về phía một vị lão giả.

"Bản thân, trưởng lão khảo hạch cũng là cần tất cả trưởng lão cùng bản tông chủ toàn bộ tại chỗ, Quách Minh Duệ, ngươi đi gọi một chút đại trưởng lão cũng tới!"

"Vâng! Tông chủ!"

Sau đó Trầm Thiên Luyện nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Chúng ta Vạn Độc tông coi trọng như vậy, bản tông chủ tự mình giám sát, thậm chí đem đại trưởng lão cũng gọi tới, nếu ngươi chỉ là vì tìm niềm vui, ngươi cần phải hiểu hậu quả là cái gì."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền: "Vãn bối lại không phải người ngu, trừ không phải không nghĩ sống."

"Tốt! Tam trưởng lão, ngươi đến phụ trách hắn vòng thứ nhất trưởng lão khảo hạch."

Lão giả kia nhẹ gật đầu, sau đó đi hướng Diệp Thiên Dật.

"Ta Vạn Độc tông trưởng lão khảo hạch hết thảy có ba lượt, thông qua ba lượt khảo hạch, liền có thể trở thành ta Vạn Độc tông trưởng lão.".