Chương 1901: Huy động nhân lực

Chương 1901: Huy động nhân lực

Chung quanh hội tụ người càng ngày càng nhiều.

Chúng cường giả hội tụ ở chung quanh, cho Diệp Thiên Dật cùng Tam trưởng lão lưu lại một mảnh đất trống!

Chỗ xa hơn thì thì rất nhiều đệ tử.

"Kiếm trưởng lão, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Ngữ Ninh hỏi một tiếng.

"Lão phu là cảm thấy tiểu tử này không đơn giản, hắn đến Vạn Độc tông cần phải có mục đích nào đó, trở thành Vạn Độc tông trưởng lão chỉ là hắn kế hoạch bước đầu tiên, nếu như là tình huống bình thường, lão phu cũng sẽ cùng Vạn Độc tông những người này một dạng ý nghĩ, nhưng là dù sao trước đó chuyện kia lão phu cũng là tận mắt nhìn thấy, cho nên, tiểu tử này ở phương diện này tuyệt đối có hắn chỗ hơn người, đoán chừng là đạt được một vị đỉnh cấp y sư truyền thừa đi."

Tô Ngữ Ninh cũng là nhẹ gật đầu, đôi mắt đẹp nhìn về phía xa xa hình ảnh.

Giờ này khắc này, Vạn Độc tông nội bộ, các đại phong ở giữa tin tức cũng truyền ra.

"Nghe nói không? Có cái cùng chúng ta tuổi tác không sai biệt lắm người đến nhận lời mời trưởng lão a."

"Ngọa tào? Thật hay giả a? Làm sao dám đó a?"

"Người nào hiểu, bất quá đúng là thật, mà lại, hiện tại đã chuẩn bị bắt đầu vòng thứ nhất khảo hạch, nghe nói là một cái thật điên người, Minh Duệ sư huynh đều bị hắn cho dỗi, còn có Trương Hữu Sơn trực tiếp bị diện bích hối lỗi một tháng lâu."

"Một cái tuổi quá trẻ người thì dám tới nhận lời mời Vạn Độc tông trưởng lão chức vị, ngươi nói hắn không cuồng ta cũng không tin, đi, mau đi xem một chút."

"..."

Kết quả là, càng ngày càng nhiều người đều hội tụ đến chủ phong bên kia.

"Tông chủ, chúng ta làm gì phản ứng đến hắn đâu?"

Trầm Thiên Luyện bên người, cái kia đại trưởng lão đi tới, chau mày mà hỏi.

"Cái kia Tô gia bảo Tô Ngữ Ninh tại, mà lại giữa chúng ta còn vừa mới đã đạt thành nào đó cổ hợp tác, nếu như để trong lòng bọn hắn đối Vạn Độc tông ấn tượng không tốt, đối với Vạn Độc tông cũng không được khá lắm."

"Minh bạch."

Cái kia đại trưởng lão đục ngầu ánh mắt sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật cùng Tam trưởng lão.

"Bình thường khảo hạch sao?"

"Bình thường khảo hạch là được rồi, bản tông chủ còn không tin, ta Vạn Độc tông trưởng lão cấp khảo hạch liền một cái lông còn chưa mọc đủ tiểu mao hài tử đều không làm khó được? Mặc dù hắn có chỗ hơn người, không khỏi cũng quá không đem ta Vạn Độc tông để ở trong mắt."

Trầm Thiên Luyện đôi mắt ngưng lại nói.

"Vòng thứ nhất khảo hạch, y thuật khảo hạch."

Trầm Thiên Luyện hô một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói: "Như ngươi y thuật không được, như vậy liền trực tiếp kết thúc đi, bởi vì ta Vạn Độc tông trưởng lão, mỗi cái đều là tại y thuật phương diện rất có tạo nghệ cường giả, mà ngươi đã muốn trở thành trưởng lão, ở phương diện này nhất định phải đạt tới trưởng lão cấp bậc trình độ, Vạn Độc tông trưởng lão, thấp nhất cũng là thất giai y sư, đương nhiên, trưởng lão y sư phẩm cấp, đây không phải kiên quyết yêu cầu, nhưng ít ra ngươi đến có thể luyện chế ra thất giai đan dược, cho tông chủ định thời gian làm ra cống hiến, thất giai đan dược, ngươi có thể luyện chế sao?"

A

Cái kia Quách Minh Duệ cười lạnh một tiếng.

Thất giai y sư.

Toàn bộ đại lục, trẻ tuổi nhất thất giai y sư niên kỷ cũng phải phá 30, hơn nữa còn là loại kia rất khoa trương thiên phú y sư!

Hắn xem ra tuyệt đối không có 30 dáng vẻ, không có thất giai y sư phẩm cấp, sao có thể luyện chế thất giai đan dược đâu?

Cho nên, Trầm Thiên Luyện cái này vòng thứ nhất khảo hạch liền trực tiếp dự định để Diệp Thiên Dật triệt để thất bại!

Bất quá đây quả thật là cũng là Vạn Độc tông trưởng lão khảo hạch quy củ!

Ngươi muốn a, trưởng lão, hắn đối với tông môn khẳng định phải có tác dụng rất lớn, hoặc là cảnh giới rất cao, lấy cảnh giới có thể uy hiếp rất nhiều người, chiến lực siêu quần, hoặc là cũng là y thuật rất cao, có thể định kỳ luyện chế đan dược loại hình, trở thành tông môn tư nguyên, cái kia luôn không khả năng dưỡng một cái đối với tông môn không chỗ dùng chút nào người không phận sự a? Thậm chí còn đến làm cho hắn ngồi trưởng lão chi vị.

Trầm Thiên Nguyệt âm thầm lắc đầu.

Quả nhiên, tông môn không có khả năng để hắn gia nhập, càng không khả năng để hắn trở thành trưởng lão, cái này tại tông môn góc độ phía trên cũng là không được cho phép.

"Không có vấn đề."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ồ

Trầm Thiên Luyện lông mày nhíu lại.

Ngược lại để hắn ngạc nhiên, trẻ tuổi như vậy, vậy mà có thể luyện chế thất giai đan dược?

"Tốt! Tam trưởng lão, ngươi bỏ ra đề, các vị cũng đều có thể nhìn xem thất giai đan dược luyện chế."

Trầm Thiên Luyện nói.

Vâng

Chúng đệ tử hành lễ.

Cái kia Tam trưởng lão khẽ vươn tay, một tôn dược đỉnh rơi vào Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Tài liệu tông môn ra, ngươi liền luyện chế một cái thất giai Thất Tinh Lưu Vân Đan đi."

Tam trưởng lão nói ra.

"Xem ra tông môn là thật không muốn để cho hắn gia nhập a."

Những đệ tử kia nghị luận ầm ĩ.

"Vậy khẳng định đó a, một tên tiểu tử nhận lời mời Vạn Độc tông trưởng lão, cái này để Vạn Độc tông tâm lý khó chịu, vậy nếu là thật cho hắn làm lên, chẳng phải là ở trước mặt người đời đều bị mất mặt? Cảm thấy chúng ta Vạn Độc tông người nào đều muốn, đối với trưởng lão yêu cầu cực thấp."

"Ta không phải ý tứ này, ý của ta là, Thất Tinh Lưu Vân Đan, đây chính là đại lục ở bên trên một loại rất ít gặp đan dược, thì chúng ta Vạn Độc tông cũng chỉ có Tam trưởng lão một người biết luyện chế, chúng ta tông môn Thất Tinh Lưu Vân Đan chỉ có Tam trưởng lão cung ứng, ngươi nói, cho hắn ra dạng này một đề, thì đại biểu cho bản thân liền định trực tiếp đem đào thải rơi."

"Cái kia ngược lại là a."

Dược phương, đối với bất luận cái gì một tên y sư tới nói đều là thứ trọng yếu nhất!

Cũng tỷ như cái này Tam trưởng lão, hắn biết luyện chế Thất Tinh Lưu Vân Đan, chỉ có hắn một người biết, hắn rõ ràng có thể đem dược phương nói cho nhiều người hơn, để nhiều người hơn đi luyện chế, để tông môn có càng nhiều Thất Tinh Lưu Vân Đan, hắn không có, hắn tự nhiên cũng không nguyện ý, mà lại tông môn cũng không có xách đi ra, bởi vì đây chính là đại lục quy củ! Trừ phi là người trong cuộc nguyện ý.

Ngươi nghĩ một hồi, cả cái tông môn, chỉ có hắn biết luyện chế cái này đan dược, như vậy giá trị của hắn cùng địa vị tuyệt đối là rất cao.

"Làm sao?"

Cái kia Tam trưởng lão nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi một câu.

"Không có vấn đề, ta luyện chế ra đến là được rồi thật sao?"

"Vâng! Không chỉ có có thể nhìn ra ngươi có không có năng lực luyện chế thất giai đan dược, đồng thời cũng có thể nhìn ra ngươi đối với y thuật hiểu rõ."

Tam trưởng lão nói.

"Người tới, phía trên giấy bút."

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp nhận giấy bút, viết xuống Thất Tinh Lưu Vân Đan dược phương đưa cho cái kia Tam trưởng lão.

Cái kia Tam trưởng lão tiếp tới nhìn thoáng qua.

Sau đó hắn nhịn không được nội tâm bật cười một tiếng.

"Tiểu tử, xem ra ngươi xác thực kém rất nhiều, phương thuốc này là sai! Một cái sai dược phương chớ nói chi là luyện chế ra đúng đan dược, ngươi vẫn là trở về đi."

Cái kia Tam trưởng lão lắc đầu nói ra.

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Chung quanh thật nhiều người cũng nhịn không được cười ra tiếng.

"Quả nhiên là tên hề a."

"Ta TM đến tột cùng vừa mới đang chờ mong những thứ gì? Nha, thật không có ý nghĩa."

"A a a! Thế nhưng là hắn dài đến rất đẹp a, ta hay là hi vọng hắn là có thể làm được, a a a! !"

"..."

Tiểu Tử Nhi nghe được chung quanh những người kia đối Diệp Thiên Dật nghị luận ầm ĩ, miệng nhỏ một quyết, mang theo địch ý nhìn lấy mỗi người.

Trầm Thiên Luyện trong lòng cười lạnh một tiếng, sau đó ra vẻ một bộ rất lạnh nhạt bộ dáng: "Tốt, như vậy thì đến đây là kết thúc đi."

Tùy theo hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Tiểu tử, ngươi để cho chúng ta Vạn Độc tông hưng sư động chúng như vậy, chuyện này hiện tại cũng nên tính một chút đi?".