Chương 1902: Ta có thể tính thông qua?

Chương 1902: Ta có thể tính thông qua?

Diệp Thiên Dật ngược lại là không nhanh không chậm.

"Mới vừa nghe đến chung quanh có đệ tử nói toàn bộ Vạn Độc tông cũng chỉ có vị này Tam trưởng lão một người biết luyện chế Thất Tinh Lưu Vân Đan thật sao?"

Trầm Thiên Luyện gật gật đầu: "Phải thì như thế nào?"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Cái kia ta muốn thấy nhìn, quý tông Thất Tinh Lưu Vân Đan."

"Lão phu ngược lại muốn nhìn xem ngươi còn có cái gì dễ nói."

Cái kia Tam trưởng lão trực tiếp cầm một bình Thất Tinh Lưu Vân Đan ném cho Diệp Thiên Dật.

"Đa tạ!"

Diệp Thiên Dật đem mở ra, sau đó nhìn thoáng qua, khóe miệng sau đó hơi hơi nhất câu.

Quả nhiên!

Sau đó Diệp Thiên Dật đem Thất Tinh Lưu Vân Đan lại ném cho cái kia Tam trưởng lão.

"Đây chẳng qua là thấp kém Thất Tinh Lưu Vân Đan thôi, ta xác thực luyện chế không ra."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Hỗn trướng! Ngươi có ý tứ gì!"

Cái kia Tam trưởng lão tức giận chỉ Diệp Thiên Dật, trên thân một cỗ khí thế cường đại bạo phát ra.

"Ý tứ rất đơn giản, Tam trưởng lão luyện chế Thất Tinh Lưu Vân Đan xác thực cũng là Thất Tinh Lưu Vân Đan, nhưng là Tam trưởng lão biết Thất Tinh Lưu Vân Đan dược phương trên thực tế là tàn khuyết, dẫn đến luyện chế ra tới cũng không phải thật sự là Thất Tinh Lưu Vân Đan, dược hiệu không đủ, mà ta đưa cho thuốc mới mới thật sự là Thất Tinh Lưu Vân Đan dược phương."

"Ha ha, ha ha ha ha _ _ _ "

Cái kia Tam trưởng lão ngơ ngác một chút, sau đó phá lên cười.

"Lão phu phương thuốc này là toàn bộ đại lục phổ biến dược phương, toàn bộ đại lục đều là như thế luyện chế Thất Tinh Lưu Vân Đan, ngươi còn muốn phủ nhận toàn bộ đại lục hay sao? Ha ha ha, tốt tiểu tử càn rỡ!"

Diệp Thiên Dật ngược lại là sắc mặt lạnh nhạt.

"Vậy ngươi liền có thể xác định, những cái kia cường đại hơn tông môn, bọn họ Thất Tinh Lưu Vân Đan theo ngươi là giống nhau? Vẫn là nói, tiền bối căn bản cũng không có gặp qua chân chính Thất Tinh Lưu Vân Đan? Cũng hoặc là nói gặp qua, nhưng là tiền bối chỉ là cho rằng là đan dược phẩm chất nguyên nhân?"

Cái kia Tam trưởng lão chau mày.

"Tiểu tử, đều đã dạng này, ngươi cảm giác phải tiếp tục ở chỗ này hung hăng càn quấy, gây nên chú ý có ý nghĩa sao? Đến cùng cũng là tên hề, tiếp tục giả bộ nữa, trễ giờ bị đâm thủng, xuống tràng là giống nhau, cũng không phải là nói ngươi trễ giờ bị đâm thủng, ngươi cũng không phải là một tên hề, hiểu chưa?"

Quách Minh Duệ chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

"Bản tông chủ nhìn xem."

Cái kia Trầm Thiên Luyện lại rất kỳ quái cũng không có trực tiếp thừa cơ đuổi Diệp Thiên Dật đi, mà chính là đối Tam trưởng lão nói một câu, muốn nhìn một chút Diệp Thiên Dật viết dược phương.

Tam trưởng lão trình đi lên.

Trầm Thiên Luyện nhìn thoáng qua.

"Người tới."

Hắn sau đó nói.

"Đi đem tờ giấy này phía trên dược tài mang tới."

Tùy theo hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói: "Đã ngươi muốn vì chính mình chứng thực, như vậy bản tông chủ đương nhiên cho ngươi cơ hội này, lấy tờ giấy này phía trên dược phương nếu là luyện chế ra Thất Tinh Lưu Vân Đan, như vậy cái này vòng thứ nhất khảo hạch, tự nhiên tính ngươi thông qua!"

"Tông chủ, ngươi..."

Cái kia Tam trưởng lão nhìn về phía Trầm Thiên Luyện.

Trầm Thiên Luyện lại khoát tay áo, nói ra: "Bản tông chủ không có ý tứ gì khác, dù sao cũng không thể đem sự tình cho làm cho không minh bạch a? Cũng không thể phục chúng, đều đã bỏ ra những thời giờ này, dùng nhiều một chút lại như thế nào đâu?"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền: "Đa tạ tiền bối!"

Trầm Thiên Luyện nhẹ gật đầu.

Hắn là biết đến, Thất Tinh Lưu Vân Đan lưu truyền xuống dược phương, hẳn là Tam trưởng lão biết, nhưng là đồng thời hắn cũng biết, Thất Tinh Lưu Vân Đan có lợi hại hơn, hắn tiếp xúc qua, thậm chí để hắn một lần cảm thấy đó là hắn tiếp xúc đến Thất Tinh Lưu Vân Đan Thần phẩm phẩm chất trình độ!

Cho nên hắn kỳ thật cũng cho rằng, Thất Tinh Lưu Vân Đan cần phải có càng hoàn chỉnh dược phương.

Như phương thuốc này là đúng, như vậy thì hướng điểm này, bọn họ tông môn thì kiếm lời! Ngày sau liền không biết có Tam trưởng lão có thể luyện chế ra!

"Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi còn có thể trang tới khi nào."

Quách Minh Duệ đôi mắt âm ngoan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Một lát sau, dược tài hiện lên tới.

Mời

Trầm Thiên Luyện ra hiệu Diệp Thiên Dật.

Phanh

Diệp Thiên Dật một chưởng vỗ tại dược đỉnh phía trên, cái nắp bay lên, sau đó hỏa diễm theo Diệp Thiên Dật trên thân bạo phát đi ra.

Đan dược bắt đầu luyện chế.

Mọi người cũng đều an tĩnh lại, Tiểu Tử Nhi đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ nắm nắm tay nhỏ, giống như tại cho Diệp Thiên Dật cổ động cố lên.

Thời gian chậm rãi qua đi, ngay tại lúc này, hư không bên trên, đan lôi ngưng tụ!

"Đan lôi xuất hiện!"

Bọn họ ngẩng đầu.

Đan lôi xuất hiện thì chứng minh một chút, dược phương khẳng định là có thể luyện chế ra đến đúng đan dược, cũng là không xác định có phải hay không Thất Tinh Lưu Vân Đan.

"Thanh sắc đan lôi, Thiên phẩm phẩm chất đan dược, tiểu tử này không tệ a!"

Tốt nhiều cường giả ngẩng đầu nhìn thanh sắc đan dược nội tâm cảm khái.

Những cường giả này cảm khái Diệp Thiên Dật thiên phú, nếu như là đệ tử loại hình, bọn họ xác thực rất thưởng thức Diệp Thiên Dật.

Bởi vì Thiên phẩm phẩm chất đan dược, bọn họ cũng không nhiều luyện chế.

Đan dược phân lương phẩm, cực phẩm, Thiên phẩm, tuyệt phẩm, Thần phẩm, lương phẩm đối ứng màu đỏ đan lôi, cực phẩm đối ứng màu đỏ đan lôi, Thiên phẩm đối ứng thanh sắc đan lôi, tuyệt phẩm đối ứng màu xanh lam đan lôi, Thần phẩm thì làm màu tím đan lôi!

Mà Thần phẩm cơ hồ là không thể luyện chế ra tới.

Nhưng là, nếu để cho Diệp Thiên Dật làm trưởng lão, cùng bọn hắn bọn này cường giả bình khởi bình tọa, thậm chí so với những cường giả kia đạo sư loại hình địa vị cao hơn lời nói, bọn họ thì không tiếp thụ được.

Đan lôi rơi, Trầm Thiên Luyện ra tay giúp đỡ ngăn trở!

Bởi vì cái này đan lôi, cũng không phải là Diệp Thiên Dật dễ dàng ngăn trở.

Hô

Diệp Thiên Dật thở phì phò.

Thiên Tôn cảnh luyện chế thất giai đan dược, với hắn mà nói tiêu hao rất nhiều.

"Tiền bối mời!"

Diệp Thiên Dật sau đó đối với Trầm Thiên Luyện lộ ra một vệt nụ cười.

Thiên phẩm, Diệp Thiên Dật tùy tiện luyện chế, hắn thậm chí Thần phẩm cũng dễ dàng luyện chế, nhưng là Diệp Thiên Dật không muốn quá kiêu căng, cho nên hắn thì luyện chế cái Thiên phẩm là đủ.

Trầm Thiên Luyện gật gật đầu, tùy theo đi tới, đem dược đỉnh mở ra, một cỗ hương khí tuôn ra.

Hắn xuất ra một viên thuốc.

"Thất Tinh Lưu Vân Đan!"

Trầm Thiên Luyện lộ ra biểu tình mừng rỡ.

Cái này Thất Tinh Lưu Vân Đan vẫn tương đối trân quý mà lại tác dụng rất lớn đan dược, hiện tại, hắn cũng nắm giữ hắn dược phương, mà lại là tốt hơn dược phương, thì hướng cái này, hắn đã cảm thấy thẳng đáng giá.

"Cái gì!"

Cái kia Tam trưởng lão tiến lên cầm lấy một khỏa cảm thụ một chút.

Thân là rất mạnh y sư, một ít gì đó không cần phải nói liền có thể đã hiểu.

"Tam trưởng lão, thế nhưng là Thất Tinh Lưu Vân Đan?"

Diệp Thiên Dật lau mồ hôi hỏi.

Vâng

Tam trưởng lão sắc mặt khó coi nói.

Rất hiện thực, hiện tại hắn không chỉ là bị Diệp Thiên Dật đánh mặt, trước mặt mọi người đánh, càng là bởi vì hiện tại Vạn Độc tông nắm giữ Thất Tinh Lưu Vân Đan dược phương, giá trị của hắn ít đi rất nhiều! Hắn bàn điều kiện tư bản cũng ít đi rất nhiều.

"Có thể so sánh ngươi luyện chế mạnh?"

Diệp Thiên Dật lại hỏi.

Tam trưởng lão cắn răng.

Vâng

Mọi người: ? ? ?

Hoa

Lần này, tất cả mọi người nhịn không được ồ lên lên.

Cái kia Quách Minh Duệ cả người đều trừng to mắt!

Đáng giận!

Đáng giận a! !

Tô Ngữ Ninh đứng ở nơi đó, khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Có ý tứ, hiện tại bản tôn thật đối với hắn càng ngày càng cảm thấy hứng thú."

Diệp Thiên Dật sau đó lại hỏi: "Cái này vòng thứ nhất trưởng lão khảo hạch, ta có thể tính thông qua?".