Chương 1903: Phẩm độc

Chương 1903: Phẩm độc

Y thuật, phân rất nhiều phương diện!

Bất quá mọi người so sánh xem trọng, hoặc là nói là tông môn so sánh xem trọng nhưng thật ra là luyện đan cái này một khối!

Ngươi có thể luyện chế ra tốt hơn, càng trân quý, hữu dụng hơn đan dược, đối với tông môn mà nói, đây mới là lớn nhất tăng lên.

Trầm Thiên Luyện là không nghĩ tới, Diệp Thiên Dật lại có thể thông qua cái này vòng thứ nhất, ấn ý nghĩ của hắn, hắn cái này vòng thứ nhất nhưng thật ra là đều không thể thông qua.

Nhưng là, may ra hắn cũng coi là đạt được cái gì, đối với Vạn Độc tông cái này cái tông môn tới nói, cái này đoạt được là rất lớn thu hoạch.

"Tự nhiên."

Trầm Thiên Luyện nhẹ gật đầu nói ra.

"Tốt a."

Tiểu Tử Nhi vui vẻ vỗ tay nhỏ.

"Thật con mẹ nó không hợp thói thường, chúng ta tông môn thì Tam trưởng lão biết luyện chế Thất Tinh Lưu Vân Đan, toàn bộ đại lục cũng không có nhiều biết luyện chế, thậm chí có Đế cấp thế lực đều không có biết luyện chế Thất Tinh Lưu Vân Đan thầy thuốc, thế nhưng là người này, trẻ tuổi như vậy lại luyện chế ra phẩm chất tốt hơn Thất Tinh Lưu Vân Đan."

"Các ngươi nói có thể hay không xuất từ cái nào đó rất lợi hại tông môn a?"

"Không thể nào, những người kia chúng ta cũng không phải chưa thấy qua, nguyên một đám ngạo muốn chết, tuy nhiên cái này người cũng đặc biệt ngạo, nhưng là những người kia bọn họ thậm chí ngay cả chúng ta đều không để vào mắt, chớ nói chi là nguyện ý đến chúng ta tông môn làm một trưởng lão, thậm chí còn đến tham gia trưởng lão khảo hạch, cái loại người này, cho hắn tông chủ vị trí đều không ngồi."

"Ta cảm thấy, hoặc là cũng là trùng hợp, hắn đúng là hiểu, hoặc là cũng là hắn tiếp nhận cái nào đó thầy thuốc truyền thừa, để hắn trong lúc nhất thời có chút lâng lâng, hoặc là chính là. . . Khả năng đến từ phía ngoài Cửu Châu đại lục?"

". . ."

Diệp Thiên Dật là đã mặc vào nơi này loại kia y phục, cho nên những người kia không cách nào phán đoán Diệp Thiên Dật đến cùng phải hay không từ bên ngoài tới.

"Trưởng lão khảo hạch vòng thứ hai là cái gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Đến nơi đây, kỳ thật cái kia Trầm Thiên Luyện đã có chút đồng ý để Diệp Thiên Dật gia nhập hắn tông môn.

Nhìn ra được, hắn thẳng tự tin, đối với hắn có ý kiến, đối với hắn rất khó chịu là một mặt, nhưng là Trầm Thiên Luyện cảm thấy, khả năng sự gia nhập của hắn sẽ cho tông môn mang đến tăng lên không nhỏ.

Hắn không cần làm cái gì, hắn chỉ cần xuất ra mấy cái dược phương là được rồi.

Nhưng là, việc quan hệ mặt mũi, nghĩ đến chính mình cùng tông môn mặt mũi, những thứ này hắn lại bỏ qua một bên đi.

"Vòng thứ hai, độc!"

Trầm Thiên Luyện tiếp tục nói: "Ta Vạn Độc tông lấy độc nổi tiếng khắp thiên hạ, đệ tử gia nhập Vạn Độc tông, vậy cũng là muốn phải học được dùng độc cái này một kỹ năng, Nhị trưởng lão càng là cần đối với độc có sâu đậm tạo nghệ, dùng độc, giải độc chờ một chút, trừ phi ngươi là đỉnh cấp cường giả, như Thập trưởng lão chờ mấy vị trưởng lão, chúng ta có thể không cần ở phương diện này tính toán, nhưng ngươi dù sao không phải, gia nhập ta Vạn Độc tông, vậy ngươi nhất định phải một số phương diện quá xuất chúng mới được."

Trầm Thiên Luyện dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta Vạn Độc tông trưởng lão, cái kia mỗi một vị trên đại lục đều là cực kỳ cường đại, có mặt mũi tồn tại, mà ngươi trẻ tuổi như vậy, muốn trở thành trưởng lão, chí ít tại những phương diện kia, ngươi đến đạt tới trưởng lão cấp bậc trình độ, y thuật của ngươi trước mắt đến xem xác thực siêu việt đệ tử hàng ngũ này, nhưng ta Vạn Độc tông đạo sư đều có thể luyện chế thất giai đan dược, cho nên, độc, ngươi nhất định phải có thể đạt tới trưởng lão cấp bậc, tiếp đó, ngươi cần cùng một vị trưởng lão dùng độc tiến hành luận bàn, thắng thì thông qua một vòng này! Có nghi vấn sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không có."

Kỳ thật Diệp Thiên Dật muốn muốn gia nhập Vạn Độc tông rất đơn giản, hắn luyện chế cửu giai đan dược, cấp mười đan dược, chỉ cần có dược tài, hắn đều tin tay nắm đến, nhưng là hắn không thể, hắn đến điệu thấp, ngọa tào, muốn là hắn hiện tại tùy tiện luyện chế, như vậy thì tính toán gia nhập Vạn Độc tông, tất cả mọi người cũng đều cái kia hoài nghi mục đích của hắn.

Bởi vì, ngươi tùy tiện luyện chế cửu giai, cấp mười, chỉ một điểm này, còn lại tối đỉnh cấp, liền xem như Tô gia bảo đều tranh nhau muốn, cần gì phải đến Vạn Độc tông?

"Ngũ trưởng lão, ngươi đi đi."

Trầm Thiên Luyện đối bên cạnh một lão giả nói.

"Lão phu đến!"

Tam trưởng lão không đợi Ngũ trưởng lão đáp lời, sau đó lại là đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

Trầm Thiên Luyện không nói gì thêm.

Cũng tốt.

Tam trưởng lão hiện tại nội tâm khó chịu, mà lại hắn cũng là dùng độc hảo thủ, huống hồ, hắn đối với trước mặt tiểu tử này có cực đại ý kiến, đoán chừng hắn ước gì muốn đem hắn cho hạ độc chết.

Trầm Thiên Luyện cũng hi vọng Diệp Thiên Dật bị độc chết, dạng này tỉnh vô số sự tình, hắn Vạn Độc tông mặt mũi cũng bảo vệ, so với lợi ích, trước mắt mà nói, mặt mũi quan trọng hơn.

Mấu chốt nhất là, hắn cảm thấy trước mặt tiểu tử này cho Vạn Độc tông có thể mang tới lợi ích tuyệt đối là không sánh bằng mặt mũi nhiều như vậy.

"Tiểu tử này đường xem như đi đến cuối."

Những người kia nghị luận ầm ĩ.

Tam trưởng lão Thạch Dần Thành, tại Vạn Độc tông thời gian đã rất lâu rồi, mấu chốt nhất là, Thạch Dần Thành xác thực không phải một cái chính nhân quân tử, hắn đã từng cũng là một cái đại lục ác nhân, chỉ là về sau gia nhập tông môn về sau thu liễm thôi.

Trong tông môn, tất cả mọi người là rất sợ hắn, chớ nói chi là để hắn ghi hận, mà bây giờ, hắn lộ ra nhưng đã triệt để ghi hận phía trên Diệp Thiên Dật.

Tam trưởng lão Thạch Dần Thành ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Tiểu tử, ngươi có thể luyện chế ra Thất Tinh Lưu Vân Đan, lão phu rất là chấn kinh, chắc hẳn ngươi hẳn là đạt được một vị nào đó tiền bối y thuật truyền thừa, nhưng là luận độc, lão phu tại đại lục này cũng coi là có chút mặt mũi người, nếu như ngươi có thể thắng được lão phu, vòng thứ ba khảo hạch ngươi cũng không cần, bởi vì ngươi chí ít tại dùng độc phương diện này đã rất mạnh mẽ, chí ít điểm này, ngươi cũng xứng với ta Vạn Độc tông trưởng lão chi vị."

Tam trưởng lão nói ra.

Sau đó hắn nhìn về phía Trầm Thiên Luyện, nói: "Tông chủ, ngài cảm thấy thế nào?"

Trầm Thiên Luyện vẫn là rất tin tưởng Thạch Dần Thành, mà lại xác thực, nếu như tiểu tử này so độc đều có thể thắng được Thạch Dần Thành, như vậy xác thực đạt đến Vạn Độc tông trưởng lão cấp bậc năng lực!

"Cũng tốt! Vòng thứ ba khảo hạch kỳ thật đến lúc đó ý nghĩa chính là không lớn, dạng này, cái này vòng thứ hai chia làm hai tiểu vòng, trước Biện Độc, chứng minh vị tiểu huynh đệ này đối độc tinh thông, đồng thời đâu? Cũng có thể mức độ lớn nhất cam đoan vị tiểu huynh đệ này an toàn, sau đó lại so độc, Tam trưởng lão, ngươi trước ra độc."

Nói như vậy, thuần túy là vì nói cho phía sau Tô Ngữ Ninh nghe, để cho nàng nghe so sánh yên tâm cùng Vạn Độc tông hợp tác đi.

Mà lại, Trầm Thiên Luyện đối với Diệp Thiên Dật xưng hô cũng có chút không đồng dạng.

Kỳ thật dạng này cũng coi là ba lượt.

"Cũng tốt! Ngươi có tiếp hay không?"

"Đây không phải ta có tiếp hay không vấn đề a? Đây chính là vãn bối khảo hạch, phải như vậy."

"Cái kia tốt!"

Thạch Dần Thành sau đó tay vung lên, hắn xuất hiện trước mặt mười bình ngọc.

"Nơi này hết thảy có mười vị độc, có độc đan, có độc khí, đều là lão phu tự tự luyện chế, có là đại lục so khá thường gặp độc, có thì là tương đối ít thấy, ngươi đến phân biệt khác đều là gì độc."

Diệp Thiên Dật đi tới, cầm lên thứ một cái bình ngọc.

"Nhưng là lão phu phải nhắc nhở ngươi một tiếng, đã lựa chọn, như vậy thì muốn đem sinh tử không để ý, xảy ra chuyện, lão phu cũng không chịu trách nhiệm!"

Thạch Dần Thành đôi mắt ngưng tụ lại là nói ra..