Chương 1904: Lấy thân thử độc

Chương 1904: Lấy thân thử độc

Nghe được Thạch Dần Thành, thật là nhiều đệ tử toàn bộ đều là cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng.

Mọi người vốn là tuổi tác không kém là bao nhiêu, Diệp Thiên Dật cũng liền so với bọn hắn lớn một chút mà thôi, hoặc là bọn họ có người so Diệp Thiên Dật niên kỷ còn muốn lớn hơn một chút.

Dựa vào cái gì, người khác lớn tuổi như vậy tới nơi này nhận lời mời trưởng lão, mà bọn họ chỉ là một cái đệ tử nho nhỏ? Trong bọn họ tâm đương nhiên không thăng bằng, mà không thăng bằng tự nhiên là hi vọng hắn chết.

Quách Minh Duệ nhìn thoáng qua bên cạnh Trầm Thiên Nguyệt, nhìn đến Trầm Thiên Nguyệt trong đôi mắt lấp lóe đối Diệp Thiên Dật lo lắng, hắn nhất thời nắm chặt quyền đầu!

"Bản thiếu liền không tin, ngươi còn không chết!"

Quách Minh Duệ nhìn về phía Diệp Thiên Dật, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ nội tâm hừ lạnh nói.

Tam trưởng lão câu nói này nói hết ra, đã rất rõ ràng, mặc kệ là hiện tại vẫn là đợi chút nữa giữa bọn họ với nhau so độc, độc loại vật này cũng là dễ dàng đem người giết chết, hắn câu nói này nói cũng là nói cho trước mặt Diệp Thiên Dật, đợi chút nữa lão phu liền chính là muốn đem ngươi vào chỗ chết làm, có chết hay không nhìn bản lãnh của ngươi.

"Đại ca ca cố lên!"

Tiểu Tử Nhi tại Diệp Thiên Dật sau lưng vung nắm đấm trắng nhỏ nhắn nãi thanh nãi khí hô.

"Cố lên! Công tử cố lên!"

"Công tử cố lên a!"

"Cố lên!"

Có chút tông môn các muội tử cũng không nhịn được hô.

"Còn thể thống gì, đều im miệng!"

Trầm Thiên Luyện quát lớn một tiếng.

Sau đó hắn nhìn hướng phía sau Tô Ngữ Ninh, sau đó mang theo áy náy ôm một quyền.

Tô Ngữ Ninh cũng hơi hơi thi lễ một cái lấy đó tôn trọng.

Trầm Thiên Luyện kỳ thật cũng kỳ quái, vì cái gì Tô Ngữ Ninh không đến gần một chút nhìn, bất quá suy nghĩ một chút, người ta thân phận đặc thù, khả năng không muốn bị càng nhiều đệ tử chú ý tới đi.

Diệp Thiên Dật mở ra thứ một cái bình ngọc, bên trong là một viên thuốc, hắn đem đan dược đổ ra đặt ở trên bàn một cái chuẩn bị tốt ngọc bàn bên trong.

Trong một chớp mắt, mọi người dường như đều thấy được viên đan dược kia chung quanh quấn quanh một cỗ hắc vụ, nhất thời cảm giác mình không khí chung quanh đều biến nguy hiểm.

Tê

Cái này độc đan. . .

Đến tột cùng là cấp bậc gì độc đan a.

"Đây là Thiên Sát đan."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Cái kia Trầm Thiên Luyện, bao quát một ít trưởng lão ánh mắt đều là sáng lên.

Hảo tiểu tử!

Không phải nói biết cái này độc đan ít người, mà chính là nói ngươi thì nhìn một chút, ngửi một chút liền nhìn ra, đúng là có người có bản lĩnh mới có thể làm đến!

Bọn họ khó chịu Diệp Thiên Dật thình lình xảy ra, không cho tông môn mặt mũi, nhưng là đối với Diệp Thiên Dật thưởng thức cái kia xác thực cũng là phát ra từ nội tâm.

Tam trưởng lão sắc mặt chưa biến.

"Đúng rồi sao?"

Những đệ tử kia hai mặt nhìn nhau.

"Rất rõ ràng là đúng rồi! Bởi vì các vị trưởng lão bao quát tông chủ đều không có có phản ứng chút nào, nếu như là sai ngược lại sẽ có phản ứng."

"Người này, xác thực không đơn giản a."

Kỳ thật mọi người trong nội tâm cũng là thật bội phục a, bởi vì bọn hắn đem chính mình đi cùng Diệp Thiên Dật đối nghịch so, bọn họ làm không được sự tình, mà Diệp Thiên Dật làm được, bọn họ cũng là sẽ cảm thấy mạnh hơn chính mình!

Diệp Thiên Dật mở ra cái thứ hai bình ngọc, đem trong bình ngọc bột phấn đổ ra.

"Thất Tinh Hóa Cốt Tán."

Diệp Thiên Dật nói xong trực tiếp cầm lấy cái thứ ba bình ngọc.

Một viên thuốc đổ ra, ngược lại là nhìn không ra có chỗ đặc biệt, không giống là cái thứ nhất liếc một chút nhìn cũng là độc đan, cũng không giống cái thứ hai vì bột phấn, cái này thậm chí liếc một chút nhìn không ra giống như là độc đan, còn có chút hương thơm.

Diệp Thiên Dật cau mày.

Cái kia Tam trưởng lão khóe miệng lơ đãng lộ ra một tia cười lạnh.

Tiểu đông tây, đan dược này cũng không phải tầm thường độc đan, bao quát phía sau đều không tầm thường, vậy cũng là hắn đi qua vốn có đan dược đổi.

Còn muốn trang bức? Vậy mà liền nhìn xem, ngửi một chút liền nói ra, vậy bây giờ ngươi có thể sao?

Kỳ thật bản thân Tam trưởng lão thì đoán được Diệp Thiên Dật có thể làm được, cho nên mới xuất ra những thứ này.

Mà hắn đã theo bản năng cho rằng Diệp Thiên Dật có thể làm được, vậy đã nói rõ tại Tam trưởng lão trong mắt, Diệp Thiên Dật y thuật nghiêm chỉnh để hắn cảnh giác lên.

Diệp Thiên Dật biết đại khái đây là cái gì đan dược, nhưng là bởi vì động tay động chân, cho nên không thể đi xác định.

"Xem ra là gặp khó đến."

"Tam trưởng lão dù sao cũng là Tam trưởng lão a, cho dù là Tam trưởng lão tùy tiện lấy ra độc, cũng không có khả năng bị một tên tiểu bối tùy tiện cứ như vậy nhận ra đúng hay không?"

"Hợp tình lý, đương nhiên."

". . ."

Thế mà tiếp theo màn, tất cả mọi người choáng váng.

Chỉ thấy Diệp Thiên Dật trực tiếp đem độc kia đan ăn vào.

Mọi người: ? ? ?

Trầm Thiên Luyện: ? ? ?

Tô Ngữ Ninh: ? ? ?

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào? ?"

"Đậu phộng?"

Giờ phút này chỉ có "Ngọa tào" mới có thể nói rõ những người này nội tâm.

Bọn họ toàn bộ mắt trợn tròn.

Người này. . . Đem độc đan ăn vào rồi?

Mình không nói trước đây là cái gì độc đan đi, cái kia dù sao cũng là Tam trưởng lão lấy ra đó a, như thế nào đi nữa cũng là rất cường đại độc đan a, mà Tam trưởng lão cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh, tuy nhiên chưa tới Bán Thần, nhưng Thái Cổ Thần Vương cảnh đã là đại lục chí cường, mà lại hắn độc tại đại lục cũng rất nổi danh.

Một người như vậy luyện chế độc đan, ngươi cứ như vậy ăn vào rồi?

"Hắn ăn vào chớ không phải là vì. . . Làm rõ ràng đây là cái gì độc đan a?"

Cái kia Tô Ngữ Ninh tự lẩm bẩm một tiếng.

Cái này. . . Cũng quá điên cuồng đi.

Không phải, coi như ngươi không đoán ra được, cái này cũng không có gì, cái này một tiểu vòng bản thân liền không có để ngươi đem tất cả độc đan toàn bộ đoán được, ngươi đại không cần phải như vậy a.

Cái kia Tam trưởng lão đứng ở nơi đó cũng là trực tiếp mắt trợn tròn.

Người này, điên rồi sao?

Trầm Thiên Luyện chau mày.

Nói thật ra, thì trước mắt Diệp Thiên Dật triển hiện ra, bao quát hắn nuốt độc đan một cử động kia, để hắn thật khâm phục!

Tại loại bọn tiểu bối này trên thân có thể làm ra chuyện như vậy, cái kia đúng là vượt ra khỏi hắn nhận biết!

Nhưng là Trầm Thiên Luyện hoàn toàn không có hoài nghi cái gì.

Bởi vì cái này cũng việc quan hệ Diệp Thiên Dật bản nhân tôn nghiêm, hắn vì tôn nghiêm của mình, vì không cho những người kia chế giễu hắn mà như thế, cũng hợp tình hợp lý.

Diệp Thiên Dật nuốt vào về sau liền ngồi ở chỗ đó tĩnh toạ, mặc dù hắn sắc mặt đã biến thành màu đen, nhưng như trước vẫn là ngồi ở chỗ đó.

Một lát sau, Diệp Thiên Dật xuất ra một viên thuốc cho mình ăn vào, trong một chớp mắt, sắc mặt của hắn hồng nhuận lên.

"Đây là sửa đổi Tam Trùng vương độc, sửa lại một trùng, tăng thêm Bích Lân xà độc cùng xích diễm xà độc, đúng không?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía cái kia Tam trưởng lão.

Tam trưởng lão biểu lộ cứng ngắc ở nơi đó.

Vâng

Hắn chật vật theo trong miệng gạt ra cái chữ này.

Mọi người: ". . ."

Tê

Bọn họ nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ như vậy một cái thủ đoạn, để có ít người đã thậm chí cảm thấy được hắn làm cái này trưởng lão, giống như không có vấn đề gì một dạng.

Sau đó Diệp Thiên Dật vừa nhìn về phía phía dưới một cái bình ngọc.

"Không cần."

Tam trưởng lão chủ động đánh gãy Diệp Thiên Dật.

Ồ

Diệp Thiên Dật nhìn về phía cái kia Thạch Dần Thành.

Thạch Dần Thành nói: "Ngươi có thể nói ra cái này độc thì chứng minh ngươi đối với độc nhận biết là rất rộng khắp, ngươi dám can đảm trực tiếp ăn vào giám độc, chứng minh ngươi bá lực, ngươi có thể tuỳ tiện dùng không phải giải dược Giải Độc Đan ăn vào, chứng minh ngươi Giải Độc Đan phẩm cấp không thấp, đến tiếp sau những cái kia độc, đoán chừng không sai biệt lắm cũng không làm gì được ngươi, chúng ta có thể chính thức dựng lên.".