Chương 1905: Tam hoàng tử

Chương 1905: Tam hoàng tử

Nghe được Thạch Dần Thành, trong lòng mọi người cũng là cả kinh.

Có thể có được Thạch Dần Thành một câu như vậy lời nói, chí ít chứng minh ở phương diện này, hắn đã đạt đến để Thạch Dần Thành cực kỳ bất kỳ trình độ, như vậy nói cách khác, trên một điểm này, hắn xác thực đạt đến Vạn Độc tông trưởng lão cấp bậc.

Coi như những thứ này trong lòng người lại ghen ghét, lại không thoải mái, nhưng là bọn họ đều là phục tức giận.

Liền xem như trong nội tâm không muốn thừa nhận, bọn họ cũng là phục tức giận.

Chí ít bọn họ biết, bọn họ không dám, bọn họ cũng làm không được.

"Làm không tốt, tiểu tử này còn thật muốn trở thành ta Vạn Độc tông trưởng lão."

Trầm Thiên Luyện bên cạnh, cái kia đại trưởng lão nói ra.

Kỳ thật trong lòng bọn hắn không phải rất muốn thừa nhận, nhưng là đại khái cũng vẫn là nắm chắc, khi bọn hắn nhìn đến Diệp Thiên Dật đối mặt Tam trưởng lão Thạch Dần Thành còn có thể như thế, bao quát Diệp Thiên Dật tự tin ăn độc đan, trong lòng bọn hắn đại khái xem rõ ràng, có thể có thể tiếp được cùng Tam trưởng lão so độc, hắn cũng có thể thông qua!

"Thế thì không nhất định, Tam trưởng lão dù sao cũng là Tam trưởng lão, hắn như thế nào đi nữa cũng chỉ là một tên tiểu bối, cũng chớ xem thường Tam trưởng lão vị này đại lục thành danh đã lâu cường giả."

Trầm Thiên Luyện nói ra.

"Tông chủ nói đúng lắm."

Đại trưởng lão gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

"Sau đó phải làm sao so độc?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Tam trưởng lão hỏi.

"Rất đơn giản so độc phương pháp, lão phu cho ngươi dùng độc, như tại trong thời gian quy định ngươi có thể giải độc, như vậy liền thông qua được một vòng này khảo hạch, như là không thể, như vậy thật đáng tiếc, ngươi sẽ bị độc chết!"

Tam trưởng lão thanh âm trầm thấp nói ra.

Hắn đã bị Diệp Thiên Dật làm cho không có thể diện, hắn hiện tại chỉ có giết Diệp Thiên Dật mới có thể hướng chỗ có người chứng minh bản lãnh của hắn! Bằng không mà nói, bất luận cái gì đều là là chuyện vô bổ!

Hoặc là, hắn hiện tại nhận sợ, lui ra, cái kia chính là triệt để sợ hắn, bằng không mà nói, một khi bắt đầu, cho dù là hắn cuối cùng vẫn thua, nhưng chỉ cần không chết vậy liền còn thiếu rất nhiều.

"Bắt đầu đi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật biểu hiện như thế phong khinh vân đạm, thật giống như hoàn toàn không đem Thạch Dần Thành để vào mắt một dạng, điều này càng làm cho Thạch Dần Thành phẫn nộ.

Hắn lần này, nhất định muốn đem tiểu tử này giết chết.

"Có ý tứ, thật sự là có ý tứ."

Lúc này, một cái mang theo trêu tức thanh âm truyền đến, đánh gãy Diệp Thiên Dật cùng Thạch Dần Thành so sánh.

Mọi người đem con mắt nhìn đi qua.

Chỉ thấy một người dáng dấp tuấn lãng nam tử mang theo mấy người một bên vỗ lấy tay một bên mỉm cười đi tới.

"Gặp qua Tam hoàng tử điện hạ!"

Mọi người ở đây, bao quát tông chủ Trầm Thiên Luyện cũng ào ào hành lễ.

Phía sau Tô Ngữ Ninh cùng Kiếm Tôn Giả cũng là thi lễ một cái.

Tại trên phiến đại lục này là so sánh đặc thù.

Hết thảy hai cái to lớn địa phương, hai cái to lớn hoàng thất!

Ở bên ngoài, đế quốc đế vương thế lực khả năng cũng không phải là rất lớn, nhưng là ở chỗ này, đế vương hoàng thất thế lực trên cơ bản đại biểu cho cái đại lục này đỉnh cấp thế lực!

Cũng tỷ như tại Chúng Thần chi vực, Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao, Thường Hi, bao quát thượng vực Hoàng Liên, các nàng đều là một phương đế vương, nhưng là thế lực của các nàng  tính không được là ở nơi đó đứng đầu nhất.

Hoàng Liên thế lực tính không được là thượng vực Thần Cơ môn, Vạn Phật sơn lớn như vậy.

Nhưng là ở chỗ này, đế vương thế lực chính là chỗ này đứng đầu nhất.

Đương nhiên tính không được nhất gia độc đại, nhưng cũng tuyệt đối xem như Chúng Thần chi vực thượng vực Vạn Phật sơn, Thần Cơ môn cái này loại Thần cấp thế lực! Hoặc là Thần Vực Nguyệt Thần cung, Tiên Cung dạng này.

"Các vị không cần phải khách khí, bản hoàng tử cũng là vừa tốt du ngoạn đến tận đây, nghe nói bên này trò vui thì tới xem một chút, Thẩm Tông chủ sẽ không trách bản hoàng tử không chào hỏi a?"

Nam tử cười nhìn về phía Trầm Thiên Luyện.

"Tam hoàng tử điện hạ chỗ đó, Tam hoàng tử điện hạ có thể tới ta Vạn Độc tông, Trầm mỗ người vui vẻ cực kì, hoan nghênh đã đến."

Trầm Thiên Luyện nói ra.

"Ha ha ha, vậy là tốt rồi! Các ngươi tiếp tục, bản hoàng tử thì nhìn xem kết cục, không cần để ý bản hoàng tử."

Hắn nhìn về phía Thạch Dần Thành cùng Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật đều chẳng muốn chim hắn, đến tìm tồn tại cảm giác, người nào sẽ để ý hắn?

Trang bức đồ vật.

Theo lý mà nói, hoàng tử là đế vương nhi tử, cho nên mới trở thành hoàng tử.

Nhưng là đâu, Hoàng Tuyết đế quốc đế vương là nữ đế, mà hắn cũng không phải nữ đế nhi tử, nói đúng ra, nữ đế cùng hắn ở giữa không có có cái gì đặc biệt nhiều liên quan, cũng liền có chút liên hệ máu mủ thôi, nhưng không tính rất gần.

Hoàng thất chia làm mấy cái mạch, thậm chí tính cũng không giống nhau, hiện nay mạnh nhất là Hoàng Tuyết nữ đế mạch này, mà hắn là một mạch khác hoàng tử một trong.

Bất quá có sao nói vậy, ngược lại là hắn là có tư cách đi cạnh tranh đời sau Hoàng Tuyết đế quốc đế vương chi vị, cho nên mới được phong làm cái gọi là hoàng tử.

Hoàng thất mấy cái mạch mỗi một mạch đều có mấy người, cuối cùng sẽ theo bọn họ một người trong đó bên trong tìm một cái kế thừa đế vị, đến mức là ai, vậy dĩ nhiên muốn nhìn người nào bản lãnh lớn.

Nhưng là không thể phủ nhận, bọn họ mỗi một vị địa vị đều là cực cao, đi tông môn khác, tỉ như Tô gia bảo loại này ngược lại không đến nỗi rất phách lối, nhưng là đến Đế cấp thế lực, cái kia còn tính là đi ngang.

Trước kia đâu, bọn họ còn tính là điệu thấp, nhưng là nghe nói, đương đại Hoàng Tuyết nữ đế tựa như là chuẩn bị thoái vị, cho nên hiện tại, những người này xem như bắt đầu chân chính cạnh tranh lên đế vị.

Mà muốn ngồi lên địa vị, bản lãnh của mình tuyệt đối không thể thiếu, một điểm nữa cũng là người ủng hộ.

Bọn họ tại mỗi người gia tộc, hoàng thất, thậm chí là đại thần, văn võ bá quan tự nhiên cần người ủng hộ, ủng hộ hắn càng nhiều, thế lực càng mạnh  đồng dạng cần chính là đế quốc bên trong còn lại các đại thế lực ủng hộ!

Đương nhiên, cái này ủng hộ nhưng thật ra là âm thầm, trên mặt nổi không cho phép, ngươi suy nghĩ một chút, ta hoàng thất người thừa kế, ngươi tìm thế lực khác đi ủng hộ ngươi, vậy vạn nhất giúp ngươi ngồi lên đế vị, mà ngươi trước đáp ứng người ta một ít gì đó loại hình, có phải hay không có hại hoàng thất chi uy?

Nghiêm trọng nhất, đến lúc đó đế vương có chức không có quyền, kì thực bị một ít thế lực cho nắm giữ ở trong tay đâu?

Nhưng cần lại còn là cần a.

"Cái này Hoàng Tuyết đế quốc chân mạch Tam hoàng tử Chân Văn Vũ chạy tới Vạn Độc tông, chẳng lẽ là vì tìm Vạn Độc tông ủng hộ hắn?"

Tô Ngữ Ninh trầm ngâm một tiếng.

"Có lẽ vậy, tiểu thư khả năng không biết, trước đó phỉ mạch cũng có người đến ta Tô gia bảo nói chuyện này, chỉ bất quá Tô gia bảo một mực là trung lập, cho nên cũng chưa từng đáp ứng."

Tô Ngữ Ninh gật gật đầu; "Ừm, cái này đoán được, nhắc tới cũng kỳ quái, Hoàng Tuyết nữ đế ngồi tại cái này đế vị ngồi hảo hảo mà, cũng đem cái này Hoàng Tuyết đế quốc quản lý ngay ngắn rõ ràng, nàng uy vọng cũng triệt để cây đứng lên, vì sao đột nhiên tại nàng thời kì mạnh mẽ nhất, đoạn trước thời gian đột nhiên dự định thoái vị đây? Muốn nói cấp tốc nàng hoàng thất áp lực ngược lại cũng sẽ không, nàng nhiều năm như vậy, chính mình đánh ra tới thế lực tại hoàng thất mới là cầm đầu."

"Đúng vậy a, cái này tam mạch hết thảy bị phong lại mười hai vị hoàng tử, tuy nói mỗi một vị ngược lại đều là không kém, nhưng là ngồi lên cái này đế vị thì lộ ra kém quá xa, cứ việc sẽ có người phụ tá, nhưng chung quy là căn cơ bất ổn, cũng tỷ như cái này Chân Văn Vũ, kém đến quá xa."

Kiếm Tôn Giả hai tay ôm cánh tay lắc đầu..