Chương 1906: Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ

Chương 1906: Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ

Đế vương đổi chỗ, nói thật, đối với tuyệt đại đa số thế lực mà nói đều là có ảnh hưởng.

Hiện nay, trên cơ bản mỗi cái thế lực bọn họ đều sẽ cùng đế quốc hoàng thất tam mạch nào đó một mạch đi tương đối gần, thậm chí là đặc biệt gần!

Ngươi nói một chút, hiện nay, mười hai vị hoàng tử, còn có ba vị công chúa, hết thảy mười lăm người, ba vị này công chúa cũng là tranh cử đế vương vị trí, tuy nhiên không có nhiều người nhìn kỹ, dù sao đế vương là nữ nhân vẫn là thiếu, hiện nay nữ đế cái kia đúng là một ngoại lệ, nàng quá lợi hại.

Sau đó ngươi làm sao đứng đội?

Cùng một cái thế lực, không biết có bao nhiêu người đều tới lôi kéo qua.

Cái kia ngươi suy nghĩ một chút, nếu như ngươi đáp ứng mười lăm cái hoàng tử công chúa một người trong đó, ủng hộ hắn, cuối cùng ngồi phía trên không phải hắn làm sao bây giờ?

Đây chẳng phải là trực tiếp ngỏm củ tỏi?

Cho nên để cho an toàn, vẫn không thể tuỳ tiện đáp ứng a, trừ phi ngươi cảm thấy hắn là có khả năng nhất, đương nhiên cái kia xác thực có như vậy mấy vị là như thế.

Mà đối với Tô gia bảo tới nói, Tô gia bảo thế lực rất lớn, nhưng là cũng không muốn đến lúc đó bị đế vương làm khó dễ a, dù sao đế vương thế lực còn là rất lớn a.

Cho nên Tô gia bảo lựa chọn ổn thỏa nhất phương thức, trung lập! Ai cũng không giúp, bởi vì nói thật, tạm thời bọn họ cũng không thiếu một vị nào đó hoàng tử, công chúa chỗ tốt.

"Tô gia bảo tìm không thành, cũng không ít đi tìm bản tôn."

Tô Ngữ Ninh trầm ngâm nói.

"Tiểu thư kia..."

"Chính là bởi vì gần nhất bị chuyện này làm cho có chút đau đầu, cho nên tìm cái cớ đi các đại phân hội thị sát, liền không ở bên này, bọn họ tạm thời cũng tìm không thấy."

Tô Ngữ Ninh nói.

"Cái kia ngược lại là."

Một bên khác, cái kia Tam trưởng lão Thạch Dần Thành cũng không quan tâm tới là ai, hắn chỉ để ý thanh danh của mình.

Hôm nay, trước mặt tiểu tử này bất tử, thanh danh của hắn đem quét rác!

Có lẽ bản thân cùng hắn không có quan hệ gì, nhưng là hướng mặt ngoài một truyền, hắn thành danh đã lâu Thạch Dần Thành bại bởi một tên tiểu tử, xem như thua đi, hắn không làm gì được một tên tiểu tử, coi như hắn tận lực, nhưng là đến lúc đó truyền đi, cũng là hắn không làm gì được, vậy đã nói rõ bản lãnh của hắn kém.

Thạch Dần Thành do dự vài giây đồng hồ, hắn đang nghĩ đến cơ sở muốn cho trước mặt tiểu tử này hạ cái gì độc!

Cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn cái kia!

Thạch Dần Thành lấy ra một cái chiếc hộp màu đen.

Làm cái kia đại trưởng lão nhìn đến cái này chiếc hộp màu đen thời điểm, hắn mi đầu nhịn không được đột nhiên nhíu một cái.

"Cái này Tam trưởng lão quả nhiên là như thế thủ đoạn độc ác sao?"

Đại trưởng lão cùng Tam trưởng lão ngày bình thường gặp nhau không coi là nhiều, cũng là không ít.

Tại một lần dưới cơ duyên xảo hợp, bọn họ uống nhiều quá, sau đó hắn biết được cái này Thạch Dần Thành có một loại độc đan, cái này độc đan ngay tại lúc này cái này đen trong hộp viên kia.

Viên này độc đan cũng không phải là hắn luyện chế, mà chính là hắn đã từng không ý kiến lấy được, mà loại độc này đan vì thiên hạ kỳ độc, thậm chí hắn vài lần muốn nỗ lực phá giải viên này độc đan cách điều chế đều không có làm được, đủ để thấy đến viên này độc đan mạnh bao nhiêu.

Hiện nay, hắn lại đem viên này độc đan để lại cho một cái tham gia trưởng lão khảo hạch tiểu tử, ngươi nói đại trưởng lão có thể không khiếp sợ?

Mà tông chủ Trầm Thiên Luyện cũng biết viên này độc đan, nhưng là hắn không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Tiểu tử này, sống hay chết, hiện tại hắn tịnh không để ý!

Chết rồi, đối với tông môn thể diện tới nói thì không có có ảnh hưởng gì, nếu như còn sống, như vậy hắn trở thành Vạn Độc tông trưởng lão, đối Vạn Độc tông cũng là có một chút chỗ tốt, cũng là một chút chờ mong một chút chỗ tốt có thể hay không lớn hơn một chút.

Đương nhiên, bản ý của hắn là hi vọng Diệp Thiên Dật chết, hắn không muốn đánh bạc.

Thạch Dần Thành đem cái hộp đen mở ra, ngược lại cùng những người kia trong tưởng tượng không giống nhau chính là, cái kia độc đan không có loại kia liếc một chút nhìn ra cũng là kịch độc hiện tượng.

Ngược lại viên này màu đen độc đan đặt ở chỗ đó rất an tĩnh.

"Viên đan dược này ngươi ăn vào, nếu có thể giải độc, lão phu thậm chí thừa nhận ngươi ở phương diện này tạo nghệ tại lão phu phía trên! Tông môn trưởng lão chi vị, ngươi tự nhiên không cần có lo lắng."

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Cái này độc đan, hắn cứ như vậy nhìn xác thực cũng là không có cái gì suy nghĩ.

Nhưng là Diệp Thiên Dật biết, cái này tuyệt đối không phải phổ thông độc đan.

"Làm sao? Không dám?"

Cái kia Thạch Dần Thành ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi như là không dám, ngược lại cũng không có cái gì, dù sao ngươi chính là một cái bình thường tiểu bối mà thôi, cái này độc, rất lợi hại."

Diệp Thiên Dật đúng là do dự.

Kỳ thật đối tại y thuật của mình, Diệp Thiên Dật đúng là rất tự tin, nhưng là hắn hiện tại hệ thống mới không cách nào mở ra, lại thêm cuồng nắm giá trị không phải rất đầy đủ, mà lại Diệp Thiên Dật không xác định có thể hay không trong thời gian ngắn tìm tới giải độc Giải Độc Đan, chính mình Giải Độc Đan không nhất định có thể giải, bởi vì lão nhân này hiển nhiên muốn giết chết hắn.

Nhưng, lâm trận bỏ chạy cũng không phải Diệp Thiên Dật.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía cái kia Trầm Thiên Luyện, nói: "Cái này độc đan ta nếu có thể giải, trưởng lão chi vị khả năng ngồi?"

"Tự nhiên!"

Trầm Thiên Luyện nhẹ gật đầu, hắn sau cùng do dự một chút, vẫn là cũng không nói ra miệng cái gì.

"Cái này nhiều không có ý nghĩa a."

Giờ này khắc này, cái kia Tam hoàng tử Chân Văn Vũ đi về phía trước hai bộ, nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói: "Vị huynh đài này tuổi còn trẻ có phách lực như thế cùng bản sự, mà quý tông Tam trưởng lão cũng là một vị đỉnh cấp cường giả, tuy nói là vị huynh đài này trưởng lão khảo hạch, nhưng là nếu như Tam trưởng lão có thể cùng hắn lẫn nhau ở giữa cùng một chỗ hạ độc, giải độc, lúc này mới càng thêm có xem chút a."

Hắn nói không có cái gì đạo lý, thuần túy cũng là xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi đến ta tông môn nhận lời mời trưởng lão, ta khảo hạch ngươi không phải cần phải sao? Ta tại sao muốn theo ngươi so cái gì đâu?

Sau đó Chân Văn Vũ tiếp tục nói: "Như thế, cũng có thể khảo nghiệm vị huynh đài này dùng độc bản sự, đối với độc tới nói, giải độc cùng dùng độc đó là hai phương diện, đều trọng yếu giống vậy, không phải sao?"

Bất quá, cái này Chân Văn Vũ kiểu nói này giống như lại có đạo lý.

Giải độc cùng dùng độc đúng là hai cái phương diện, mà lại trọng yếu giống vậy  dựa theo trước đó cách làm chỉ có thể nhìn ra Diệp Thiên Dật giải độc bản sự nhìn không ra dùng độc bản sự.

Lại thêm Chân Văn Vũ thân phận, cho nên Vạn Độc tông giống như cũng không có biện pháp gì.

"Tam hoàng tử nói rất đúng!"

Tam trưởng lão Thạch Dần Thành nhẹ gật đầu.

Hắn xác thực đồng ý!

Mà lại hắn cũng không tin tiểu tử này có thể cho mình hạ cái gì khó lường độc, huống hồ hắn muốn giết hắn, mà tiểu tử này muốn là muốn tại trong tông môn hảo hảo mà, hắn thì nhất định muốn chú ý một chút.

"Tiểu tử, ngươi cũng cho lão phu tiếp theo độc đi."

"Tiểu Tử Nhi."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Tiểu Tử Nhi.

"Ừm ừm!"

Tiểu Tử Nhi minh bạch Diệp Thiên Dật ý tứ, sau đó chạy hướng về phía Thạch Dần Thành, duỗi ra tay nhỏ đối với tay của hắn đụng một cái, sau đó lại thở hổn hển thở hổn hển chạy tới Diệp Thiên Dật bên người, đần độn cười ngây ngô lấy.

"Có ý tứ gì?"

Thạch Dần Thành nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

"Độc đã phía dưới tốt, Tam trưởng lão có thể nếm thử giải độc, mà ta cũng muốn bắt đầu."

Nói xong, Diệp Thiên Dật trực tiếp đem Thạch Dần Thành cho hắn độc đan ăn vào.

Mọi người;? ? ?

A

Độc, cái này phía dưới tốt?

Nói đùa cái gì?

"Hắn chết."

Trầm Thiên Luyện kỳ thật đều đã không muốn xem, ăn viên này độc đan, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ..