Chương 1907: Cười trên nỗi đau của người khác

Chương 1907: Cười trên nỗi đau của người khác

Còn lại rất nhiều người đều là không rõ ràng cho lắm, bọn họ có vẻ như còn đang mong đợi thứ gì.

Diệp Thiên Dật ăn vào cái này viên độc đan về sau, là hắn biết không được bình thường.

Lấy kinh nghiệm của hắn nói với chính mình, cái này viên độc đan rất khoa trương, khoa trương đến để Diệp Thiên Dật đều có chút khó giải quyết!

Thì còn không có chăm chú dò xét, đại khái cảm thụ một chút, Diệp Thiên Dật cảm giác cái này độc hẳn là tại chính mình giải độc phạm vi năng lực bên trong, nhưng là chỉ sợ không phải tốt như vậy giải.

Còn lại, Diệp Thiên Dật còn cần đi xác định một chút đây rốt cuộc là cái gì độc.

"Cái này Vạn Độc tông Tam trưởng lão lần này lấy ra độc cũng không phổ thông, việc quan hệ mặt mũi của hắn, thậm chí khả năng lấy ra độc là hắn suốt đời mạnh nhất chi độc."

Tô Ngữ Ninh trầm ngâm một tiếng nhìn phía xa Diệp Thiên Dật.

Kiếm Tôn Giả gật gật đầu: "Năm đó cái này Thạch Dần Thành chính là một cái lòng dạ nhỏ mọn người, gia nhập Vạn Độc tông về sau cũng không tồn tại cải biến, loại độc này nếu là hắn có thể giải, trên cơ bản cũng là triệt để chứng thực y thuật của hắn độ cao, tiểu thư, người này chúng ta ngược lại là có thể cân nhắc lôi kéo một chút."

Tô Ngữ Ninh gật gật đầu.

Nàng bản thân liền là vì cùng Diệp Thiên Dật you liên hệ nào đó mới tới, mối liên hệ này có rất nhiều loại, có thể là bằng hữu, có thể là minh hữu, khả năng có rất nhiều!

Nhưng là hiện tại, Tô Ngữ Ninh không muốn bại lộ, bại lộ ngược lại khả năng bắt hắn cho sợ chạy!

Người này không đơn giản, đang âm thầm quan sát quan sát.

Chờ xác định về sau, lại chế định phương pháp cùng hắn nhận biết.

Diệp Thiên Dật nguyên bản mặt đỏ thắm sắc đã bắt đầu hiện đen, phiếm tử.

Một giây là hồng nhuận phơn phớt, một giây sau là màu đen, một giây sau lại là màu tím, sau đó vừa đỏ nhuận, tóm lại thoạt nhìn vẫn là rất đáng sợ.

Trầm Thiên Luyện lắc đầu.

Còn ở nơi này dò xét là cái gì độc, đã không kịp, cho dù hắn biết đây là cái gì độc đan, hắn cũng đã không có thời gian đi luyện chế giải độc đan dược.

Đã chết.

Cái kia Thạch Dần Thành cười lạnh một tiếng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Đồ chết tiệt!

Trêu chọc người nào không tốt phải trêu chọc hắn Thạch Dần Thành.

Quách Minh Duệ cũng là trong lòng cười lạnh.

Hắn không biết cái này độc đan là cái gì, có bao nhiêu lợi hại, nhưng là hắn rõ ràng lấy Tam trưởng lão phẩm tính, hắn khẳng định phải để tiểu tử này chết là được rồi.

"Hắn không phải cũng cho Tam trưởng lão hạ độc sao? Tam trưởng lão thoạt nhìn không có sự tình a."

"Hắn đây cũng là hạ độc? Thì để cho mình đi theo tiểu nữ hài đụng một cái Tam trưởng lão thôi, đoán chừng a hắn cũng không muốn gây chuyện thị phi, hoặc là nói cảm thấy mình hạ độc là tuyệt đối không làm gì được Tam trưởng lão, dứt khoát cũng là trang cái bộ dáng."

"Bất quá các ngươi nhìn hắn tình trạng, giống như không được a."

"..."

Mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Không sai, giờ này khắc này Diệp Thiên Dật xem ra trạng thái cực kém.

Ngoại trừ cái kia liếc một chút thì nhìn ra được tới Diệp Thiên Dật trúng độc tình huống bên ngoài, còn có hắn nhíu chặt mi đầu cùng khẽ run thân thể, chứng minh hắn chống cự cỗ này độc tính độ khó khăn đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Hiện tại cũng đã như thế, chớ nói chi là hắn xuất ra giải độc đối sách.

Tam trưởng lão Thạch Dần Thành sau khi thấy trong lòng cười lạnh một tiếng.

Người hắn đã có thể tuyên bố tử vong.

Diệp Thiên Dật mở to mắt, cấp tốc xuất ra một viên thuốc cho mình ăn vào.

Không có tác dụng gì, nhưng là hẳn là có thể một chút chậm hiểu một chút điểm.

Nguy rồi!

Nắm lớn.

Diệp Thiên Dật trong nội tâm nghĩ đến.

Cái này độc hắn biết đại khái là cái gì, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp, hắn giải độc phương pháp khó đến vô pháp tưởng tượng!

Diệp Thiên Dật là hoàn toàn không nghĩ tới, nơi này người này, làm sao lại có thể xuất ra loại độc này đan đâu?

Hắn ra chuyện.

Phốc

Một ngụm máu tươi theo Diệp Thiên Dật trong miệng phun ra.

"Đại ca ca!"

Tiểu Tử Nhi tâm lý hoảng hốt, cái kia mắt to thấy cảnh này trong nháy mắt thì đỏ lên.

"Người xấu!"

Nàng cắn răng giận đùng đùng nhìn chằm chằm Thạch Dần Thành.

"Đừng nhúc nhích."

Diệp Thiên Dật khẽ quát một tiếng.

"Đại ca ca..."

Nghe được Diệp Thiên Dật, Tiểu Tử Nhi tranh thủ thời gian lau nước mắt.

"Không có việc gì."

Diệp Thiên Dật phát ra hư nhược thanh âm.

Hắn thậm chí hiện tại cũng đã không đứng lên nổi, chớ nói chi là đi giải độc.

A

Thạch Dần Thành âm u cười một tiếng.

Đây chính là đối phó với hắn xuống tràng.

Tuy nhiên lợi hại như vậy một cái độc đan thì dùng cho như thế một tên tiểu tử, để hắn cảm thấy rất thua thiệt, nhưng là không có biện pháp, hắn vì mặt mũi của mình cùng trên đại lục uy danh, chỉ có thể như thế.

Dù sao cũng sẽ không rơi vào một cái khi dễ hậu bối bêu danh, hắn khảo hạch người khác, tham gia người tham gia khảo hạch là một người trẻ tuổi, năng lực không đủ chết thảm trong khảo hạch, cũng là tình huống bình thường, bởi vì từ vừa mới bắt đầu liền đã nhắc nhở qua.

Dù sao thế nhân lại không biết hắn dùng cái gì độc.

"Tiểu tử, ngươi bây giờ có thể thử giải độc, nếu như ngươi trúng độc tình huống so sánh nghiêm trọng, cần gì thiên địa linh vật, chúng ta có thể giúp ngươi cầm, thậm chí có thể giúp ngươi luyện đan."

Thạch Dần Thành làm bộ đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật há to miệng, bờ môi hơi hơi giật giật, nhưng là không có âm thanh truyền tới.

Hắn thậm chí đã không phát ra được thanh âm nào.

Hiện tại, một cái duy nhất có thể cứu phương pháp của mình cũng là vô địch thẻ, nhưng là... Diệp Thiên Dật còn muốn thử một chút, hắn đang bức độc, hắn hiện tại ngay tại đem độc bức đến một chỗ, nếu như thành công, vô địch thẻ khả năng có thể giảm bớt.

"Xem ra ngươi là không được."

Thạch Dần Thành thản nhiên nói.

Tô Ngữ Ninh cước bộ hơi hơi giật giật.

"Tiểu thư, thôi được rồi, cái này độc sợ là chúng ta là không có biện pháp gì, thời gian cũng không kịp, chỉ có thể nhìn hắn tạo hóa của mình."

Tô Ngữ Ninh nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật đang bức độc, đang nỗ lực bức độc!

Tất cả mọi người đang nhìn Diệp Thiên Dật.

Trầm Thiên Nguyệt nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn.

Nàng không biết thế nào, cũng là không muốn để cho hắn ra chuyện.

"Tam trưởng lão, ngài cho hắn giải độc đi."

Trầm Thiên Nguyệt bắt đầu thay Diệp Thiên Dật xin tha.

Hừ

Thạch Dần Thành hừ lạnh một tiếng.

"Mỗi người đều muốn vì chuyện của mình làm mà trả giá đắt, lão phu cũng không phải kẻ này lão sư, không cần thiết dạy hắn những đạo lý này, để hắn mang theo cái này kinh nghiệm đời sau thật tốt làm người đi."

Kỳ thật chính hắn cũng không có bản sự này giải độc, nhưng là hắn chính là muốn cho người một loại hắn có, nhưng là hắn không nguyện ý dáng vẻ.

"Tam trưởng lão, chúng ta hoàn toàn không cần thiết đi gây thù hằn a."

Trầm Thiên Luyện lúc này đi hướng trước, nói: "Thiên Nguyệt, lui xuống đi!"

"Đại gia gia."

Trầm Thiên Luyện sau đó nhìn Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Trước đó đã nói qua, hắn cũng đáp ứng, chúng ta cũng không phải trừ Ác dương Thiện người lương thiện, không cần thiết làm loại chuyện này, có được hay không xem bản thân hắn, có sống hay không cũng xem bản thân hắn."

Vâng

Trầm Thiên Nguyệt cắn môi một cái, vẫn là lui về sau lui.

A

Quách Minh Duệ trong lòng cười lạnh.

Trước đó phách lối đâu? Trước đó không coi ai ra gì đâu? Còn tới nhận lời mời trưởng lão chi vị? Ngươi cho rằng ngươi tính là thứ gì?

Còn lại những cái kia Vạn Độc tông các đệ tử cũng đều là một bộ cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng.

Đúng vậy a, bản thân bọn họ thì khó chịu, cái kia Diệp Thiên Dật chết, bọn họ chẳng phải là vui vẻ ghê gớm?

Phốc

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật lại là một ngụm máu tươi phun tới, thân thể ngã xuống..