Chương 1908: Hắn không sao?

Chương 1908: Hắn không sao?

Thoáng một cái, triệt để ra chuyện.

Tất cả mọi người biết, kết cục đã đã chú định!

Hắn lập tức liền sẽ chết rồi.

Hiện tại, coi như hắn cho ra một cái giải dược dược phương, người khác tới luyện chế lời nói, cũng tuyệt đối không còn kịp rồi.

"Tam trưởng lão cái này độc đan mạnh a, trong khoảng thời gian ngắn, thậm chí hắn đều đã nói không ra lời."

"Hiển nhiên, đây là Tam trưởng lão vốn là vì giết hắn mà chuẩn bị, trách ai được? Lớn lối như thế, coi như hắn hôm nay còn sống, về sau có thể sống sao?"

"Tam trưởng lão không hổ là Tam trưởng lão a, há lại một cái Thiên Tôn cảnh có thể so sánh?"

"Tản tản đi đi."

". . ."

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật nằm ở nơi đó.

Vô lễ!

Quả thật có chút nắm lớn.

Cũng không thể nói là vô lễ đi, Diệp Thiên Dật đối với những thứ này Thái Cổ Thần Vương cảnh thầy thuốc, thủ đoạn của bọn hắn vẫn tương đối hiểu rõ, bởi vì Diệp Thiên Dật tiếp xúc nhiều lắm.

Những thứ này Thái Cổ Thần Vương cảnh lấy ra bất kỳ một loại độc, Diệp Thiên Dật dám nói hắn đều có thể giải, thậm chí trong túi tiền của mình những đan dược kia, trên cơ bản đều có thể giải.

Thế mà, Diệp Thiên Dật vạn vạn không nghĩ đến, viên này độc đan. . .

Cái này tuyệt đối không phải trình độ này, cấp độ này độc đan, viên này độc đan mức độ, đạt đến đại lục này tối cao cấp cấp bậc, lớn nhất đứng đầu nhất cấp bậc!

Những cái kia đại lục ở bên trên, cái gọi là rất độc rất ngưu bức những cái kia độc, xác thực rất lợi hại, xác thực rất đỉnh phong, nhưng là những cái kia Diệp Thiên Dật thật tùy tiện giải, cái này độc, thật có chút khoa trương.

Hắn có thể giải, nhưng là hắn dưới loại tình huống này gặp phải loại độc này, thật đáp ứng không xuể.

Hắn sơ suất.

Xảy ra chuyện lớn.

Bên ngoài, tuy nhiên Diệp Thiên Dật nhìn như hôn mê, nhưng là kỳ thật Diệp Thiên Dật ý thức còn tại.

Thừa dịp hiện tại, ý thức của hắn vẫn còn, Diệp Thiên Dật có thể sử dụng vô địch thẻ.

Hắn cũng chỉ có thể dùng vô địch thẻ.

Không sai mà vừa lúc này, cũng là trùng hợp như vậy, Diệp Thiên Dật trong thân thể một cỗ lực lượng nóng nảy bắt đầu chuyển động.

Đây là một cỗ đã yên lặng cực kỳ lâu lực lượng!

"Đây là. . ."

Diệp Thiên Dật ý thức tại thần hải bên trong, hắn phát hiện, cỗ lực lượng này ngay tại đem đã lan tràn đến hắn ngũ tạng lục phủ độc hướng chỗ đó hấp thu, độc, giống như đang bị nhanh chóng hấp thu, giải hết.

"Cái này? ?"

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Chờ chút!

Thần hải bên trong, nhìn đến vật kia, Diệp Thiên Dật nhận ra là cái gì.

Vạn Độc Châu.

Đây là lúc đó Diệp Thiên Dật cùng Mộc Linh Nhi đi đến nàng trước kia cùng tỷ tỷ nàng chỗ ở thời điểm, cũng chính là Diệp Thiên Dật gặp phải Sinh Mệnh Chi Nhãn, Mộc Linh Nhi hồ mụ mụ  cái chỗ kia, rời đi thời điểm, Diệp Thiên Dật bị một cỗ lực lượng hấp dẫn, cỗ lực lượng kia là một cái kịch độc hạt châu!

Hạt châu kia tại Diệp Thiên Dật tiếp cận về sau, vậy mà chủ động tiến nhập Diệp Thiên Dật thể nội, Diệp Thiên Dật không có nguy hiểm gì, từ đó về sau, viên kia Vạn Độc Châu thì không còn có bất cứ động tĩnh gì, Diệp Thiên Dật mấy lần nỗ lực câu thông viên này Vạn Độc Châu, thế nhưng là một mực không được.

Mà vì cái gì Diệp Thiên Dật biết đây là Vạn Độc Châu?

Cũng là Diệp Thiên Dật cùng Vạn Độc Châu vừa mới bắt đầu sinh ra liên hệ, tiến vào Diệp Thiên Dật thân thể thời điểm, Diệp Thiên Dật lấy được, hắn bị Vạn Độc Châu cho nhận chủ!

Nhưng là nhận chủ về sau, vì sao Diệp Thiên Dật cũng không cách nào câu thông cái này Vạn Độc Châu đâu?

Diệp Thiên Dật cũng không biết.

Đến mức cái này Vạn Độc Châu là thứ đồ gì, Diệp Thiên Dật cũng không biết.

Nhưng là Diệp Thiên Dật lờ mờ có thể cảm giác được, cái đồ chơi này rất ngưu bức là được rồi.

Mà bây giờ, nó rốt cục có động tĩnh, tới cái thứ nhất động tĩnh cũng là tại giúp Diệp Thiên Dật giải độc.

Vạn Độc Châu, nó khẳng định cũng là một cái dùng độc đồ vật, mà lại, cái này độc đan cực mạnh, cái này Vạn Độc Châu vậy mà nhẹ nhõm đem tiêu trừ, có chút lợi hại.

"Các vị, tản tất cả giải tán."

Quách Minh Duệ dù sao cũng là Tam sư huynh, hắn để những đệ tử này tản ra cũng là không có vấn đề gì.

"Đi đi, không có gì đáng xem rồi."

"Khẳng định chết a, ngươi nhìn hắn nằm trên mặt đất cũng đã gần không còn thở  xác thực không có gì đáng xem rồi."

"Đáng tiếc tiểu nữ hài kia a, ngọa tào, tiểu nữ hài kia cũng quá đẹp a? Lão tử muốn phạm tội a."

"Cùng một chỗ sao?"

Tê

". . ."

Mọi người chuẩn bị rời đi.

Trầm Thiên Luyện cũng không có cảm thấy có cái gì, chết cá nhân mà thôi, cũng là chuyện tốt, mấu chốt nhất là, hắn còn chiếm được Thất Tinh Lưu Vân Đan tốt hơn dược phương.

"Có một số việc đều là mệnh trung chú định, tiểu thư cũng chớ phải thương tâm."

Kiếm Tôn Giả an ủi Tô Ngữ Ninh.

Tô Ngữ Ninh khẽ thở dài một cái, nói: "Ngược lại cũng không phải thương tâm, cũng là cảm thấy có chút tiếc hận thôi, mà lại, hắn cũng là cứu được bản tôn mệnh, lấy ra Hàn Thủy Ninh Tức Đan, Kiếm Tôn Giả, chúng ta cần phải ra tay giúp đỡ."

"Nhưng cũng không có biện pháp, đến một lần tiểu thư không muốn bại lộ, thứ hai cũng là tin tưởng năng lực của hắn, thứ ba cũng không có nghĩ đến cái này Thạch Dần Thành xuất ra độc mạnh như thế liệt, coi như lại ra tay cũng đã không kịp."

Tô Ngữ Ninh trong nội tâm là không quá dễ chịu, nàng không phải nữ nhân bình thường, rất khó bị khiên động tâm tình, nhưng là bởi vì Diệp Thiên Dật thật là cứu được mệnh của nàng, nàng có chút hối hận.

"Tốt, đem hắn tìm một chỗ mai táng đi."

Thạch Dần Thành lúc này nói một câu.

Còn chưa có chết, nhưng là đã không sai biệt lắm!

"Không cho phép!"

Tiểu Tử Nhi chạy tới Diệp Thiên Dật trước mặt giang hai cánh tay ngăn trở, đại con mắt đỏ ngầu, mặt nhỏ tràn đầy phẫn nộ.

Không người phát hiện, kỳ thật cũng là tại như vậy một cái chớp mắt, Tiểu Tử Nhi mái tóc đã có một loại biến thành tóc trắng dấu hiệu.

Lần thứ nhất Diệp Thiên Dật nhìn thấy nàng cũng là tóc trắng, theo lực lượng biến mất mà biến thành đen!

Mà Tiểu Tử Nhi đồng tử, cũng đã bắt đầu có liền tím dấu hiệu.

"Tiểu nữ oa oa, huynh trưởng của ngươi lập tức chết ngay, ngươi lại cản, chờ hắn thi thể xấu sẽ không tốt."

Thạch Dần Thành nhìn lấy Tiểu Tử Nhi nói ra.

"Người xấu. . . Người xấu. . ."

Mái tóc của nàng chậm rãi bay múa lên, tóc rễ cây bắt đầu biến trắng.

"Ồ? Thật sao?"

Lúc này, một thanh âm theo Tiểu Tử Nhi sau lưng truyền đến!

Làm Tiểu Tử Nhi nghe được cái thanh âm này, cái kia nguyên bản giống như đã miêu tả sinh động một cỗ lực lượng trong nháy mắt tiêu tán.

"Đại ca ca!"

Tiểu Tử Nhi vui vẻ nhào về phía Diệp Thiên Dật, nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Yên tâm, ta không sao."

Diệp Thiên Dật nhẹ nhàng vuốt vuốt mái tóc của nàng.

Ừm

Tiểu Tử Nhi chôn ở Diệp Thiên Dật trong ngực rất ủy khuất "Ừ" một tiếng.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Tất cả mọi người động tác toàn bộ đều là ngơ ngẩn, bọn họ trừng to mắt thật không thể tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Không khí chung quanh đều đọng lại.

Tất cả mọi người triệt để cứng ngắc ở.

Cái này? ?

A cái này?

Vốn là bọn họ đều muốn đi, bởi vì kịch đã kết thúc, thế mà ai cũng chưa từng nghĩ đến sẽ phát sinh dạng này một màn.

"Hắn. . . Hắn không sao?"

"Hắn độc giải rồi?"

"Ngọa tào? Hắn là làm sao làm được? Ta đều không nhìn hắn giải độc a."

"Trước đó ta nhìn thấy hắn ăn một viên thuốc, nhưng là viên đan dược kia ăn hết về sau không có bất kỳ cái gì chuyển biến tốt đẹp a, làm sao đột nhiên liền tốt?"

Cái kia Tô Ngữ Ninh cũng là giật mình tại nguyên chỗ..