Chương 1909: Mọi người: ? ? ?

Chương 1909: Mọi người: ? ? ?

Bất ngờ.

Thậm chí tất cả mọi người hoàn toàn nghĩ không ra một cái lý do.

Lại đột nhiên tốt một dạng.

Nhưng là thật không có người xuất thủ a.

"Hiện tại, ta tính toán là thông qua trưởng lão khảo hạch sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía cái kia Tam trưởng lão Thạch Dần Thành hỏi.

Thạch Dần Thành: ? ? ?

Hắn là ngu nhất một cái kia.

Thật

Thạch Dần Thành thậm chí đều đã sững sờ đến không có chú ý Diệp Thiên Dật nói cái gì.

Tô Ngữ Ninh đứng ở phía sau nơi xa, đôi mắt đẹp lóe ra dị sắc!

Người này, nàng nhất định phải nhận biết!

"Đặc sắc! Ha ha ha! Đặc sắc a!"

Cái kia Tam hoàng tử Chân Văn Vũ cười vỗ lấy tay.

"Vị huynh đài này lợi hại a, bản hoàng tử đều đã huynh đài đã dữ nhiều lành ít, không nghĩ tới vẻn vẹn một cái chớp mắt liền có thể khôi phục bình thường, bội phục! Bội phục!"

Hắn đối với Diệp Thiên Dật cười ôm một quyền.

"Khách khí."

Sau đó Diệp Thiên Dật vừa nhìn về phía Trầm Thiên Luyện, hỏi: "Tiền bối, có thể tính thông qua?"

"Tự nhiên."

Trầm Thiên Luyện ổn định một chút cảm xúc trong đáy lòng nhẹ gật đầu.

Cái này độc, hắn cũng có thể giải?

Vậy chỉ có thể nói, hắn xác thực không tầm thường.

Nhưng là, Trầm Thiên Luyện cũng khó chịu a.

Hắn coi như có thể cho tông môn mang đến một chút chỗ tốt, nhưng là so với tông môn uy danh cùng ngoại giới những người kia cái nhìn, Trầm Thiên Luyện dù cho đến bây giờ, vẫn như cũ là không thích Diệp Thiên Dật gia nhập hắn tông môn.

Ngươi nghĩ một hồi, về sau đi đến bất kỳ chỗ nào, cùng còn lại cường giả nói chuyện phiếm, những người khác liền theo miệng có thể nói một câu, nghe nói các ngươi tông môn có cái rất trẻ trung, hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi làm trưởng lão của các ngươi rồi?

Vấn đề này giống như rất bình thường, nhưng là người nào không biết hỏi như vậy cũng là tại đối phó người đâu?

Thì con mẹ nó không hợp thói thường!

Một cái không có gì tu vi người làm trưởng lão.

Thế nhưng là, hắn lời nói đều thả ra, mà Diệp Thiên Dật xác thực cũng làm được, hắn có thể làm sao đâu?

"Vậy là tốt rồi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Chờ một chút!"

Thạch Dần Thành phản ứng lại!

Hắn thua! Hắn triệt để thua!

Từ nay về sau, tin tức này truyền đi, đại lục người đến thấy thế nào hắn? Đến cỡ nào khinh thị hắn?

Mọi người sẽ trực quan cho rằng, hắn độc, là một cái một chút lợi hại một điểm hơn hai mươi tuổi 30 tuổi, tu vi Thiên Tôn cảnh đều có thể không có chuyện gì, một chút tu vi cao một chút cái kia đều có thể bình yên vô sự.

"Ngươi mới vừa rồi không phải nói muốn cho lão phu hạ độc sao? Độc này đâu? Lão phu có thể còn không có cảm nhận được độc tồn tại, bản thân ngươi cảnh giới thì không cao, nếu như ngươi dùng độc không tinh, liền không có tư cách trở thành ta Vạn Độc tông trưởng lão."

Trầm Thiên Luyện không nói gì.

Cái này Tam trưởng lão Thạch Dần Thành đã có chút khí cấp bại phôi, nhưng là hắn nói cũng không phải không phải không có lý.

Chỉ nói là, Trầm Thiên Luyện không thể biểu thị cái gì, hắn ngược lại tốt nhất biểu thị là đồng ý Diệp Thiên Dật tiến vào Vạn Độc tông trở thành trưởng lão, dạng này mới có thể nổi bật hắn rộng rãi, nhưng là hắn không phải rất nguyện ý, cho nên Trầm Thiên Luyện không có nói bất kỳ lời nói.

"Thật sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Tam trưởng lão cảm thấy ta dùng độc không tinh thật sao?"

"Không phải vậy đâu?"

Thạch Dần Thành chau mày, mà đột nhiên, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi, toàn bộ người thân thể liên tục về sau lảo đảo.

"Cái gì! ?"

Bất thình lình một màn làm cho tất cả mọi người một lần nữa trừng to mắt.

A cái này?

Tam trưởng lão, hắn trúng độc?

Nhìn hắn tình trạng, cái kia xác thực tựa như là trúng độc dáng vẻ a.

Cái này?

Hắn cái gì thời điểm cho Tam trưởng lão hạ độc?

Hắn chỉ là một cái Thiên Tôn cảnh tu vi võ giả a, coi như hắn dùng độc rất lợi hại, cũng không đến mức nói trước mắt bao người, thậm chí người trong cuộc Tam trưởng lão đều không có phát giác tình huống dưới hạ độc a?

Nhưng sự thật cũng là như thế a!

Cái kia có thể nói rõ cái gì?

Đó chỉ có thể nói, hắn dùng độc thủ đoạn rất khoa trương, khoa trương đến, hắn một cái Thiên Tôn cảnh dùng độc, Thái Cổ Thần Vương cảnh bao quát chung quanh một chúng cường giả đều không có phát hiện!

Khoa trương!

Trầm Thiên Luyện nhướng mày!

Tiểu tử này, cực kỳ lợi hại!

Nói thật, tại chỗ không người không thưởng thức Diệp Thiên Dật, thật vô cùng thưởng thức rất thưởng thức, thậm chí bọn họ đều ước gì đệ tử của mình là Diệp Thiên Dật đây.

Nhưng là, lại là cái kia lúng túng tình huống, thưởng thức thì thưởng thức, nhưng muốn để hắn cùng bọn hắn một chúng cường giả bình khởi bình tọa? Bọn họ thực tình không tiếp thụ được, mà lại, những đạo sư này cảnh giới rõ ràng cao như vậy, ngược lại chỉ là đạo sư, hắn lại thành trưởng lão, cao bọn họ nhất đẳng, gặp mặt, bọn họ đến cùng một cảnh giới địa vị tiểu bối hành lễ, ngươi để bọn hắn làm sao tiếp nhận?

Ngươi

Cái kia Thạch Dần Thành sắc mặt khó coi chỉ Diệp Thiên Dật.

"Tam trưởng lão còn cảm thấy ta dùng độc không tinh sao?"

Diệp Thiên Dật mỉm cười hỏi.

"Ngươi... Khi nào hạ độc!"

Thạch Dần Thành cắn răng chỉ Diệp Thiên Dật giận dữ hỏi.

Sắc mặt rất khó nhìn, nhìn ra được, hắn thật rất khó chịu!

"Hơi lược, đáng đời, người xấu!"

Tiểu Tử Nhi tại Diệp Thiên Dật sau lưng hướng về phía Thạch Dần Thành giả trang mặt quỷ.

"Vừa rồi thế nhưng là ở trước mặt tất cả mọi người cho Tam trưởng lão hạ độc, Tam trưởng lão sẽ không quên đi?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Cái gì? Ngươi nói là, nàng?"

Ánh mắt của mọi người ào ào nhìn về phía Diệp Thiên Dật sau lưng Tiểu Tử Nhi.

Bản thân Tiểu Tử Nhi đã đầy đủ hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân, chỉ nói là bởi vì nhân vật chính là Diệp Thiên Dật, lâu như vậy mọi người kỳ thật đều là đang chú ý Diệp Thiên Dật chuyện này, không ngờ tới, lúc đó Diệp Thiên Dật để Tiểu Tử Nhi đi đụng một cái Tam trưởng lão, cái kia thật là tại hạ độc?

"Lợi hại!"

Tô Ngữ Ninh nhịn không được tán thưởng một câu!

Ai cũng nhìn không hiểu, mà lại thì ở ngay trước mặt ngươi hạ độc, Tam trưởng lão đều không phát giác được, thật lợi hại!

Đây vẫn chỉ là bên cạnh hắn một người muội muội, cái kia bản thân hắn đâu?

"Ngọa tào! Tiểu nữ hài này chỉ là hắn một người muội muội a, cô bé này đều có thể ở trước mặt tất cả mọi người hạ độc, thậm chí Tam trưởng lão cũng không từng phát giác, cái kia hắn..."

"Hiển nhiên cô bé này dùng độc là hắn dạy đó a."

"Ngưu phê a ngọa tào!"

"Lại ngưu phê muốn làm ta Vạn Độc tông trưởng lão, lão tử cũng không phục a, thảo, còn không có lão tử đại đâu, tu vi còn không có lão tử cao đâu, còn muốn làm trưởng lão?"

"..."

Mọi người bội phục Diệp Thiên Dật đúng là thật, nhưng là thật không tiếp thụ được hắn làm trưởng lão a.

Mà đây cũng không phải là độc, đây quả thật là chỉ là Tiểu Tử Nhi để Diệp Thiên Dật đều không hiểu rõ nào đó loại năng lực thôi.

Đối Thái Cổ Thần Vương cảnh đều có thể sinh ra hiệu quả, cũng tại Diệp Thiên Dật trong dự liệu, dù sao đã từng Tiểu Tử Nhi đến cỡ nào ngưu phê, Diệp Thiên Dật trong nội tâm thế nhưng là rất rõ ràng.

"Nhanh cho lão phu giải độc!"

Thạch Dần Thành nói một câu.

"Tam trưởng lão có thể phục?"

Cảm thụ được chính mình thân thể nhanh chóng biến hóa, Tam trưởng lão Thạch Dần Thành biết mình kéo ghê gớm.

Phục

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói.

"Cái kia Tam trưởng lão có thể chịu phục để cho ta làm cái này Vạn Độc tông trưởng lão?"

"Chịu phục!"

"Tốt! Tiểu Tử Nhi."

Diệp Thiên Dật ra hiệu một chút Tiểu Tử Nhi.

Được

Tiểu Tử Nhi nãi thanh nãi khí đáp ứng  sau đó "Thở hổn hển thở hổn hển" chạy tới Thạch Dần Thành bên cạnh, lại dùng tay đụng một cái hắn, sau đó lại chạy tới Diệp Thiên Dật bên người ngoan ngoãn đứng đấy.

Mà Thạch Dần Thành trạng thái thì trong nháy mắt khôi phục.

Mọi người: ? ? ?.