Chương 1910: Thập tứ trưởng lão

Chương 1910: Thập tứ trưởng lão

Hôm nay phát sinh rất nhiều chuyện bất khả tư nghị.

Mọi người thật đều rất khiếp sợ!

Mà bây giờ tình cảnh này, lại là để bọn hắn cảm thấy quá mức!

Đụng một cái thì giải độc?

Mà lại giải độc hiệu quả tốt như vậy? Như thế rõ rệt? Trong nháy mắt thì biến thành bình thường?

Đây rốt cuộc là làm sao làm được?

Sẽ không phải cô bé kia trên tay có độc a?

Không cần phải a, như thế da mịn thịt mềm tay nhỏ, vậy chỉ có thể là thủ pháp.

Là tất cả mọi người thấy không rõ một loại nhanh chóng hạ độc thủ pháp, nhìn như nàng cũng là đụng một cái Thạch Dần Thành, trên thực tế trong nháy mắt đó, thủ pháp của nàng cực nhanh, nhanh đến mọi người thấy không rõ làm cái gì.

Những cường giả kia cũng là như thế cho rằng.

"Đặc sắc!"

Tam hoàng tử Chân Văn Vũ lại là nhịn không được tán thưởng một câu!

Hắn là hoàng tử, tuy nhiên hoàng thất có tam mạch, nhưng là hắn Tam hoàng tử thì đại biểu cho là tam mạch Tam hoàng tử, mà không phải hắn cái này Chân gia một mạch Tam hoàng tử, cũng không phải nói nhà khác, tỉ như phỉ nhà cũng có một cái Tam hoàng tử.

Cái này đệ nhất, hắn thì đứng hàng lão tam.

Mà hiện nay, Hoàng Tuyết đế quốc ngay tại cạnh tranh mới đế vương, hắn đương nhiên cũng sẽ cùng còn lại các vị hoàng tử đi cạnh tranh.

Mà cạnh tranh vô cùng quan trọng nhân tố, cái kia liền là chính ngươi người ủng hộ, ủng hộ ngươi càng nhiều người, càng mạnh, vậy dĩ nhiên ngươi nói chuyện tư bản thì càng đủ, phía trên cũng có thể nhìn đến bản lãnh của ngươi!

Đương nhiên, biện pháp tốt nhất là năng nhân dị sĩ gia nhập thế lực của ngươi, mà không phải ngươi cùng một ít thế lực hợp tác!

Cũng tỷ như hiện tại Diệp Thiên Dật, Chân Văn Vũ thì rất muốn đem hắn cho lôi kéo đến chính mình thế lực bên trong!

Hắn coi như không có những cái kia rất đỉnh cấp cường giả lợi hại như vậy, nhưng là cũng tuyệt đối xem như rất nhân vật lợi hại, dù sao lôi kéo nha, chỉ cần vẫn còn, đều là đối với mình thế lực tăng lên.

Trầm Thiên Luyện nội tâm cũng là bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Không có cách nào, hắn chỉ có thể để tiểu tử này làm hắn tông môn dài già rồi.

Dù sao nhiều người như vậy thấy được, cái kia có thể có biện pháp nào đây.

Muốn trách cũng chỉ có thể quái cái này Tam trưởng lão quá không tác dụng.

Bất quá, trong lòng của hắn càng thừa nhận là tiểu tử này có chút khoa trương.

Hắn đến bọn họ Vạn Độc tông, thậm chí Trầm Thiên Luyện nguyện ý cho hắn một trưởng lão đệ tử, thậm chí là cao hơn thân phận, thậm chí làm hắn Trầm Thiên Luyện quan môn đệ tử, hắn cũng vui vẻ, bởi vì hắn xác thực rất lợi hại.

Nhưng khi hắn Vạn Độc tông trưởng lão, thì thật rất khó chịu.

Thế nhưng là, đó cũng là chuyện không có cách nào khác.

"Như vậy tông chủ, ta có thể ngồi lên trưởng lão này chi vị sao?"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền hỏi.

"Đương nhiên có thể, ngươi đã thông qua được trưởng lão khảo hạch, tự nhiên có thể ngồi lên trưởng lão này chi vị, chỉ là bản tông chủ có một chuyện không hiểu, ngươi vì sao muốn đến ta Vạn Độc tông làm trưởng lão đâu?"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Nguyên bản ta đến Vạn Độc tông là dự định làm khách khanh, đạo sư, nếu như năng lực đầy đủ lại làm trưởng lão, dù sao nếu như chẳng qua là khi đệ tử, vậy ta dám nói, khắp thiên hạ này bất kỳ tông môn, ta đều khinh thường chẳng qua là khi một người đệ tử."

Diệp Thiên Dật dừng một chút, tiếp tục nói: "Không biết sao các ngươi Vạn Độc tông người truyền thành ta đi tới nơi này chỉ là vì làm trưởng lão, cái kia đã như vậy, ta liền thử một chút đi, thành vậy dĩ nhiên tốt nhất."

Trầm Thiên Luyện nhẹ gật đầu.

Cái này cũng không có tật xấu, người ta bản lãnh lớn, tuy nhiên tuổi trẻ, tu vi thấp, nhưng là hắn chí ít phương diện này xác thực đã siêu việt đệ tử trình độ này.

"Ngược lại là bản tông chủ còn không biết tên của ngươi."

"Diệp Thiên Dật, vô danh chi bối."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ha ha ha, có bản lãnh này, đang dùng độc, so độc phương mặt đem Tam trưởng lão đều so thắng, mặc dù trước kia là vô danh chi bối, hiện tại cũng không phải, huống chi còn là ta Vạn Độc tông trưởng lão."

Trầm Thiên Luyện nói.

"Vậy thì tốt, từ giờ trở đi, ngươi chính là ta Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão, cụ thể hạng mục công việc mời theo bản tông chủ đi đại điện, cùng các vị các trưởng lão cộng đồng thương lượng một chút, những người khác tản đi đi, đại trưởng lão, ngươi trước dẫn hắn đi đại điện!"

"Đúng, tông chủ!"

Sau đó Tiểu Tử Nhi cùng Diệp Thiên Dật liền chuẩn bị cùng đi hướng đại điện.

"Chờ một chút, nàng trước lưu tại nơi này thì không nên đi vào."

Tiểu Tử Nhi chớp chớp mắt to.

"Tiểu Tử Nhi ngươi chờ ta một hồi."

"Ừm ừm!"

Tiểu Tử Nhi dùng lực nhẹ gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật theo đại trưởng lão đi hướng đại điện!

Diệp Thiên Dật kỳ thật có rất nhiều lựa chọn, nhưng là hắn phải gia nhập Vạn Độc tông là bởi vì Dương Thiên, Tu La bái việc nhờ hắn, nếu không Diệp Thiên Dật mới lười nhác gia nhập cái này Vạn Độc tông đâu, bởi vì vì bản thân Diệp Thiên Dật đối với cái này Vạn Độc tông liền không có hảo cảm.

Đến mức Diệp Thiên Dật làm Vạn Độc tông trưởng lão, đó cũng không có nghĩa là Diệp Thiên Dật liền muốn cho tông môn mang đến cống hiến a, hắn có thể cho tông môn mang đến chỗ tốt, nhưng là Diệp Thiên Dật cho tông môn mang tới chỗ xấu nhất định muốn lớn hơn chỗ tốt, nếu không chẳng lẽ lại muốn để Diệp Thiên Dật đối cái này Vạn Độc tông tốt?

Dù sao liền xem như không có Dương Thiên chuyện này, cái này Vạn Độc tông cũng không tính là cái gì tốt tông môn, tiến đến về sau, gặp phải mấy người Diệp Thiên Dật cảm giác một chút cũng không phải là cái gì tốt phẩm tính người.

"Tô hội trưởng, để ngài chê cười."

Trầm Thiên Luyện đi tới Tô Ngữ Ninh trước mặt nói ra.

"Thẩm Tông chủ cái này là ý gì? Có cái gì bị chê cười địa phương?"

Tô Ngữ Ninh nhàn nhạt mà hỏi.

"Cái này Vạn Độc tông từ đó có một vị trẻ tuổi như vậy trưởng lão, cũng thật sự là chuyện không có biện pháp."

Tô Ngữ Ninh nói: "Nhưng là bản tôn ngược lại là cảm thấy không có gì, bản thân hắn có thể thông qua quý tông trưởng lão khảo hạch thì có tư cách này, quả thật cảnh giới không cao, nhưng phương diện khác cực kỳ xuất chúng, thì hướng hắn biểu hiện ra những thứ này, toàn bộ đại lục những cường giả kia đều không nhất định hơn được hắn, cái này trưởng lão, bản tôn ngược lại là cảm thấy có tư cách."

"Ha ha ha, Tô hội trưởng nói rất đúng!"

Trầm Thiên Luyện còn phải ra vẻ cười vui vẻ một tiếng.

Trong lòng của hắn lại làm sao không rõ ràng?

Nhưng là hắn tình nguyện không muốn a.

"Thẩm Tông chủ tông môn được tân trưởng lão nhất định có rất nhiều cần nhắc nhở sự tình, Thẩm Tông chủ đi làm việc đi, bản tôn cũng kém không nhiều muốn rời đi."

Tô Ngữ Ninh nói.

"Tô hội trưởng thứ lỗi! Ta tới đưa tiễn Tô hội trưởng."

"Không nên phiền toái."

Tô Ngữ Ninh khẽ gật đầu, sau đó cùng Kiếm Tôn Giả rời đi.

"Tiểu thư, cái kia tiểu tử này, ngài là ý tưởng gì?"

Kiếm Tôn Giả hỏi một tiếng.

Tô Ngữ Ninh một bên đi lên phía trước vừa nói: "Muốn lại quan sát quan sát, vừa tốt ta cũng tạm thời không muốn về thương hội, thì ở chỗ này một chút ngốc ngẩn ngơ, thuận tiện sử dụng Hàn Thủy Ninh Tức Đan đem dị hỏa chuyện này cho giải quyết."

"Cũng tốt! Vậy lão phu đến cho tiểu thư hộ pháp."

"Phiền phức Kiếm trưởng lão."

Kiếm Tôn Giả hơi hơi thi lễ một cái: "Cần phải."

. . .

Diệp Thiên Dật tùy bọn hắn cùng một chỗ tiến nhập Vạn Độc tông tông môn đại điện!

Bên trong đại điện, Trầm Thiên Luyện ngồi tại tông chủ chi tòa, còn lại chư vị trưởng lão cũng đều là ngồi tại hai bên.

"Mời ngồi!"

Trầm Thiên Luyện ra hiệu Diệp Thiên Dật ngồi xuống.

Diệp Thiên Dật ôm một quyền cũng là tìm cái địa phương ngồi xuống.

"Diệp trưởng lão, kể từ hôm nay, ngươi chính là ta Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão."

Trầm Thiên Luyện nói ra.

Còn lại một ít trưởng lão sắc mặt cũng không khá lắm..