Chương 1911: Ý nghĩ của mọi người

Chương 1911: Ý nghĩ của mọi người

Kỳ thật những trưởng lão này ý nghĩ rất dễ hiểu.

Cũng tỷ như tại một cái trong công ty, ngươi là cái công ty này nguyên lão, ngươi tấn thăng làm quản lý.

Sau đó thì sao, lúc này, một cái vừa mới tốt nghiệp đại học người, hắn bởi vì thành tích tương đối tốt, lại thêm hắn biết một chút rất lợi hại trình tự, tiến công ty liền trực tiếp ngồi lên giống như ngươi quản lý vị trí, xin hỏi ai sẽ thoải mái?

Đừng nói quản lý, những cái kia tiểu nhân viên cũng khó chịu a, cái này không hãy cùng hiện tại Diệp Thiên Dật tình cảnh là giống nhau sao?

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ngươi đối với trưởng lão phải làm gì loại hình có cái gì hiểu rõ? Trước kia ngươi tại hay không tại nào đó cái tông môn đợi qua? Hoặc là trở thành nào đó cái tông môn trưởng lão, trưởng lão đệ tử?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Như thế từng có, đối với trưởng lão một ít chuyện cũng là có hiểu biết."

"Tốt, vậy liền thuận tiện, khắp thiên hạ này tông môn trưởng lão cần phải làm đồ vật trên cơ bản đều là không sai biệt lắm, thân là Vạn Độc tông trưởng lão, ngươi cũng cần đối tông môn làm ra một số cống hiến, đương nhiên, tông môn cũng sẽ dành cho ngươi bảo hộ cùng bổng lộc, bất quá bởi vì ngươi là mới lên cấp trưởng lão, cho nên, chúng ta còn cần dựa vào đối ngươi hiểu rõ chờ toàn phương diện quen thuộc, mới có thể đề cao đối bổng lộc của ngươi."

"Như thế không có vấn đề, ta chính là muốn hỏi một chút, quyền lợi của ta hẳn là chính Thường trưởng lão quyền lợi a? Không lại bởi vì cảnh giới của ta thấp, tuổi còn nhỏ, cho nên không cho ta hoàn chỉnh trưởng lão đặc quyền a?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Ha ha ha, đó là đương nhiên là sẽ không, đã trở thành ta Vạn Độc tông trưởng lão, tự nhiên được hưởng trưởng lão hết thảy đặc quyền, chỉ bất quá, bởi vì ngươi là mới lên cấp trưởng lão, cho nên khả năng đãi ngộ phương diện không phải đặc biệt cao, đây cũng là theo ngươi cống hiến bao quát năng lực của ngươi mà tăng lên, nhưng là trưởng lão có thể làm sự tình, ngươi đều là có thể làm."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Vậy là tốt rồi!"

"Thuận tiện đâu, đến lúc đó tông môn tuyển nhận đệ tử mới, ngươi cũng có nghĩa vụ đi chọn lựa ngươi trưởng lão đệ tử đi bồi dưỡng, bồi dưỡng đệ tử ưu tú trình độ cũng liên quan đến lấy ngươi là có hay không có thể có được tốt hơn đãi ngộ, những thứ này ngươi cũng đều là minh bạch a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Minh bạch."

"Tốt! Còn lại cũng không có gì đặc biệt sự tình muốn dặn dò, chính ngươi quen thuộc Vạn Độc tông liền tốt."

"Không có vấn đề."

"Tông môn có một tòa Nhạc Vương Phong, đó chính là ngươi Trưởng Lão phong, ngươi đi xem một chút đi, chậm chút bản tông chủ sẽ mời người đi tìm ngươi triệu mở một lần Trưởng Lão hội."

"Vậy ta thì cáo lui trước."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền sau đó rời đi đại điện.

Diệp Thiên Dật sau khi rời đi, những trưởng lão kia bắt đầu ào ào cùng Trầm Thiên Luyện nói chuyện.

"Tông chủ, để như thế một tên tiểu tử, như thế tiểu bối cùng chúng ta những trưởng lão này bình khởi bình tọa, tông chủ, cái này nói thế nào lại đi a?"

"Đúng vậy a tông chủ, cái này ngoại giới người đối cái nhìn của chúng ta còn không nói đến, ngài liền nói một chút chúng ta những người này đi, bao quát chúng ta tông môn đám đạo sư, mọi người tận tâm tận lực vì tông môn làm cống hiến, kết quả là không bằng một tên tiểu bối, tông chủ ngươi cái này khiến đại gia hỏa trong nội tâm sao có thể thăng bằng đâu?"

Bọn họ ngươi một lời ta một câu, cũng là nói lấy chính mình trong nội tâm khó chịu.

"Các vị an tĩnh một chút!"

Trầm Thiên Luyện đánh gãy bọn họ, mọi người yên tĩnh trở lại.

"Bản tông chủ minh bạch ý nghĩ của các ngươi, bản tông chủ cũng không hy vọng dạng này một người trẻ tuổi đi vào tông môn lên làm trưởng lão, đối với tông môn danh vọng ảnh hưởng quá lớn, nhưng là ai có thể nghĩ tới đâu? Người nào cũng không nghĩ ra, bằng không mà nói, bản tông chủ lúc đó liền muốn định một đầu có tu làm điều kiện quy củ."

"Cái kia tông chủ vì sao không lâm thời định đầu quy củ này?"

Có một lão giả hỏi.

"Không có cách, ai bảo cái kia Tô gia bảo, Ngũ Nguyệt thương hội người ở đây, chúng ta vừa mới đạt thành hợp tác, cùng Ngũ Nguyệt thương hội hợp tác, đối với chúng ta tốt chỗ quá lớn, mà lại có thể cùng Ngũ Nguyệt thương hội đạt thành một số liên hệ, đối tại chúng ta tông môn an toàn cũng vô cùng trọng yếu, bản tông chủ cũng hi vọng đừng ảnh hưởng bọn họ đối Vạn Độc tông cách nhìn, cái này mới không có cách nào."

Nghe được giải thích của hắn, những trưởng lão này vốn là tương đối quái tội Trầm Thiên Luyện, cái này cũng không thể nói gì hơn.

Có đạo lý.

"Ván đã đóng thuyền, không có cách nào, bất quá..."

Trầm Thiên Luyện nhìn về phía mọi người, nói: "Các vị yên tâm tâm, cho dù hắn là trưởng lão, cũng tất nhiên không có khả năng có các vị đãi ngộ tốt như vậy cùng quyền lợi."

"Vậy chúng ta trong nội tâm cũng không thăng bằng a."

"Nói đúng vậy a."

Bọn họ liên tục gật đầu.

Trầm Thiên Luyện kỳ thật cũng có thể hiểu được những người này tâm tư, bởi vì hắn cũng là như thế a.

"Nhưng đây cũng là chuyện không có biện pháp, nhưng mà, bản tông chủ ngược lại là có thể tìm cái cơ hội tốt, chờ hắn phạm sai lầm liền đem nó trưởng lão chi vị huỷ bỏ, nhiều nhất để hắn làm một người đạo sư."

Trầm Thiên Luyện nói.

"Nếu là hắn không phạm sai lầm đâu?"

"Không phạm sai lầm? Không phạm sai lầm vậy liền sớm một chút tiến hành đệ tử tuyển nhận, cho hắn mấy người làm trưởng lão đệ tử, đến lúc đó so một lần, nếu là hắn không thể đem bọn họ dạy bảo đủ tốt, vậy liền chứng minh không thích hợp làm trưởng lão, đến lúc đó thì thuận lý thành chương."

Sau đó Trầm Thiên Luyện tiếp tục nói: "Các ngươi đều là có địa vị, tại Vạn Độc tông ngốc không ít thời gian, đến lúc đó sẽ có một ít đệ tử ưu tú, thì làm phiền các vị chủ động trước đem bọn hắn cướp đi, lưu cho hắn mấy cái khách quan tới nói phổ thông một điểm."

Tốt

"Cứ làm như thế!"

Bọn họ ào ào gật đầu!

"Các vị, chúng ta làm chuyện này nhất định phải làm thuận lý thành chương mới được, thế nhân đều xem chúng ta đây."

Trầm Thiên Luyện cảm khái nói.

"Thực sự không được, tìm một cơ hội đem hắn giết, dù sao chỉ có Thiên Tôn cảnh."

Tam trưởng lão Thạch Dần Thành nói ra.

"Tam trưởng lão, ngươi có thể tuyệt đối đừng lỗ mãng!"

Đại trưởng lão nhìn về phía hắn, sau đó nhắc nhở; "Tiểu tử này đúng là không đơn giản, mà lại hắn dùng độc bản sự cực mạnh, giết hắn? Bảo vệ không cho phép cũng phải bên trong kịch độc, mà lại hắn xem ra rất thông minh, chúng ta có thể nghĩ tới hắn đoán chừng cũng có thể nghĩ ra được, nếu không không đến mức để chỉ có Thiên Tôn cảnh hắn thân hãm nguy hiểm, đoán chừng đến lúc đó Nhạc Vương Phong cũng là nguy hiểm trùng điệp."

Trầm Thiên Luyện gật gật đầu; "Đồng thời, chúng ta hoàn toàn không cần thiết như thế, Tam trưởng lão an tâm chớ vội."

Thạch Dần Thành cũng là nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật cũng là không nghĩ tới, những người này vì bắt hắn cho làm đi xuống, lại còn muốn phí loại công phu này.

Hắn có thể nghĩ tới là, chính mình làm cái này trưởng lão, bọn họ bất cứ người nào đều sẽ khó chịu, nhưng là bọn họ cũng không có biện pháp gì, không nghĩ tới, vì bắt hắn cho làm đi xuống, thậm chí không tiếc sớm chiêu thu đệ tử, mượn nhờ loại phương thức này, lấy một cái khả năng tương đối mà nói thời gian tuyến tương đối dài biện pháp đem hắn kéo xuống đài.

Trên quảng trường, một đám đệ tử, nam nam nữ nữ, bất quá vẫn là nữ sinh chiếm đa số, các nàng đem Tiểu Tử Nhi vây lại.

"Thật đi thật đi, đại ca ca lợi hại nhất lợi hại nhất, trước kia có thật nhiều tốt nhiều thật là lợi hại người xấu truy đại ca ca, bị đại ca ca lập tức toàn bộ đều đánh chạy."

Tiểu Tử Nhi ở nơi đó khua tay nắm tay nhỏ, giống như đúc nói.

"Oa nga, thật đó a, nói như vậy, đại ca của ngươi ca không phải Thiên Tôn cảnh? Là lợi hại hơn cường giả? Hắn đang giả heo ăn thịt hổ?"

Một đám muội tử đôi mắt đẹp lóe ra ngôi sao nhỏ hỏi..