Chương 1912: Muốn chịu bàn tay?

Chương 1912: Muốn chịu bàn tay?

Cùng nam sinh là không giống nhau.

Nam sinh là ước ao ghen tị Diệp Thiên Dật, nhưng là nữ sinh hoàn toàn là ngược lại, các nàng là khâm phục, ái mộ Diệp Thiên Dật.

Nhất là Diệp Thiên Dật quá đẹp rồi a, hắn còn cũng không chỉ là một cái bình hoa, vừa mới cái kia hết thảy các nàng đều nhìn ở trong mắt!

Đến Vạn Độc tông nữ sinh, hoặc nhiều đều là một số phẩm tính so sánh đặc thù, có rất ít loại kia cái gọi là băng sơn mỹ nhân a, đơn thuần mỹ nữ loại hình, đều không phải là một số lương thiện.

Nhưng dù sao cũng là nữ sinh a, Diệp Thiên Dật đẹp trai thật có chút khoa trương, các nàng lòng sinh tình cảm rất là bình thường.

Tiểu Tử Nhi lại đặc biệt khả năng hấp dẫn lòng hiếu kỳ của các nàng  cùng trái tim, các nàng cũng nguyện ý nghe Tiểu Tử Nhi đi nói chuyện.

"Ngô? Cái gì là giả heo ăn thịt hổ nha?" Tiểu Tử Nhi chớp chớp mắt to không hiểu hỏi.

"Nói đúng là... Đại ca của ngươi ca có phải hay không cảnh giới càng cao? Không phải Thiên Tôn cảnh?"

"Dù sao đại ca ca là cực kỳ lợi hại nhất!" Tiểu Tử Nhi một mặt sùng bái nói ra: "Vừa mới những cái kia lão gia gia, bọn họ so với đại ca ca, liền đại ca ca ngón chân cũng không sánh bằng đây."

Nói xong, Tiểu Tử Nhi còn bóp lấy eo, ưỡn ngực, một mặt ngạo kiều dạng.

"Thật lợi hại a."

Những cái kia muội tử nguyên một đám gật đầu cảm thán.

"Các ngươi còn thật tin sao? Toàn tất cả giải tán."

Quách Minh Duệ đi tới quát lớn một tiếng.

"Tam sư huynh."

Các nàng tranh thủ thời gian hành lễ.

"Cô bé này hoặc là cũng là không hiểu, hoặc là thì là nói lấy chơi, ấn nàng nói như vậy, vừa mới người kia cảnh giới chẳng lẽ Bán Thần phía trên? Loại lời này các ngươi cũng tin, để bản không thiếu được không nghi ngờ các ngươi IQ có phải hay không cũng là không thành niên."

Quách Minh Duệ chỉ đám người này nói ra.

"Đúng rồi! Thật đúng là không hợp thói thường, các ngươi a, kết hợp một chút thực tế có được hay không?"

Chung quanh những nam sinh kia cũng bắt đầu khiển trách.

Những nữ sinh này phản bác không được, thân phận các nàng không đủ phản bác Quách Minh Duệ, mà lại lấy lại tinh thần cũng cảm thấy có đạo lý a.

Lúc này, Diệp Thiên Dật đi tới.

"Đi thôi Tiểu Tử Nhi."

Diệp Thiên Dật hướng về phía Tiểu Tử Nhi vẫy vẫy tay.

"Đại ca ca."

Tiểu Tử Nhi lập tức vui vẻ chạy hướng Diệp Thiên Dật, sau đó kéo lại Diệp Thiên Dật tay.

"Các ngươi đi đâu?"

Quách Minh Duệ nhíu mày nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi hỏi ta?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía hắn.

Vâng

Quách Minh Duệ nói.

Sau đó Diệp Thiên Dật thì như thế từng bước từng bước đi hướng Quách Minh Duệ.

Mọi người vốn là muốn tản ra, bởi vì Diệp Thiên Dật xuất hiện, bọn họ đều dừng lại, nhìn hướng tình huống bên này.

Quách Minh Duệ chau mày nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đi tới trước mặt hắn, sau đó...

Ba

Thanh thúy một tiếng tiếng bạt tai truyền tới.

Mọi người: ? ? ?

Tất cả mọi người trơ mắt nhìn bị phiến liên tục về sau lảo đảo, giờ này khắc này chính bụm mặt Quách Minh Duệ.

Cái này? ?

"Ùng ục _ _ _ "

Bọn họ nuốt nước miếng một cái.

"Tam sư huynh bị đánh? Ngọa tào! Hắn lại đem Tam sư huynh đánh!"

"Không phải... Hắn sao có thể đó a?"

"Hơn nữa còn là quạt Tam sư huynh cái tát, đậu phộng! Dữ dội a."

"Ta thì chưa thấy qua Tam sư huynh bị dạng này đánh qua a, ngọa tào! Quá mạnh."

"..."

"Ngươi muốn chết!"

Quách Minh Duệ bị trước mặt nhiều người như vậy quạt cái tát, hắn trong nháy mắt đỏ ngầu cả mắt, trên thân một cỗ khí thế tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Diệp Thiên Dật lấp lóe đến trước mặt hắn, sau đó lại một cái tát quạt tới, đem hắn vừa mới ngưng tụ ra lực lượng cho phiến tản.

Cái này Quách Minh Duệ không kém, tuổi tác hai lăm hai sáu tuổi, cảnh giới cũng có cái Thần Vương cảnh, cái kia thật rất mạnh, Diệp Thiên Dật ở trước mặt hắn xác thực không phải là bất cứ cái gì, chỉ là hết thảy phát sinh quá đột ngột, hắn cũng không tưởng được, không kịp phản ứng.

Mọi người lại là nuốt nước miếng một cái.

"Ngươi thân phận gì cũng có thể cùng bản trưởng lão nói như vậy?"

Diệp Thiên Dật lạnh lùng khiển trách quát mắng.

Làm Diệp Thiên Dật câu nói này đụng tới, tất cả mọi người đột nhiên mới ý thức tới, mới nghĩ đến... Ngọa tào! Đúng a, hắn giống như thành các nàng Vạn Độc tông trưởng lão a.

Cái kia Quách Minh Duệ nguyên bản đều dự định bạo tẩu, nghe được Diệp Thiên Dật câu nói này, hắn tức giận trong nháy mắt thì bình ổn lại.

Kỳ thật cũng không thể nói là lắng lại đi, chỉ là bị ngăn chặn lại.

Trưởng lão...

Sau đó hắn thấy được Diệp Thiên Dật ở ngực trưởng lão huy chương.

. vân vân...

Hắn giống như đều theo bản năng quên đi một chút, hắn hiện tại là... Dài già rồi!

"Còn để bản trưởng lão đi chết?"

Diệp Thiên Dật đi qua, sau đó đối với cái kia còn tại đờ đẫn, đồng thời đã đầu ong ong, căn bản không biết sau này thế nào ứng đối Quách Minh Duệ lại một cái tát quạt tới.

Ba

Lần này, Quách Minh Duệ trực tiếp bị đập bay ra ngoài.

"Ngươi thân phận gì cũng để cho bản trưởng lão đi chết?"

Diệp Thiên Dật đối với hắn lại là một tiếng quát lớn.

Cái kia Quách Minh Duệ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản bác lý do!

Mặc dù hắn muốn giết người, cực độ muốn giết người, thế nhưng là hắn không thể a, bởi vì hắn như thế nào đi nữa cũng chỉ là một người đệ tử, mà trước mặt người này, coi như yếu hơn nữa hắn cũng là trưởng lão a.

Quách Minh Duệ gắt gao cắn răng.

"Căn cứ tông môn tông quy, đệ tử đối trưởng lão đại bất kính, là cùng trừng phạt?"

Diệp Thiên Dật quét về phía mọi người chung quanh, sau đó hỏi một tiếng.

Không có người trả lời.

Xoát

Diệp Thiên Dật lấp lóe đến người gần nhất nam trước mặt, ba một chút lại một cái tát bắt hắn cho đập bay ra ngoài.

"Bản trưởng lão tra hỏi ngươi đâu, ngươi con mẹ nó tai điếc rồi?"

Diệp Thiên Dật mắng một tiếng.

Ngọa tào!

Thật là thoải mái.

Trách không được những cái kia có bối cảnh người dễ dàng như vậy khi dễ người, bởi vì loại cảm giác này thật vô cùng thoải mái a.

Cái kia bị bạt tai người đều choáng váng.

Ta mẹ nó.

Ngươi hỏi tất cả mọi người, nhiều người như vậy đều không trả lời ngươi, vì sao ngươi con mẹ nó thì đánh ta a?

Hắn đều ủy khuất chết rồi.

"Trục. . . Trục xuất tông môn hoặc trận chiến trách 1000, nhốt vào ẩm ướt trong đất tháng ba."

Cái kia bị Diệp Thiên Dật cho quạt nam tử ấp úng nói ra.

Sau đó Diệp Thiên Dật chỉ Quách Minh Duệ, nói: "Người này đối bản trưởng lão bất kính, nói lời ác độc, hoàn toàn không đem bản trưởng lão để vào mắt, nhục mạ bản trưởng lão, mục đích không tông quy, đem hắn áp cho tông chủ xử lý, nếu là gan dám phản kháng, tông quy xử trí!"

Không có người có phản ứng.

Ba

Diệp Thiên Dật đối với bên cạnh tiểu tử kia lại một cái tát.

"Nghe không hiểu? Ngươi dám can đảm chống lại trưởng lão chi mệnh?"

Đệ tử: ? ? ?

Hắn bưng bít lấy mặt mình, hốc mắt đều đỏ.

Vì cái gì?

Nhiều người như vậy, ngươi vì cái gì thì đánh một mình ta a?

Ngọa tào, ta TM thật là khó chịu a! Ta không sĩ diện đó a?

Diệp Thiên Dật biểu thị, cái kia có thể trách ai?

Nhiều người như vậy, ai để ngươi tiếp cận gần như vậy đó a.

Ngươi tránh xa một chút cũng không đến mức thì đánh ngươi nữa đúng hay không?

Ba

"Ngươi cũng đặt cái này làm gì ngẩn ra? Mau đưa hắn áp đến đại điện."

Diệp Thiên Dật trở tay lại đối bên cạnh khác một người nam một bàn tay đập đi qua.

Người kia cũng là đồng dạng mộng bức mặt.

Ta con mẹ ngươi!

Thế nhưng là bọn họ lại hoàn toàn không dám nói gì, bởi vì cái này dù sao cũng là cái trưởng lão a.

Ta con mẹ ngươi!

"Đều thất thần làm gì? Đều muốn chịu bàn tay?"

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua mọi người.

Trong bọn họ tâm run lên, sau đó đi nhanh lên đi qua, đem Quách Minh Duệ cho áp ở..