Chương 1913: Mẹ nó? Trưởng lão?

Chương 1913: Mẹ nó? Trưởng lão?

Cái kia Quách Minh Duệ liền bị bọn họ cho áp đi đại điện.

Mà Diệp Thiên Dật như thế một biểu hiện, cũng là trong nháy mắt đem những này người dọa sợ.

Bọn họ biết, người này là thật sẽ không cùng những trưởng lão kia một dạng, hắn là thật trực tiếp thì động thủ, bởi vì những trưởng lão kia, bọn họ tối đa cũng cũng là quát lớn đi, bọn họ đối tiểu bối động thủ xác thực không ổn, nhưng là trước mặt người này, là trưởng lão, cùng bọn hắn vẫn là ngang hàng.

Giao

"Nhìn cái gì vậy, tất cả giải tán."

Diệp Thiên Dật nói xong, sau đó mang theo Tiểu Tử Nhi đi đến thuộc về mình Nhạc Vương phong.

Những người khác đương nhiên là đối Diệp Thiên Dật nghị luận ầm ĩ.

Đại điện bên trong, bọn họ còn không có tán đi đâu, sau đó mấy người kia liền đem Quách Minh Duệ cho áp tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trầm Thiên Luyện thấy cảnh này nhướng mày hỏi.

Bọn họ không một người nói chuyện.

Nói

Trầm Thiên Luyện lại là một tiếng quát lớn, để bọn hắn toàn thân run lên.

"Là. . . là. . . Minh Duệ sư huynh, hắn chống đối trưởng lão, đối trưởng lão nói năng lỗ mãng, nhục mạ trưởng lão, sau đó trưởng lão để cho chúng ta áp tiến đến, chờ đợi tông chủ ngài xử lý."

"Trưởng lão? Ta Vạn Độc tông tất cả trưởng lão đều ở nơi này, chuyện xảy ra khi nào?"

"Chính là. . . Thì là vừa vặn trưởng lão."

Bọn họ lúc này mới ý thức được, là vừa vặn cái kia Diệp Thiên Dật.

"Là thật sao?"

Trầm Thiên Luyện nhìn lấy Quách Minh Duệ hỏi.

Quách Minh Duệ lập tức quỳ trên mặt đất.

"Tông chủ, sư tôn, đệ tử trong lúc nhất thời quên đi chuyện này, còn coi hắn là thành một cái bình thường Thiên Tôn cảnh người yếu, sơ ý một chút, lúc này mới. . . Mời tông chủ, mời sư tôn tha thứ."

Kỳ thật bọn họ những cường giả này cũng đều có thể hiểu được Quách Minh Duệ, thật có thể lý giải.

Thế nhưng là, tông quy cũng là tông quy!

"Tông quy cũng là tông quy, ngươi xúc phạm tông quy liền phải dựa theo tông quy đi trừng phạt  dựa theo tông quy, trượng trách 1000, nhốt vào vùng đất ngập nước, đại trưởng lão, Minh Duệ là đệ tử của ngươi, chuyện này thì ngươi tới làm đi."

Cái kia đại trưởng lão ôm một quyền: "Minh bạch!"

Sau đó hắn nhìn về phía Quách Minh Duệ, quát lớn: "Đi theo ta!"

Dựa theo tông quy, còn có một chút đó chính là trục xuất tông môn, nhưng là Trầm Thiên Luyện căn bản cũng không có xách, hiển nhiên hắn là không muốn bởi vì chuyện này đem Quách Minh Duệ trục xuất tông môn.

Còn nữa, giao cho đại trưởng lão làm, như vậy trượng trách 1000, ai biết có hay không trượng trách, không có đánh cũng có thể nói là đánh a, chỉ cần nhốt vào vùng đất ngập nước là được rồi.

Đến lúc đó, ai biết có phải hay không nhốt vào ẩm ướt trong đất, cũng không thể nào khảo chứng.

Dù sao bọn họ đều là tồn tại tư tâm.

Muốn cho Diệp Thiên Dật mặt mũi, bởi vì Quách Minh Duệ xác thực làm sai chuyện, nhưng là đồng thời, trong lòng bọn hắn cũng khó chịu Diệp Thiên Dật, cho nên khả năng chỉ là đi một cái hình thức phía trên.

. . .

Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi lên tới Nhạc Vương phong.

Cái này Nhạc Vương phong, đó cũng là Vạn Độc tông 36 ngọn núi một trong số đó a, thiên nhiên là rất lớn!

"Tiểu Tử Nhi, về sau nơi này chính là địa bàn của chúng ta, thích chơi như thế nào thì chơi như thế nào, thích làm sao náo thì làm sao náo."

Diệp Thiên Dật cưng chiều đối Tiểu Tử Nhi nói ra.

"Oa! Tốt!"

Tiểu Tử Nhi trong mắt lóe ra tràn đầy ngôi sao nhỏ.

"Chính là. . . Có chút ô uế, chẳng lẽ lại còn phải tốn thời gian quét dọn à."

Diệp Thiên Dật đi tới Nhạc Vương phong trên cùng, nơi này xem ra có điểm giống là một cái bị hoang phế một dạng sơn phong!

Rất cực kỳ rất lớn, nhà cũng rất nhiều, sân nhỏ cái gì cũng đều có!

Nhưng là, nhà phía trên cũng đều kết mạng nhện, mặt đất tất cả đều là lá rụng, hồ nước đều làm, trong hồ nước cũng đều là lá rụng, còn có một số ếch xanh, cóc ghẻ nhảy tới nhảy lui.

Đây cũng là bình thường đi.

Vạn Độc tông, thế lực không nhỏ, nhưng là đâu? Có 36 ngọn núi a, mỗi một tòa ngọn núi lớn như vậy, ngoại trừ Mineyuki bên ngoài còn có tông môn trước tông, cái này trước tông cực lớn, trên cơ bản cũng là tất cả đệ tử, đạo sư vị trí.

Ấn bình thường tới nói, cái này cái tông môn đến có gần một hai chục vạn đệ tử, nhưng là Vạn Độc tông đệ tử bất quá 8 vạn!

Cũng rất bình thường, bởi vì Vạn Độc tông tông môn tên, tông môn định vị dẫn đến rất nhiều người kỳ thật gia nhập Hoàng cấp thế lực cũng không phải đặc biệt muốn gia nhập Vạn Độc tông cái này Đế cấp thế lực.

Ngươi nghĩ một hồi, gia nhập về sau, đi ra, ngươi nói mình là Vạn Độc tông đệ tử, ngươi thật giống như đều không có kiêu ngạo như vậy, người khác mặt ngoài bội phục ngươi, trên thực tế tâm lý sẽ nói, nguyên lai là cái này một đám chơi độc âm hiểm xảo trá tông môn đệ tử a, khẳng định không phải kẻ tốt lành gì.

Không sai biệt lắm là như vậy, dù sao Vạn Độc tông đánh giá thái độ xác thực không tốt!

Muốn là ngươi gia nhập một cái khác Đế cấp thế lực tông môn, vậy tuyệt đối hồng quang đầy mặt!

Đương nhiên, có người không quan tâm a! Cho nên bọn họ gia nhập Vạn Độc tông, bởi vì bọn hắn biết, cái này dù sao cũng là Đế cấp thế lực, mà lại đệ tử thiếu, cạnh tranh nhỏ, có thể thu được chỗ tốt đúng là Đế cấp thế lực thực sự.

Kỳ thật người thông minh tới này cái Vạn Độc tông, xác thực cũng là một cái thông minh lựa chọn.

Bởi vì tới nơi này, kỳ thật cũng không có nghĩa là ngươi nhất định chỉ cùng độc giao thiệp.

Cái này Nhạc Vương phong, không có người ở rất bình thường, trưởng lão trụ đầy, sau đó thì sao dựa theo tông quy, mỗi cái tông môn các phong chủ nhân chỉ thuộc về đối ứng trưởng lão, đây không phải là trưởng lão, thì không người đến ở, không người đến ở, liền không có người quét dọn.

Ngay từ đầu khả năng còn có, thời gian lâu dài thì hoang phế.

Nhưng là hoang phế về hoang phế, cái kia có thiên địa linh lực, nơi này cũng không có chút nào thiếu.

"Đến tìm một chút người tới quét dọn a."

Diệp Thiên Dật cũng không muốn chính mình quét dọn.

Nhưng là. . .

Hắn mặc dù là trưởng lão, cũng không thể liền tùy tiện tìm đệ tử tới giúp hắn quét dọn a? Bởi vì hắn dù sao không phải những cái kia đỉnh cấp cường giả loại hình, bọn họ những đệ tử kia không nguyện ý a, bọn họ căn bản cũng không nguyện ý liếm Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật cũng không có chính mình trưởng lão đệ tử. . .

Cái kia còn giống như chỉ có thể được bản thân rồi?

"Được rồi, chính mình thì chính mình đi."

Ngay lúc này, một tên dài so sánh với cái kia Quách Minh Duệ còn đẹp trai hơn mấy phần nam tử cũng không biết theo Nhạc Vương phong chỗ nào đi ra, vừa tốt đụng phải Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi.

"Ngươi là người phương nào?"

Hắn cảnh giác nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Vấn đề này hẳn là ta đến hỏi ngươi a? Ngươi lại là người phương nào? Vì sao tại ta Nhạc Vương phong?"

"Ngươi Nhạc Vương phong? Ha ha ha ha _ _ _ "

Hắn dừng một chút, sau đó thì phá lên cười.

"Cực kỳ phách lối, làm sao lại thành ngươi Nhạc Vương phong, ngươi đến cùng là ai?"

Hắn nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật thuận tay đem trước ngực trưởng lão huy chương lấy xuống, sau đó nhẹ nhàng thổi thổi, xoa xoa, cũng không nói chuyện.

Ánh mắt của hắn tự nhiên thấy được trưởng lão huy chương, đồng tử nhịn không được kịch liệt co rụt lại.

Trưởng lão?

"Vừa rồi ngươi mắng bản trưởng lão phách lối? Ngươi cũng liền chỉ là một người đệ tử a? Dựa theo tông quy, xử trí như thế nào?"

Đàm Thiên Sinh thật là không tưởng được, mẹ nó, trưởng lão?

Hắn cũng là đến bên này tu luyện, rất thanh tĩnh, làm sao vừa ra tới thì gặp không quen biết tuổi trẻ trưởng lão?

"Dựa theo tông quy, trục xuất tông môn."

"Trục xuất tông môn thì không cần, cái này Nhạc Vương phong rất lâu không có quét dọn, ngươi đem Nhạc Vương phong quét sạch sẽ, việc này bản trưởng lão thì không bẩm báo tông chủ."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

"Mau mau cho ta thu thập một cái phòng đi ra, bản trưởng lão mệt mỏi.".