Chương 1914: Cùng mấy trăm vị nữ đệ tử. . .

Chương 1914: Cùng mấy trăm vị nữ đệ tử. . .

Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi ngồi ở chỗ đó uống trà, ăn hoa quả.

Sau đó cái kia Đàm Thiên Sinh khổ cực tại cho Diệp Thiên Dật quét dọn cái này Nhạc Vương phong.

Hắn tuy nhiên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc không hiểu, vì cái gì một cái còn trẻ như vậy người vậy mà trở thành bọn họ Vạn Độc tông trưởng lão, nhưng là người ta trưởng lão huy chương mang tại ở ngực, hắn cũng không có cái gì hoài nghi, dù sao cũng không có khả năng có một cái người không liên hệ, lấy được trưởng lão huy chương, ở chỗ này giả vờ trưởng lão a?

"Nhanh điểm, hôm nay trước khi trời tối, bản trưởng lão muốn ở chỗ này, trước khi trời tối cho ta đánh quét sạch."

Diệp Thiên Dật lột một cái quả vải bỏ vào trong miệng thuận tiện nói ra.

Cái kia ngay tại quét rác Đàm Thiên Sinh sắc mặt cứng ngắc, hắn nhìn lấy lớn như vậy Nhạc Vương phong.

Cái này là một người, một ngày có thể làm xong?

Móa

Nhưng là, dù sao người ta là trưởng lão, trưởng lão lời nói vẫn là muốn nghe a.

Thảo

Hắn không ngay ở chỗ này bế quan hai tháng sao? Cái này Vạn Độc tông là chuyện gì xảy ra rồi?

Làm sao một cái tiểu hài tử lên làm trưởng lão rồi?

Đợi chút nữa hắn đến đi xuống xem một chút.

"Trưởng lão."

Đàm Thiên Sinh thi lễ một cái.

Giảng

"Là như vậy, đệ tử một lực lượng cá nhân quá mức có hạn, cái này Nhạc Vương phong là thật là không nhỏ, không biết trưởng lão ngài có phải không cho phép đệ tử đi xuống tìm một số người cùng một chỗ qua đến giúp đỡ quét dọn Nhạc Vương phong? Kể từ đó cũng có thể càng nhanh, trưởng lão cũng có thể sớm hơn vào ở."

Diệp Thiên Dật quét mắt nhìn hắn một cái.

"Ngươi cho rằng bản trưởng lão để ngươi quét dọn Nhạc Vương phong mục đích là đơn thuần vì đem Nhạc Vương phong quét sạch sẽ? Bản trưởng lão là vì trừng phạt ngươi, vẫn còn muốn tìm người giúp ngươi cùng một chỗ quét dọn? Ngươi không khỏi cũng quá không đem bản trưởng lão để ở trong mắt a?"

Cái kia Đàm Thiên Sinh cúi đầu liền liền nói: "Trưởng lão thứ tội, đệ tử không có ý tứ này, đệ tử cái này quét dọn!"

Sau đó hắn quay người, cắn răng.

Hỗn đản!

Có điều hắn là thật không dám nói gì.

Chẳng lẽ lại, cái này xem ra rất trẻ trung người, hắn trên thực tế là một vị cảnh giới rất cao, thiên phú rất mạnh võ giả? Trên thực tế hắn đã hơn ngàn tuổi, chỉ là bởi vì thiên phú quá mạnh, dẫn đến hắn dung nhan chưa đổi? Thì cùng nữ đế những cường giả kia một dạng.

Đó còn là tôn kính một chút tới tốt lắm.

"Ha ha ha, thập tứ trưởng lão uy phong thật to a."

Một thanh âm truyền đến, sau đó một đám bóng người đi lên cái này Nhạc Vương phong.

Đi tới cũng là một cái Diệp Thiên Dật có ấn tượng người.

Hắn là Vạn Độc tông một vị trưởng lão, Ngũ trưởng lão!

Cái này Vạn Độc tông những trưởng lão này, bọn họ kỳ thật cũng không phải là nói Tam trưởng lão thì so Tứ trưởng lão ngưu bức, xác thực không thể nói như vậy, chỉ có thể nói Tam trưởng lão so với Tứ trưởng lão tại tông môn tư chất muốn càng lâu.

Mà vị này Nhị trưởng lão, cái kia cũng thuộc về đi theo Vạn Độc tông rất sớm rất sớm đồng thời thật lâu một cường giả, tại Vạn Độc tông quyền uy, hắn tuyệt đối không thấp!

Vạn Độc tông, từ Trầm gia chưởng khống, bao quát Diệp Thiên Dật ở bên trong 14 vị trưởng lão, có bốn vị đều là Trầm gia lão giả, ngươi khả năng cảm thấy không nhiều, nhưng thật ra là thẳng khoa trương.

Vị này Nhị trưởng lão là thuộc về Trầm gia một viên!

Trầm Xuân Thu.

Nhắc tới Trầm Xuân Thu, nhưng thật ra là so với Trầm Thiên Luyện tư lịch còn già hơn, hắn hẳn là thuộc về Trầm Thiên Luyện thúc bá bối phận.

Trầm Xuân Thu ngoài cười nhưng trong không cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Sư tôn!"

Cái kia Đàm Thiên Sinh nhìn đến Trầm Xuân Thu tới, tranh thủ thời gian quỳ hành lễ.

Hắn ủy khuất a.

Nhìn thấy chính mình sư tôn tới, hắn thì có người đáng tin cậy.

"Nguyên lai là Nhị trưởng lão, không biết Nhị trưởng lão đến ta Nhạc Vương phong không biết có chuyện gì a? Còn mang đến nhiều người như vậy."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Trầm Xuân Thu bao quát phía sau nhóm người kia.

"Thập tứ trưởng lão là nói các nàng a."

Trầm Xuân Thu nhìn thoáng qua sau lưng mười mấy cái nữ sinh.

Không sai!

Đều là nữ sinh.

"Các nàng đâu là cùng một chỗ theo tới, nghe nói tựa như là vì cùng thập tứ trưởng lão học tập cái gì, lão phu cũng không rõ ràng lắm."

"Ta nhớ được mặc kệ là cái gì tông môn cũng đều có quy củ a? Cái gì đệ tử đều có thể đến Trưởng Lão phong sao? ?"

Diệp Thiên Dật hỏi một câu.

Ý tứ rất rõ ràng, không có ngươi Nhị trưởng lão đồng ý, các nàng tự nhiên cũng không dám tới.

"Ha ha ha, lão phu cũng chẳng qua là cảm thấy dù sao thập tứ trưởng lão mới vừa tới ta Vạn Độc tông, tìm một số đệ tử qua đến cấp ngươi hâm nóng tràng, đồng thời đâu? Thập tứ trưởng lão một chút dạy bảo các nàng một chút, tại trong tông môn cũng có thể tăng lên chính mình uy vọng, há không mỹ quá thay?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Những thứ này muội tử trong mắt đều là tràn đầy đối với hắn ái mộ, không sai, cũng là ái mộ!

Xem ra giống như cũng không phải bị phái tới nhằm vào hắn Diệp Thiên Dật, suy nghĩ một chút, hắn là trưởng lão, làm sao có thể nhằm vào hắn đâu?

"Vậy cũng đúng, Nhị trưởng lão phí tâm."

"Ngược lại là thập tứ trưởng lão, trời sinh là lão phu trưởng lão đệ tử, ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ thập tứ trưởng lão bởi vì trưởng lão chi vị đè ép trời sinh, ép buộc hắn làm chuyện gì a?"

Nhị trưởng lão nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua cái kia Đàm Thiên Sinh.

Đàm Thiên Sinh tranh thủ thời gian đối Trầm Xuân Thu, nói: "Sư tôn, vừa rồi đệ tử bế quan, có thể thập tứ trưởng lão thuận miệng dạy bảo, cảm tạ thập tứ trưởng lão, gặp nơi đây cỏ dại nảy sinh, vì cảm kích thập tứ trưởng lão chỉ điểm chi ân, sở dĩ chủ động quét dọn một phen."

Hắn cũng không muốn nói bởi vì chính mình chống đối trưởng lão, cái này tội thì lớn.

"Ừm, cái này thập tứ trưởng lão đối với ngươi chỉ điểm chi ân, lão phu sẽ thay ngươi cảm tạ, ngươi đi về trước đi."

Đàm Thiên Sinh do dự một chút, hắn ko dám trở về, sợ Diệp Thiên Dật nói toạc, nhưng là mình sư tôn mới nói, nếu là hắn không quay về, đó cũng là không cho mình sư tôn mặt mũi.

"Vâng! Đệ tử cáo lui!"

Kỳ thật cái này Trầm Xuân Thu trong lòng là nắm chắc, Quách Minh Duệ sự tình hắn nhất thanh nhị sở, đoán chừng chính mình cái này đệ tử cũng là bị người này dùng trưởng lão thân phận cho chèn ép.

"Thập tứ trưởng lão, cái kia không có chuyện gì, lão phu cũng liền đi về trước, ngươi hao tâm tổn trí một chút dạy bảo dạy bảo những đệ tử này."

Trầm Xuân Thu ôm một quyền.

"Ai, Nhị trưởng lão chậm đã."

Diệp Thiên Dật hô.

"Ồ? Thập tứ trưởng lão còn có chuyện gì sao?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Nhị trưởng lão không phải nói muốn thay ngươi đệ tử cảm kích một chút bản trưởng lão sao? Làm sao lại trở về a? Bản trưởng lão đối với Nhị trưởng lão đệ tử ân tình vậy nhưng thật không nhỏ, cái này hồi báo cũng không thể nhỏ a?"

"Ha ha ha, lão phu trở về trước hết nghĩ muốn như thế nào cảm kích."

"Xin cứ tự nhiên!"

Sau đó Trầm Xuân Thu liền mặt đen lên rời đi.

Thì khách khí với hắn khách khí, tiểu tử này lại còn lên mũi lên mặt.

"Các ngươi đến đây đi."

Diệp Thiên Dật đối với những nữ hài tử kia vẫy vẫy tay.

. . .

Cứ như vậy, ba ngày liền đi qua.

Ba ngày này đối với Diệp Thiên Dật tới nói thật sự chính là chuyện gì không có làm, hắn thì đợi tại chính mình cái này Trưởng Lão phong tu luyện.

Ở chỗ này, minh tưởng cũng có thể tăng lên cảnh giới, chỉ nói là không có đánh giết Yêu thú hoặc là giết người tới cũng nhanh!

Ngược lại là. . .

Diệp Thiên Dật tình huống bên này cũng là đưa tới tông môn bên này rất nhiều bất mãn.

Không phải sao, cái này có người không kịp chờ đợi đem Diệp Thiên Dật cho cáo lên tông chủ Trầm Thiên Luyện.

"Cái gì? Cái này thập tứ trưởng lão mỗi ngày không làm việc đàng hoàng, cùng trên trăm vị tông môn nữ đệ tử mập mờ không rõ?".