Chương 1915: Chất vấn

Chương 1915: Chất vấn

Tại tông môn bên trong nói chuyện yêu đương, cái này bản thân liền là một cái thẳng không được cho phép sự tình!

Đương nhiên, cũng không tuyệt đối cấm đoán, chỉ nói là, ngươi tốt nhất đừng nói chuyện yêu đương.

Trưởng lão kia, đạo sư cái gì phao nữ đệ tử, loại chuyện này là tuyệt đối không được cho phép!

Mặc kệ ngươi là cái gì cái tông môn đều không được!

Loại chuyện này một khi phát sinh, vậy đơn giản cũng là làm cho cả tông môn mất hết mặt mũi sự tình.

Cho nên, làm Trầm Thiên Luyện biết Diệp Thiên Dật đang cùng trên trăm vị, không sai! Trên trăm vị nữ đệ tử mập mờ không rõ trong nháy mắt đó, hắn biết cơ hội tới!

Cái này có thể rốt cục có lý do bắt hắn cho đuổi ra Vạn Độc tông.

Ba ngày này, mặc dù nói để hắn mấy ngày nay thì một chút làm quen một chút tông môn, cái gì đều mặc kệ, nhưng là ngươi con mẹ nó thật thì cái gì đều mặc kệ đúng không?

Trong lòng của hắn cũng khó chịu a.

Những người này, duy nhất để trong lòng của hắn thoải mái sự tình cũng là Thất Tinh Lưu Vân Đan.

"Cụ thể làm sao cái tình huống?"

Trầm Thiên Luyện hỏi.

"Còn không phải là bởi vì cái kia thập tứ trưởng lão tướng mạo xinh đẹp, lại có bản lĩnh, đem Tam trưởng lão đánh bại."

Nói chuyện chính là một lão giả, hắn nói câu nói này thời điểm còn nhìn thoáng qua Tam trưởng lão Thạch Dần Thành.

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Những cái kia nữ đệ tử nguyên một đám đối với hắn sùng bái không được, hắn khả năng liền mượn cơ hội đối những cái kia nữ đệ tử áp dụng xâm phạm."

"Xác định áp dụng xâm phạm sao?"

"Cái này thật không có, nhưng là có đệ tử tại Nhạc Vương phong nhìn đến, hắn một người nam nhân cùng một đám nữ đệ tử tiếng cười cười nói nói dáng vẻ, quả thực cháo loạn, có nhục trưởng lão phẩm cách, tông chủ, chuyện này ngươi đến quản a."

Trầm Thiên Luyện đứng người lên: "Theo bản tông chủ cùng đi Nhạc Vương phong nhìn xem!"

Vâng

Một đầu khác, Đàm Thiên Sinh nhìn đến cái này khí thế hung hăng một màn, cũng là cảm xúc bành trướng.

Tin tức này cũng là hắn làm được, vì thế thế nhưng là phí không ít công phu đây.

Diệp Thiên Dật trừng phạt hắn một chuyện, ngay từ đầu hắn cảm thấy cần phải, nhưng là về sau đi ra về sau nghe nói những chuyện này, là hắn biết, con mẹ ngươi, dựa vào cái gì?

Cũng chỉ là một cái vận khí tốt một điểm thằng hề thôi, mới Thiên Tôn cảnh, tính là thứ gì a?

"Trời sinh, ngươi cũng cùng tiến lên đi."

Nhị trưởng lão Trầm Xuân Thu đối Đàm Thiên Sinh nói.

"Đúng, sư tôn!"

Sau đó bọn họ cùng đi đến Nhạc Vương phong.

Khi bọn hắn đi đến Nhạc Vương phong phía trên thời điểm, một màn trước mắt quả thật làm cho bọn họ giận không chỗ phát tiết.

Chỉ thấy cái kia Diệp Thiên Dật tựa ở trên ghế nằm, đằng sau có cái muội muội đang cho hắn nắm bắt bả vai, hai bên đều có một cái muội muội đang cho hắn nắm bắt chân, sau đó còn có hai muội muội ở nơi đó cho Diệp Thiên Dật bóc lấy hoa quả, cho hắn ăn hoa quả ăn.

Còn lại có mười mấy cái muội muội tại trên đất trống luyện tập cái gì.

Thậm chí bọn họ đến, những người này cũng còn không có phát hiện, bởi vì vì mọi người hình như đều đắm chìm trong tiếng cười cười nói nói bên trong.

Hừ

Trầm Thiên Luyện tức giận hừ lạnh một tiếng.

Một tiếng này cũng là đưa tới chú ý của mọi người, bọn họ đồng loạt nhìn sang.

"Tông chủ! Các vị trưởng lão!"

Sau đó tất cả mọi người lập tức đình chỉ ngay lúc đó tất cả động tác, ào ào hành lễ!

Tốt

Trầm Thiên Luyện một mặt tức giận chậm rãi dạo bước, thuận tiện nhìn trái phải những thứ này cúi đầu đệ tử.

"Các ngươi thật là được a, thời gian tu luyện cái gì đều mặc kệ, chạy đến cái này Nhạc Vương phong vui đùa tới? Tốt! Coi như không tệ!"

"Tông chủ, chúng ta không có vui đùa."

Có một vị nữ đệ tử tranh thủ thời gian giải thích nói.

"Im miệng!"

Thạch Dần Thành giận quát to một tiếng, nàng thân thể mềm mại lắc một cái, tranh thủ thời gian cúi đầu xuống.

Sau đó Thạch Dần Thành nhìn về phía Diệp Thiên Dật, cả giận nói: "Thập tứ trưởng lão, ngươi cũng rất lợi hại a, ngươi cho rằng trưởng lão này chi vị là dĩ vãng hoàng đế sao? Ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn lên thiên hay sao? Thân là trưởng lão, chính là muốn tại cái này thật cao vị trí, nắm giữ cao hơn quyền lợi điều kiện tiên quyết, đối tông môn làm ra cống hiến, dạy dỗ càng nhiều lợi hại hơn đệ tử, mà ngươi thì sao? Ngươi đang làm cái gì? Để nữ đệ tử cho ngươi đấm bóp chân, nắn vai, bưng trà rót nước, có phải hay không buổi tối còn phục thị ngươi a? Có phải hay không còn không chỉ một vị a?"

Diệp Thiên Dật đứng lên nhìn về phía bọn họ.

"Gặp qua tông chủ!"

Diệp Thiên Dật cũng là thi lễ một cái.

Trầm Thiên Luyện không có gì biểu thị.

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Tam trưởng lão ngài lời này liền nói không đúng a, ngươi nói buổi tối có nữ đệ tử phục thị ta, còn có thể không ngừng một vị nữ đệ tử, coi như ta Diệp Thiên Dật là như vậy người, chẳng lẽ lại tại ngươi Tam trưởng lão trong mắt, những thứ này Vạn Độc tông nữ đệ tử đều là như vậy không chịu được như thế, không trùng tên tiết người sao?"

Ngươi

Diệp Thiên Dật một câu sặc hắn không cách nào phản bác.

"Vạn Độc tông, như thế nào đi nữa cũng là Đế cấp thế lực, đại lục đỉnh cấp thế lực, có thể đi vào Vạn Độc tông đệ tử, liền xem như ngoại môn đệ tử, cái kia cũng không phải thường thường không có gì lạ thế hệ! Huống chi là nữ nhi gia, Tam trưởng lão chẳng lẽ không cảm thấy được vừa rồi ngươi một phen vấn đề rất lớn sao? Ta cùng đám nữ đệ tử này đều vạn vạn không có hướng bên này nghĩ, không nghĩ tới, nhưng là Tam trưởng lão làm sao lại nghĩ những thứ này? Đến cùng có phải hay không Tam trưởng lão tư tưởng của ngươi có vấn đề gì đâu?"

"Thập tứ trưởng lão."

Nhị trưởng lão Trầm Xuân Thu sờ lên râu mép của mình, sau đó thản nhiên nói: "Chẳng lẽ sự tình vừa rồi, thập tứ trưởng lão không cần giải thích cái gì không?"

Trầm Thiên Luyện lúc này, nói: "Thập tứ trưởng lão, có người tố cáo ngươi thân là trưởng lão, mượn nhờ chức vị tiện lợi, cùng hơn một trăm tên Vạn Độc tông nữ đệ tử ở giữa quan hệ mập mờ, thậm chí là thối nát, bản tông chủ là không tin, nhưng là vừa rồi một màn kia, để bản tông chủ không thể không hoài nghi, ngươi giải thích một chút."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, thuận tay cầm lên trên bàn một cái quýt, một bên bóc lấy, vừa nói: "Giải thích? Ta là không nghĩ tới loại chuyện này là cần giải thích, rõ ràng là chuyện rất bình thường, vì cái gì còn cần giải thích?"

"Rất bình thường? Ngươi theo chúng ta nói rất bình thường?"

Thạch Dần Thành chỉ Diệp Thiên Dật.

"Đúng vậy a, ba ngày trước, Nhị trưởng lão đi vào Nhạc Vương phong, là thuận tiện dẫn tới một đám nữ đệ tử a?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Trầm Xuân Thu.

Vâng

Trầm Xuân Thu không có phản bác.

"Lúc đó ta còn hỏi, đệ tử bình thường không thông qua bản trưởng lão cho phép là làm sao tới được nơi này, lúc đó Nhị trưởng lão nói là ngươi muốn để ta dạy một chút các nàng, bởi vì bản trưởng lão là vừa vặn đến Vạn Độc tông làm trưởng lão, cũng cần liên lạc một chút cảm tình, dựng nên uy vọng đúng không?"

Trầm Xuân Thu vẫn là gật đầu: "Đúng, nhưng là lão phu cũng không nghĩ tới sẽ phát triển thành hiện tại cái này bộ dáng."

"Hiện tại bộ dáng gì? Ta thân là trưởng lão, dù cho các nàng là ngoại môn đệ tử, ta cũng có tư cách làm cho các nàng đợi tại ta Nhạc Vương phong đúng không?"

Bọn họ không có phản bác.

"Cái kia điểm thứ hai, ngay từ đầu cũng là Nhị trưởng lão nói thuận tiện dẫn các nàng tới, vậy ta cho Nhị trưởng lão mặt mũi, thuận tiện vì tông môn, ta nhiều hơn dạy bảo một số đệ tử, mệt mỏi chút khổ điểm cũng không có gì, thậm chí ngay từ đầu thì bốn năm mươi vị, về sau các nàng cũng gọi tới mình tại tông môn hảo bằng hữu, phát triển cho tới bây giờ hơn một trăm năm mươi vị."

"Thập tứ trưởng lão nói như vậy là không có vấn đề gì, vừa mới chúng ta nhìn đến một màn kia tạm thời không nói đến, cái kia vì sao thập tứ trưởng lão chỉ tìm nữ đệ tử đâu?"

Trầm Thiên Luyện hỏi..