Chương 1916: Giật nảy cả mình

Chương 1916: Giật nảy cả mình

Dù sao bọn họ là tin tưởng con mắt của mình!

Mà lại, Diệp Thiên Dật tuổi tác cũng là không lớn, hắn háo sắc rất bình thường, đồng thời bọn họ đều thấy được, cái này Diệp Thiên Dật ở cái này Nhạc Vương phong quả thực sống thì cùng cái hoàng đế một dạng, cô gái nhiều như vậy con vậy mà tại phục thị hắn.

Ngươi nói, liền xem như Tam trưởng lão nói, buổi tối có nữ hài tử bị hắn qua loa, vậy có phải hay không cũng rất là bình thường?

Bọn họ dù sao trong nội tâm là tin tưởng.

Bọn họ càng tin tưởng là có cái gì, dù cho đối Diệp Thiên Dật không có có thành kiến.

Nam nhân mà, ai cũng hiểu.

Nhất là vừa mới nắm giữ quyền lợi nam nhân, nam nhân trẻ tuổi.

Diệp Thiên Dật lại cười cười.

"Thập tứ trưởng lão cười cái gì?"

Trầm Thiên Luyện không hiểu hỏi.

"Ta nói tông chủ, đây cũng là vấn đề sao? Quả nhiên a, các ngươi hoài nghi bản trưởng lão, cái kia mặc kệ bản trưởng lão làm cái gì các ngươi đều có thể hoài nghi, rất đơn giản, vậy tại sao có tông môn chỉ lấy nữ đệ tử? Vì cái gì có tông môn không thu nữ đệ tử? Lại vì cái gì có tông môn chỉ lấy Hỏa thuộc tính võ giả? Vậy dĩ nhiên là có tính nhắm vào, mà bản trưởng lão giao cho đồ đạc của các nàng  cái kia chính là thích hợp nữ đệ tử, chỉ thế thôi."

Diệp Thiên Dật nói như vậy, cũng không có vấn đề gì.

"Tốt! Mặc dù như như lời ngươi nói, vừa rồi chúng ta tiến đến nhìn đến một màn kia lại giải thích thế nào?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Tam trưởng lão không phải là nói tiến đến thấy có người tại cho ta xoa bóp, lột hoa quả a?"

Vâng

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật lại phá lên cười.

"Ngươi cười cái gì?"

"Ta cười ngươi song đánh dấu chó a."

"Ngươi làm càn!"

Tam trưởng lão chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

"Ngươi con mẹ nó mới làm càn, Tam trưởng lão, đừng quên ta hiện tại cũng là trưởng lão, ngươi dựa vào cái gì nói ta làm càn? Chẳng lẽ lại ngươi cảm thấy ngươi cao ta nhất đẳng? Ngươi ngoại trừ lớn tuổi tại ta, cảnh giới cao hơn ta, ngươi còn có cái gì ưu thế? So độc cũng không sánh bằng, y thuật cũng không sánh bằng, ngươi dựa vào cái gì nói bản trưởng lão làm càn?"

Diệp Thiên Dật cười ra tiếng.

Ngươi

Thạch Dần Thành tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

"Đủ rồi!"

Trầm Thiên Luyện quát to một tiếng, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Thập tứ trưởng lão có ý tứ gì?"

"Chẳng lẽ lại các vị trưởng lão, đệ tử của các ngươi không có cho ngươi nhóm ngược lại qua trà, tẩy qua hoa quả? Đầu qua đồ ăn? Nhất định có a? Đã có, bằng ý tốt gì nghĩ nói ta đâu?"

Diệp Thiên Dật sau đó tiếp tục nói: "Đến mức cho ta xoa bóp, chẳng lẽ không bình thường sao? Đệ tử cho sư phụ ấn ấn ma có cái gì quái? Ta dạy các nàng ba ngày ba đêm, ba ngày ba đêm ta cũng không chợp mắt, ta mệt mỏi, các nàng xem ta vất vả, chủ động tới muốn phải cho ta ấn ấn bả vai ấn ấn chân, có vấn đề?"

"Cái này. . ."

Có mấy vị trưởng lão liếc nhau một cái, giống như xác thực không có tật xấu gì ha.

"Thế nào? Thì bởi vì các nàng là nữ hài tử, ta tuổi trẻ, dáng dấp đẹp trai, đã cảm thấy cái này liền xem ra không bình thường? Nếu là đem ta đổi thành một cái lão đầu tử, xem ra cũng không có cái gì rồi?"

"Ngươi dạy các nàng cái gì rồi?"

Trầm Thiên Luyện hỏi.

"Dạy điểm ta biết công pháp, kiếm pháp, còn có cho các nàng đều tẩy tinh ích tủy một chút, hiện tại cái này 150 mấy vị nữ đệ tử, các nàng tại ba ngày này, thấp nhất cảnh giới đều tăng lên nhất giai, tông chủ, bản trưởng lão làm có thể xưng chức?"

Bọn họ liếc nhau một cái.

"Các vị trưởng lão, tông chủ, Thiên Dật ca. . . Thập tứ trưởng lão nói không sai, chúng ta mỗi người cảnh giới đều thấp nhất tăng lên nhất giai, không chỉ có như thế, chúng ta thể phách, bao quát thuộc tính tinh thuần độ đều được tăng lên."

"Đúng vậy a! Đệ tử thuộc tính độ tinh thuần tăng lên chí ít 5%!"

"Đệ tử cảnh giới tăng lên tam giai nhiều đây."

". . ."

Những cái kia nữ đệ tử ào ào mở miệng nói.

"Cái gì? Thuộc tính độ tinh thuần cũng tăng lên?"

Nghe nói như thế, bọn họ nhịn không được lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Thứ này thế nhưng là cơ hồ khó có thể tăng lên a.

"Ha ha ha ha! Thập tứ trưởng lão hảo thủ đoạn a."

Đại trưởng lão nhịn cười không được cười, sờ lấy ria mép nói ra.

"Đại trưởng lão khách khí, ta cái này vừa mới nhậm chức, tối thiểu đến lấy ra chút bản lãnh a? Tối thiểu đến xứng đáng Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão cái danh hiệu này a?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Vâng! Lão phu liền nói, như thế nào đi nữa cũng không thể lớn mật như thế đi, là mọi người trách lầm!"

Đại trưởng lão nhẹ gật đầu.

Trầm Thiên Luyện cũng là gật đầu.

"Bản tông chủ cũng là tin vào lời đồn, lại thêm vừa mới nhìn đến một màn kia quả thật có chút dễ dàng khiến người ta hiểu sai, ân, nếu không còn chuyện gì vậy liền đều là một đợt hiểu lầm, thập tứ trưởng lão thủ đoạn không tồi, đúng là vì tông môn cân nhắc, khổ cực."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền: "Nếu là Vạn Độc tông trưởng lão, vậy dĩ nhiên được làm điểm thuộc bổn phận sự tình."

"Không biết thập tứ trưởng lão là dùng phương pháp gì cho bọn hắn tẩy tinh ích tủy, lại còn tăng lên thể phách cùng thuộc tính độ tinh thuần?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cái này sao. . . Khả năng này cũng không phải là tốt như vậy nói ra được."

"Minh bạch! Bất quá thập tứ trưởng lão phải chăng có thể cân nhắc cho toàn tông đệ tử dùng tới dùng một lát?"

"Toàn tông thì không cần, không quan trọng cái gì ngoại môn, nội môn đệ tử, đều như thế, chuyện này tông chủ thì giao cho ta làm, như thế nào?"

Tốt

Trầm Thiên Luyện gật gật đầu.

Chuyện tốt a.

Trưởng lão đệ tử, mỗi cái trưởng lão tối đa cũng thì mười mấy cái đi, đều là chút rất lợi hại, thiên phú không tồi thiên tài!

Ngươi giống những ngoại môn đệ tử này, cái nào cái tông môn, cái gì trưởng lão nguyện ý dẫn bọn hắn nha, nhiều vất vả a, nhiều mệt mỏi a.

Hiện tại, đi ra một người như vậy, hắn không sợ vất vả, ngắn ngủi ba ngày tăng lên hơn một trăm tên đệ tử tổng thể tu vi cùng chất lượng, giảng đạo lý a, cái này liền đã cảm giác không phải trưởng lão, mà là một người mang tốt mấy trăm người đạo sư.

Rất tốt.

Trầm Thiên Luyện là cảm giác rất không tệ.

Chí ít trước mắt, hắn rất có giá trị.

Mà lại, ngắn ngủi ba ngày, mỗi người tu vi tăng lên chí ít nhất giai, thể phách tăng lên, thuộc tính độ tinh thuần tăng lên, thì tin tức này tung ra ngoài, cái kia đến là như thế nào sóng to gió lớn a?

Chỉ sợ chỉ có đỉnh cấp tông môn mới có vốn liếng này a?

Trầm Thiên Luyện phải nghĩ biện pháp đem phương pháp này cho đoạt tới tay.

Mà Diệp Thiên Dật lại là tại thực hành chính mình một cái kế hoạch.

Hệ thống không cách nào mở ra, cuồng nắm giá trị không đủ nhiều, cảnh giới không đủ cao, vậy hắn liền xem như có chí hướng thật xa cũng khó có thể thực hiện!

Nhưng là hiện tại, hắn có một cái lớn ý nghĩ.

Cái kia chính là, hắn muốn đem Vạn Độc tông biến thành tông môn của mình!

Không, kỳ thật cũng không thể nói như vậy, cùng Diệp Thiên Dật làm tông chủ là hoàn toàn hai cái tình huống!

Đơn giản tới nói, Diệp Thiên Dật tiếp tục làm cái này trưởng lão, nhưng là đâu? Hắn muốn để Vạn Độc tông không thể mất đi hắn, đồng thời, Diệp Thiên Dật muốn để chính mình cái này trưởng lão tại đối mặt cả cái tông môn thời điểm, đều có địa vị vô cùng quan trọng!

Nếu là đem tông môn đoạt tới, vậy liền không làm được, cái kia đến trở mặt!

Loại cảm giác này giống là cái gì đây?

Tông chủ là đế vương, mà Diệp Thiên Dật là trấn thủ nhất phương, tay cầm binh quyền đại tướng quân, đại tướng quân quyền lực càng lúc càng lớn, đế vương không thể không cảnh giác, muốn phải suy yếu đại tướng quân thế lực, nhưng đối mặt đại tướng quân lúc, lại không thể không vẻ mặt vui cười đón chào.

Cũng là loại này, an toàn nhất, cũng đủ rồi.

Ngưu bức nữa tông môn, Diệp Thiên Dật thì không làm được, Đế cấp thế lực, cái này Vạn Độc tông vừa vặn! Không, là có chút khó! Bởi vì hiện tại Diệp Thiên Dật chỉ là một cái dựa vào chính mình Thiên Tôn cảnh tu vi võ giả.

Chỗ tốt tự nhiên có! Rất nhiều rất nhiều!

"Tông chủ! Tông chủ!"

Lúc này, một tên nam tử vội vã chạy tới.

"Chuyện gì?"

Trầm Thiên Luyện sờ lên ria mép liền nhìn sang..