Chương 1917: Tề gia thiên kim

Chương 1917: Tề gia thiên kim

Cái kia chạy tới người nói: "Tông chủ, Tề gia người tới."

Trầm Thiên Luyện cau mày.

"Tề gia? Liễu Châu Tề gia?"

"Đúng! Liễu Châu Tề gia."

Liễu Châu, nói đúng ra là Liễu Châu thành, cũng là Diệp Thiên Dật mới vừa tới bên này chỗ tòa thành kia!

Tòa thành này nhưng lớn lắm!

Nói như thế nào đây?

Tòa thành này thành chủ thế lực làm không tốt thật không so một cái Vạn Độc tông yếu nhược.

Cái này cũng chưa tính cái gì, bên trong toà thành này có mấy cái gia tộc thế lực, thậm chí cũng không so một cái Vạn Độc tông muốn yếu bao nhiêu.

Đại lục này đúng là lợi hại, giống như là Đế cấp thế lực, mặt ngoài nhìn tông môn nhiều như vậy, trên thực tế đạt tới Đế cấp thế lực mức độ thế lực có thể muốn lật gấp mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần thậm chí nghìn lần không thôi.

Đơn giản tới nói, đại lục này là một cái so với Cửu Châu đại lục càng thêm ngọa hổ tàng long, hung hiểm địa phương.

Đây mới thực sự là trên ý nghĩa, ngươi tùy tiện đụng phải một người đều có thể là lão đại địa phương.

Nhất là đã đạt tới vị trí này! Cái này đã thuộc về cao cấp khu vực.

Cái kia đến mức vì sao Diệp Thiên Dật có thể nhẹ nhõm đi tới nơi này cao cấp khu vực, thuần túy là bởi vì cảnh giới của hắn đủ a.

Ngươi khu vực như thế nào đi nữa, Thiên Tôn cảnh nếu là không có thể tới thì không hợp thói thường ha.

Cái này Liễu Châu thành Tề gia, nói như thế nào đây? Là Liễu Châu thành một cái thế lực không kém Vạn Độc tông bao nhiêu gia tộc!

Rất là lợi hại.

Quyền nói chuyện cũng là cực lớn, bọn họ nhìn Vạn Độc tông mặt mũi, đồng thời Vạn Độc tông cũng phải nhìn bọn họ mặt mũi a.

Bọn họ đến, đúng là một cái so sánh chuyện trọng yếu.

"Chuyện gì?"

Trầm Thiên Luyện hỏi.

"Tựa như là. . . Tề gia có người trúng độc, bọn họ dẫn người đến ta Vạn Độc tông giải độc."

"Cái gì? Không phải là ta Vạn Độc tông người hạ độc a?"

Trầm Thiên Luyện có chút luống cuống.

Loại ý nghĩ này đó là quá bình thường a.

Dù sao a, Vạn Độc tông cao thủ mặc dù nhiều, nhưng là toàn bộ Liễu Châu thành bao quát phụ cận những cao thủ kia, tuyệt đối càng nhiều a, hoàn toàn không cần thiết nhất định đến các nàng Vạn Độc tông.

"Cái này. . . Trước mắt còn khó nói, đến tông chủ ngài cùng các vị trưởng lão đi chưởng khống một chút cục diện."

"Các vị trưởng lão, theo bản tông chủ cùng đi xem xem đi."

Tốt

Sau đó Trầm Thiên Luyện nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Thập tứ trưởng lão muốn đến xem sao?"

"Tông chủ đây là ý gì? Các vị trưởng lão đều đi xem một chút, vì sao lại muốn đơn độc hỏi ta muốn không muốn đi nhìn một chút?"

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt hỏi.

"Không có gì, cũng là vừa rồi thập tứ trưởng lão không phải nói mệt nhọc ba ngày ba đêm sao? Lo lắng thập tứ trưởng lão thân thể không chịu đựng nổi."

"Không có việc gì, cần phải, ta cũng đi."

Tốt

Sau đó bọn họ cùng một chỗ liền đi tới.

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, đây là cái cơ hội tốt a.

Ngươi suy nghĩ một chút, Diệp Thiên Dật đến Vạn Độc tông là vì Dương Thiên chuyện này, mà chuyện này là một khi nói ra nhất định bị diệt khẩu sự tình! Cho dù là Trầm Thiên Luyện cả cái thế lực nỗ lực giá cao thảm trọng cũng muốn làm!

Diệp Thiên Dật tin tưởng nhất định là như thế!

Bởi vì bọn hắn trong nhận thức biết, trên cái thế giới này cho dù là Dương Thiên, Dương Hân Nhi bản thân cũng không biết là bọn họ Vạn Độc tông ra tay.

Mà Diệp Thiên Dật làm sao tra?

Để một ít trưởng lão chân chính trở thành Diệp Thiên Dật người, nếu như vậy, Diệp Thiên Dật liền tốt tra một số, thuận liền có thể phát triển chính mình thế lực, hoặc là nói trong cái loạn thế này, để cho mình tạm thời tại cái này Vạn Độc tông an thân!

Hết thảy tất cả cho Vạn Độc tông mang đến chỗ tốt sự tình, vậy tuyệt đối sẽ ở về sau để bọn hắn gấp bội hoàn lại.

"Thập tứ trưởng lão đi, chúng ta có hay không muốn đi qua a?"

Đám kia nữ hài tử tiếp cận đến cùng một chỗ.

"Đi thôi đi thôi, chúng ta cũng chỉ là ngoại môn đệ tử, coi như thập tứ trưởng lão tu vi không cao, nhưng là hắn xác thực hảo lợi hại a, có thể có được hắn chỉ đạo, là chúng ta mỗi người đã tu luyện phúc khí, dù cho chúng ta chưa bái nhập thập tứ trưởng lão môn hạ làm đệ tử, nhưng là chúng ta cần phải rõ ràng, chúng ta cần phải liền như là đối đãi sư tôn đồng dạng đối đãi thập tứ trưởng lão!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, mà lại hắn rất đẹp a, trời ạ."

"Bọn tỷ muội, đêm qua thập tứ trưởng lão trở về phòng nghỉ ngơi, các ngươi ai đi phòng của hắn gõ cửa?"

Có cái muội tử hỏi.

Không một người nói chuyện.

"Ta thế nhưng là mấy giờ nghe được hai mươi mấy lần tiếng đập cửa a, còn có người nói thẳng muốn cùng thập tứ trưởng lão thích thích, bất quá cuối cùng thập tứ trưởng lão giống như không có bất kỳ ai ý a? Là ai?"

Tiểu Tử Nhi ở bên cạnh nháy mắt to.

"Tỷ tỷ các tỷ tỷ, cái gì là thích thích a?"

Tiểu Tử Nhi dắt lấy một cái tiểu tỷ tỷ ống tay áo.

"A. . . Tiểu Tử Nhi ngươi có thể không thể biết, chúng ta đi nhanh lên đi, đi xem một chút xảy ra chuyện gì."

Đám kia nữ hài tử sau đó ủng hộ lấy Tiểu Tử Nhi, giống như Tiểu Tử Nhi thành các nàng lão đại rồi một dạng.

Vạn Độc tông đại điện bên trong, ngồi đấy mấy người.

Trầm Thiên Luyện mang theo một đám trưởng lão nhóm vội vàng tiến vào đại điện!

"Tề Huynh."

Trầm Thiên Luyện một bên đi lên phía trước một bên ôm quyền chào hỏi!

Một người đàn ông tuổi trung niên đứng người lên.

"Thẩm Tông chủ! Các vị trưởng lão."

"Tề Huynh cái này vội vàng đến ta Vạn Độc tông bắt chuyện cũng không nói một tiếng, đây là thế nào?"

Trầm Thiên Luyện ánh mắt sau đó nhìn về phía một cái ngồi trên ghế nữ tử.

"Đây là. . . Lệnh thiên kim? Nàng trúng độc?"

Tất cả mọi người là liếc một chút nhìn ra.

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn đi qua.

Hoắc

Mỹ nữ a.

Tại đại lục này đâu, Diệp Thiên Dật mỹ nữ gặp xác thực không có trước kia như thế nhiều!

Khả năng cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật cảnh giới thấp, tiếp xúc đến đều là phổ thông một số người, luận khí chất a cái gì, xác thực không có ở ngoại giới Diệp Thiên Dật nhìn thấy những cái kia các loại hào môn Thiên Kim, thánh nữ tới tốt lắm.

Cũng liền một cái Dương Hân Nhi, ngoại trừ nàng cũng là Tô Ngữ Ninh, còn lại cái này cái tông môn đều chỉ có thể nói tính toán mỹ nữ, nhưng không có quá mức kinh diễm đi, bao quát Trầm Thiên Nguyệt.

Nhưng là cái này mỹ nữ. . . Nói như thế nào đây?

Tuy nhiên đều muốn hôn mê, nhưng là nàng tướng mạo tuyệt đối thượng thừa, thì là hoàn toàn thuộc về Diệp Thiên Dật trong nhận thức biết thê đội thứ nhất mỹ nữ hàng ngũ, cũng chính là Bạch Hàn Tuyết a, Hạ Ngữ Hàn, Bắc Manh Manh, Hàn Nhị, Liễu Khuynh Ngữ, Liễu Thiển Thiển, Tử Yên Nhiên chờ một chút những thứ này thiếu nữ cấp bậc.

Đến mức khí chất nha, có chút hôn mê, không phải rất có thể nhìn ra, nhưng nhìn mặc lấy còn có một chút chảy lộ ra ngoài, tiểu thư khuê các, cho Diệp Thiên Dật một loại Liễu Khuynh Ngữ, bao quát Dao Tịch loại này đại gia khuê tú cảm giác.

Loại cảm giác này cùng Bạch Hàn Tuyết a, Hạ Ngữ Hàn a, Y Nhân Tuyết a là không giống nhau lắm, các nàng sẽ có một loại người sống chớ gần cảm giác, nhưng là loại này đại gia khuê tú lời nói, cũng sẽ không tránh xa người ngàn dặm.

"Vâng! Nhà ta Mộng Nhã trúng độc, loại độc này dị thường khó giải quyết, còn mời Thẩm Tông chủ các vị giúp đỡ nhìn xem! Nếu như giải độc, ta Tề Hướng Dương vô cùng cảm kích!"

Tề Hướng Dương ôm quyền nói, khắp khuôn mặt là lo lắng.

"Tề Huynh khách khí, ra sao độc a?"

"Hỏa độc đứng đầu, Tử Ám Hỏa Đường Chi Độc."

Tề Hướng Dương nói.

Tê

Trong nháy mắt đó, mấy cái tiếp cận Tề Mộng Nhã trưởng lão theo bản năng lui về sau lui, thậm chí cách một chút xa một chút Trầm Thiên Luyện đều theo bản năng về sau một chút lui ném một cái ném, cảm giác không tốt, lại dừng lại..