Chương 1918: Cái này độc. . . Ta có thể giải

Chương 1918: Cái này độc. . . Ta có thể giải

Tử Ám Hỏa Đường, cũng không phải là một loại thiên địa dược tài, mà là một loại hỏa diễm.

Ngọn lửa này liền có chút cùng loại với cái gì Cửu Dương Tuyệt Lôi  có thể bị luyện hóa, không thuộc về thiên địa linh dược, không là thuốc gì tài a, thì là đơn thuần một loại hỏa diễm, nhưng là thuộc tại thiên địa linh vật.

Chủ yếu là, Tử Ám Hỏa Đường là một loại thật rất đặc thù hỏa diễm, ngọn lửa này chỗ lợi hại nhất là cái gì?

Không sai!

Hỏa độc!

Thân là hỏa diễm, nhưng là ngươi chỉ cần bị cái này hỏa diễm cho thiêu trúng, ngươi thì trúng độc, là một loại hỏa độc!

Loại này hỏa độc thật sự chính là thẳng khoa trương, một khi bị thiêu bên trong thì trúng độc, mà trúng độc hiệu quả cũng là toàn thân hỏa nhiệt, loại bệnh trạng này sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, mấu chốt nhất là, cái này lửa quấn quanh lấy trên người ngươi hết thảy, ngươi rất khó đem hỏa độc này cho bài trừ, một khi bài trừ, tùy theo bài trừ chính là mệnh!

Cái gọi là, cái gì nói cái này Tử Ám Hỏa Đường là hỏa độc đứng đầu, làm hỏa độc đứng đầu, cái kia tất nhiên có hắn địa phương đáng sợ.

Cái kia vì sao bọn họ đều muốn theo bản năng lui lại một chút đâu?

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì cái này Tử Ám Hỏa Đường hỏa độc là có thể khuếch tán, cũng là khả năng làn da của nàng có một nơi bởi vì nóng rực mà phát hồng, sau đó khả năng tay ngươi đụng phải vị trí này, ngươi cũng liền trực tiếp nhiễm lên Tử Ám Hỏa Đường hỏa độc.

Thậm chí, thời điểm nghiêm trọng nhất, nàng không khí chung quanh đều là nóng rực, ngươi bị cái này không khí đụng phải, ngươi cũng là nhiễm lên Tử Ám Hỏa Đường độc.

Có lẽ ngươi nhiễm lên Tử Ám Hỏa Đường độc phương pháp đơn giản như vậy, có thể sẽ cảm thấy không nguy hiểm, trên thực tế cũng không phải là, rất nguy hiểm, mà lại giống như đúc.

Cái này hỏa độc vì sao là hỏa độc đứng đầu đâu?

Kỳ thật trúng cái này Tử Ám Hỏa Đường Chi Độc, ngược lại không giống rất nhiều độc một dạng chết mau, ngược lại cái này hỏa độc khả năng mấy năm cũng sẽ không chết.

Nhưng là, cái này Tử Ám Hỏa Đường Chi Độc liền có chút giống như là tế bào ung thư một dạng, khuếch tán, càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng là sẽ bị toàn thân nóng rực mà chết, toàn thân cao thấp tế bào, bộ phận đều như là đốt một dạng.

Cảnh giới cao võ giả, thể phách, bộ phận đều rất cường đại, như vậy Tử Ám Hỏa Đường hỏa độc thì dùng thời gian mười mấy năm, thẳng đến có thể thiêu đốt ngươi bộ phận, ngược lại cảnh giới càng cao người, tuy nhiên chết càng muộn, nhưng là càng thống khổ!

Mà lại rất quan trọng nhân tố, Tử Ám Hỏa Đường hỏa độc rất khó giải rất khó giải, cơ hồ thuộc về một loại khó giải chi hỏa độc!

Nhưng là đúng là có biện pháp, chỉ nói là người biết quá ít quá ít.

Bọn họ là sợ hãi chính mình bởi vì khoảng cách cái này Tề Mộng Nhã quá gần, trực tiếp cũng là nhiễm lên hỏa độc.

"Các vị không cần phải lo lắng, tiểu nữ bên trong hỏa độc này thời gian còn không phải đặc biệt lâu, còn không có đạt tới nhiễm phải trúng độc tình huống."

Cái kia Tề Hướng Dương nhìn ra bọn họ kiêng kị, sau đó giải thích nói.

Ừm

Bọn họ nhẹ gật đầu, cũng là yên tâm.

"Nếu là Tử Ám Hỏa Đường Chi Độc, Tề huynh, thật sự là xin lỗi, bản tông chủ cũng đúng là không có năng lực giải cái này Tử Ám Hỏa Đường Chi Độc a."

"Ai, trong thiên hạ có bao nhiêu người có thể giải loại độc này đâu? Tề huynh có lẽ có thể đi tìm một chút Tô gia bảo người, Tô gia bảo có lẽ có người có thể giải Tử Ám Hỏa Đường Chi Độc, hoặc là những cái kia Tô gia bảo cấp bậc thậm chí là so với Tô gia bảo còn mạnh hơn thế lực người, hẳn là có người có thể giải."

Tề Hướng Dương tâm lý thở dài một hơi.

Hắn lại làm sao không biết?

Vậy vì sao phải đến Vạn Độc tông?

Bởi vì hắn cũng là tới thử thời vận, nhìn xem Vạn Độc tông có người hay không có thể giải, dù sao Vạn Độc tông bên trong dùng độc, chơi độc, thầy thuốc đều không ít.

"Có lẽ, có thể đi một chuyến Cửu Y sơn, cái này Cửu Y sơn nói không chừng có người có thể giải."

Đại trưởng lão nói ra.

Tề Hướng Dương lắc đầu: "Cửu Y sơn đã đi qua, không người có thể giải."

Cửu Y sơn cũng là một cái Đế cấp thế lực, so với Vạn Độc tông kỳ thật mạnh hơn không ít, liền tại phụ cận không xa, giữa bọn hắn cạnh tranh vẫn là cực đại.

Cửu Y sơn thuộc về cùng loại với bên ngoài Dược Hoàng tông, Dược Thần sơn dạng này tông môn, thuần túy thầy thuốc tông môn.

"Ai, cái kia không có biện pháp, vậy chỉ có thể tìm Thánh cấp thế lực hoặc là Thần cấp thế lực, đoán chừng Thánh cấp thế lực cũng khó có, Thần cấp thế lực khẳng định có, thực sự không được, cái kia chính là cái kia mấy cái cái thế lực."

Trầm Thiên Luyện thở dài một hơi nói.

Bọn họ đương nhiên biết rõ, bọn họ Tề gia dù sao cũng là một cái chung vào một chỗ không sai biệt lắm có thể là một cái Đế cấp thế lực gia tộc siêu lớn a.

Thế nhưng là. . .

Đại lục này, Đế cấp thế lực thật không tính là gì, đến khu vực kia, ngươi đi những cái kia Thánh cấp thế lực đều không có có tư cách gì cùng người ta nói chuyện gì, ngươi chỉ có thể đi xin người ta!

Mà Thánh cấp thế lực, cũng thật khó có người có thể giải hỏa độc này, bởi vì kỳ thật hỏa độc này tình huống, đại lục cũng là truyền khắp, chỉ có thể tìm vận may, thực sự không được, bọn họ chỉ có thể mỗi cái Thánh cấp thế lực đi cầu.

Đến mức Thần cấp thế lực, thật xin lỗi, không có tư cách tiếp cận.

"Nghe nói Vạn Độc tông cùng Ngũ Nguyệt thương hội ở giữa đã đạt thành hợp tác thật sao?"

Tề Hướng Dương nhìn về phía Trầm Thiên Luyện.

Kỳ thật đây mới là hắn tới nơi này mấu chốt nhất nguyên nhân.

"Xác thực."

"Không biết Thẩm Tông chủ có thể hay không giúp tại hạ liên lạc một chút Ngũ Nguyệt thương hội hội trưởng Tô cô nương, nếu như có thể, ta Tề gia nhất định thâm tạ!"

Tề Hướng Dương ôm quyền nói.

"Cái này. . ."

Trầm Thiên Luyện lắc đầu.

"Khó, dù sao bản tông chủ cũng không liên lạc được Tô hội trưởng, chỉ có thể Tô hội trưởng liên hệ bản tông chủ, mà lại nghe nói Tô hội trưởng gần nhất đều không tại Ngũ Nguyệt thương hội chỗ đó, Tề huynh yên tâm, bản tông chủ ghi ở trong lòng."

Tề Hướng Dương trên mặt buồn rầu chưa giảm.

Nhưng là hắn cũng chỉ có thể gật đầu.

"Còn mời Thẩm Tông chủ mau chóng, tiểu nữ tu vi không cao lắm, nàng không kiên trì được quá lâu."

Tề Hướng Dương nhìn về phía ngồi ở chỗ đó nữ tử, trong mắt tràn đầy lo lắng.

"Yên tâm!"

"Như vậy. . . Cáo từ!"

Tề Hướng Dương ôm một quyền.

"Mộng Nhã. . ."

Tề Mộng Nhã mẫu thân chảy nước mắt nhẹ nhàng đỡ lấy nàng.

"Cám ơn. . . Trầm tiền bối."

Nàng phát ra hư nhược thanh âm, còn đối với Trầm Thiên Luyện hơi hơi thi lễ một cái.

"Không cần không cần, ngươi trước dưỡng tốt thân thể làm trọng."

Trầm Thiên Luyện một bộ giống như cũng rất lo lắng bộ dáng.

Hắn cũng muốn giải độc, cái này Tề Mộng Nhã là Tề gia đương đại rất trọng yếu một người, là gia chủ Tề Hướng Dương một cái duy nhất cốt nhục, nếu như có thể cứu nàng, không nói trước cùng Tề gia ở giữa có thể đạt thành như thế nào tốt quan hệ, liền nói Tề gia hồi báo, cái kia nhất định cũng là phi thường khoa trương.

Đáng tiếc, hắn xác thực không thể.

"Cái này độc. . ."

Lúc này, Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Vị này là. . ."

Tề Hướng Dương hỏi.

"Há, ta Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão."

"Hữu lễ."

Tề Hướng Dương cũng không tâm tình suy nghĩ vì cái gì còn trẻ như vậy một người có thể trở thành Vạn Độc tông trưởng lão, hắn một lòng chỉ có nữ nhi của mình.

"Cái này độc ta có thể giải."

Diệp Thiên Dật sau đó thản nhiên nói một câu.

Xoát

Bọn hắn lực chú ý lần nữa rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Tề gia người gương mặt kích động.

Tề Hướng Dương thậm chí trực tiếp lấp lóe đến Diệp Thiên Dật trước mặt, nắm lấy Diệp Thiên Dật tay.

"Các hạ ngài nói cái gì? Ngài nói, độc này ngài có thể giải?".