Chương 1919: Hắn đến cùng là người phương nào?

Chương 1919: Hắn đến cùng là người phương nào?

Kích động!

Loại này kích động thật là rất khoa trương.

Tề Mộng Nhã là hắn duy nhất cốt nhục, mà Tề Hướng Dương biết, bất kể thế nào cầu, cuối cùng có thể có người đến giải Tề Mộng Nhã chi độc khả năng thật rất rất nhỏ!

Cho nên, nữ nhi của nàng, kỳ thật thật đã tuyên bố tử hình.

Không ngừng muốn đi nếm thử, là bởi vì không muốn từ bỏ.

Thế mà, đột nhiên có người nói thẳng hắn có thể giải, ngươi nói, hắn đến cỡ nào kích động?

Vâng

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Cái kia Tề Mộng Nhã hư nhược ngẩng đầu, đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Thập tứ trưởng lão."

Vạn Độc tông mọi người nhướng mày.

Tiểu tử này, sẽ không lại muốn làm cái gì máy bay a?

Hắn có thể giải Tử Ám Hỏa Đường chi hỏa độc?

Tuy nhiên hắn trước đó xác thực biểu hiện không kém y thuật, nhưng là kỳ thật bọn họ thật cũng không có người nào đem Diệp Thiên Dật để vào mắt, như thế nào đi nữa, cảnh giới của hắn chỉ có ngần ấy, đừng nói là cao thủ, trong mắt bọn hắn, Thiên Tôn cảnh cũng là phế vật a, liền bọn họ tông môn một số đệ tử cũng không sánh nổi.

Đến mức y thuật, hắn xác thực khả năng y thuật xem ra không kém, bất quá đoán chừng cũng không đến mức đặc biệt khoa trương, đoán chừng là đạt được người nào đó truyền thừa thôi.

Nhưng, có thể giải độc này... Vậy thì có điểm lợi hại.

Chủ yếu là, trên cái thế giới này, càng là khó làm đồ vật, làm một người có thể có biện pháp giải quyết, cái kia giá trị của hắn thì càng cao a.

Một loại bệnh, có một ngàn vạn người đến, nhưng là có năm triệu người sẽ trị, cái này không coi là bệnh.

Mà một loại bệnh, có 1 vạn người đến, nhưng là chỉ có mười người sẽ trị, cái kia mười người này mới trọng yếu đây.

"Thập tứ trưởng lão, ngươi sẽ không đang nói đùa chứ? Ngươi nếu là nói đùa đưa tới hậu quả gì, vậy ta Vạn Độc tông cũng không chịu trách nhiệm a."

Tam trưởng lão Thạch Dần Thành âm dương quái khí nói ra.

Diệp Thiên Dật nhìn hắn một cái, sau đó lời gì cũng đều không nói, mà chính là nhìn về phía Tề Mộng Nhã.

Cái kia Thạch Dần Thành sắc mặt tối sầm.

Con mẹ ngươi, đây là ý gì?

Nghe được hắn, cũng nhìn thấy hắn người, sau đó thì mặc xác thật sao?

Loại phản ứng này là càng nhục nhã người.

Thế mà hắn còn không tốt thẹn quá hoá giận.

"Thập tứ trưởng lão, còn mời ngài chỉ rõ, muốn thế nào giải hỏa độc? Mặc kệ là cái gì, chỉ cần là chúng ta có, nhất định hiệp trợ."

Tề Hướng Dương thành khẩn nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Hiệp trợ cũng là không cần, mang nàng tới Nhạc Vương phong đi."

Nói xong, Diệp Thiên Dật quay người rời đi.

Tiểu Tử Nhi hấp tấp theo Diệp Thiên Dật, lôi kéo Diệp Thiên Dật tay đi theo.

Mọi người ở trong đại điện hai mặt nhìn nhau.

"Thập tứ trưởng lão  chờ ta một chút nhóm."

Cái kia Tề Hướng Dương tranh thủ thời gian hô một tiếng, sau đó liền phải đuổi tới đi.

"Tề gia chủ, ngươi chờ chút."

Thạch Dần Thành gọi lại Tề Hướng Dương.

"Tam trưởng lão có gì chỉ giáo?"

Hiện tại Tề Hướng Dương chỗ có tâm tư đều tại Diệp Thiên Dật trên thân.

"Tề gia chủ, lão phu không thể không nhắc nhở Tề gia chủ một tiếng, cái kia thập tứ trưởng lão tu vi chỉ có Thiên Tôn cảnh."

Tề Hướng Dương ngược lại là lý trí.

"Cái kia không có quan hệ, cảnh giới không nhất định thì đại biểu cho năng lực, huống hồ, thập tứ trưởng lão tuổi còn nhỏ vậy mà trở thành quý tông trưởng lão, cái kia tất nhiên có hắn chỗ đặc thù, mà lại thập tứ trưởng lão đều ở trước mặt tất cả mọi người chính miệng nói, chẳng lẽ lại ta còn làm như không thấy sao? Huống hồ, ta cùng thập tứ trưởng lão ở giữa lại không có cái gì ân oán, hắn còn có thể hại ta hay sao?"

Nói xong, Tề Hướng Dương thận trọng vịn Tề Mộng Nhã, hướng Nhạc Vương phong đi đến.

Bên ngoài, những đệ tử kia đều rất kỳ quái nhìn lấy Tề gia cao thủ đi hướng Nhạc Vương phong.

Mà trong đại điện, những người kia cũng là hai mặt nhìn nhau.

"Làm không tốt cái này thập tứ trưởng lão còn thật có biện pháp giải Tử Ám Hỏa Đường Chi Độc."

Trầm Thiên Luyện trầm ngâm một tiếng.

"Xác thực! Cũng không có ân oán, nhiều nhất cũng là đồ một cái nhân tình cùng thù lao, cũng không cần thiết nói láo, tuy nhiên có chút khó tin, nhưng cần phải không có vấn đề gì."

Đại trưởng lão nhẹ gật đầu khách quan bình luận.

"Đoán chừng a hắn lấy được truyền thừa đúng là có giải hỏa độc chi pháp, cái này cũng không có cách, vận mệnh vấn đề, không qua y thuật của hắn không thể không nói xác thực hẳn là rất mạnh, lão phu ngược lại là thật cảm thấy hứng thú, đi, đi qua cùng một chỗ nhìn xem cái này Tử Ám Hỏa Đường độc đến cùng là làm sao giải."

Đối với bất cứ người nào tới nói, có thể biết Tử Ám Hỏa Đường giải pháp, đây tuyệt đối là một cái to lớn vô cùng thu hoạch!

Bất quá, bọn họ cảm giác không nhất định có thể biết được, cho nên đi xem một chút đi.

Mà đối với Trầm Thiên Luyện tới nói, vậy thì có ý nghĩ.

Cái này Diệp Thiên Dật, nếu quả như thật biết Tử Ám Hỏa Đường giải pháp, tin tức này một khi tung ra ngoài, đối bọn hắn Vạn Độc tông tới nói đây tuyệt đối là một cái to lớn vô cùng chỗ tốt a!

Đến lúc đó sẽ có rất nhiều người mộ danh mà đến, đồng thời nhất định sẽ gia tăng bọn họ Vạn Độc tông đại lục địa vị cùng danh tiếng.

Nhưng là, lại có một vấn đề tùy theo mà đến, nếu như Diệp Thiên Dật thật biết, phương pháp không nói cho bọn hắn, nhưng là có lợi hại hơn tông môn tới lôi kéo hắn...

Vậy liền lúng túng!

Thì hiện tại tới nói, cái này Diệp Thiên Dật nếu quả thật có bản sự này, Trầm Thiên Luyện là tuyệt đối không muốn thả hắn cái này hương mô mô đi.

Trừ phi hắn đạt được muốn có được.

...

"Uy uy uy, nghe nói không? Tề gia thiên kim Tề Mộng Nhã trúng Tử Ám Hỏa Đường hỏa độc."

Vạn Độc tông những đệ tử kia đang sôi nổi nghị luận.

"Nghe nói a, bọn họ Tề gia đều đến chúng ta Vạn Độc tông tìm kiếm giúp đỡ."

Cái kia Đàm Thiên Sinh đi tới.

"Sau đó thì sao?"

Đàm Thiên Sinh tranh thủ thời gian dò hỏi.

Hắn là cái này Tề Mộng Nhã người theo đuổi, Tề Mộng Nhã tại đại lục, chí ít các nàng khối này vị trí vẫn là rất nổi danh, tăng thêm nàng xác thực rất xinh đẹp, bất kỳ nam nhân nào đều sẽ thích hắn, Đàm Thiên Sinh cũng không ngoại lệ.

Chỉ nói là, thật có rất ít cơ hội có thể cùng với nàng tiếp xúc!

"Đàm sư huynh."

Cái này Đàm Thiên Sinh là không đơn giản, hắn là Nhị trưởng lão nhị đệ tử, cho nên mọi người cũng sẽ gọi hắn Nhị sư huynh.

Nhưng là đâu? Dù sao cũng là ngoại tính, không phải Trầm gia, cho nên, địa vị tuy cao, nhưng so với Trầm gia mấy vị kia xác thực còn kém rất nhiều, địa vị của hắn cùng trước đó Quách Minh Duệ nhưng thật ra là không sai biệt lắm, chỉ nói là Quách Minh Duệ cũng muốn gọi hắn một tiếng sư huynh, chỉ thế thôi.

"Sau đó... Bọn họ giống như đều đi Nhạc Vương phong."

"Đi Nhạc Vương phong làm gì?"

Đàm Thiên Sinh chau mày.

"Không biết a, chẳng lẽ lại là thập tứ trưởng lão có năng lực giải Tử Ám Hỏa Đường Chi Độc? Nếu không vì sao muốn đi Nhạc Vương phong?"

"Khẳng định đúng vậy, bởi vì ta nghe được cái kia Tề gia chủ để thập tứ trưởng lão chờ một chút hắn loại này lời nói, xem ra hắn còn thẳng tôn kính thập tứ trưởng lão, nhưng là thập tứ trưởng lão là cái tiểu bối, có thể làm cho Tề gia chủ như vậy đại nhân vật trong giọng nói tràn đầy tôn kính, đoán chừng chính là nguyên nhân này, ta cảm thấy là như thế."

Đàm Thiên Sinh chau mày.

"Cái này Diệp Thiên Dật, đến cùng là người phương nào?"

Hắn kỳ thật ba ngày này đã phái người đã điều tra hắn, cái gì đều tra không được, bao quát theo bên cạnh hắn Tiểu Tử Nhi tới tay, cũng một chút cũng tra không được.

Ngược lại là tra được một cái, cái kia chính là, hắn hẳn là biên cảnh phía nam, Vạn Yêu đại sâm lâm khối kia độc hại Cửu Kiếm tông thất thiếu gia hung thủ.

Thế nhưng là lúng túng vấn đề liền đến....