Chương 1920: Ngươi yên tâm đi

Chương 1920: Ngươi yên tâm đi

Tuy nói thù này là rất lớn, nhưng là hiện tại, hắn là Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão.

Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão cái thân phận này, cũng đủ để cho Cửu Kiếm tông cái này Hoàng cấp thế lực chùn bước.

Nhưng là, cho hắn chế tạo điểm phiền phức vẫn là cần.

Cho nên, hắn đã khẩn cấp phái người đi liên hệ Cửu Kiếm tông bên kia.

"Đi lên xem một chút!"

Đàm Thiên Sinh sau đó muốn đi Nhạc Vương phong.

"Đàm sư huynh, ngươi có thể phải chú ý điểm."

Một người nhắc nhở hắn.

"Hắn là thập tứ trưởng lão, còn lại các Đại trưởng lão đi Nhạc Vương phong, đó là có quyền lợi, nhưng là Đàm sư huynh cũng không thể bởi vì hắn là chúng ta ngang hàng, cho nên thì quên hắn thập tứ trưởng lão thân phận, vạn nhất. . ."

Thảo

Đàm Thiên Sinh ý thức được điểm này, nhịn không được tức giận mắng một tiếng.

Thật mẹ nó!

Thì dựa vào cái gì a?

"Bất quá nói thật a, thập tứ trưởng lão nếu là thật có thể giải hỏa độc này, vậy hắn làm chúng ta Vạn Độc tông trưởng lão cũng là hợp tình lý nha, dù sao hắn chí ít biểu hiện ra năng lực đã siêu việt chúng ta các đại các trưởng lão khác, cũng là cảnh giới thấp điểm, nhưng là không nhìn cảnh giới, tuyệt đối có tư cách a."

Một cái muội muội gật gật đầu.

"Đúng nha đúng nha, mà lên thập tứ trưởng lão đẹp trai như vậy."

Lại là một cái hoa si muội nói ra.

"Mà lại các ngươi nghe nói không? Ba ngày trước có một nhóm nữ đệ tử đi Nhạc Vương phong, ở nơi đó ở lại ba ngày."

"Nghe nói, không phải còn truyền tới thập tứ trưởng lão đối với các nàng động thủ động cước, rất mập mờ sao? Thậm chí mấy người phục thị thập tứ trưởng lão một người."

Lại là một cái muội muội nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy rất tốt a, để cho ta đi, ta cũng nguyện ý đi, hừ."

"Đủ rồi!"

Cái kia Đàm Thiên Sinh nghe đến mấy câu này, sắc mặt xanh mét.

Ngươi là thập tứ trưởng lão đúng không?

Rõ ràng cũng là một người tu luyện phế vật, ngươi còn muốn làm trưởng lão? ?

Hắn ngược lại muốn nhìn xem, cái này trưởng lão có thể làm bao lâu!

"Bất quá a. . ."

Lại là một cái muội muội nói: "Ta nghe nói, cái kia hơn một trăm cái ngoại môn nữ đệ tử, ở nơi đó ngắn ngủi ba ngày, mỗi người cảnh giới đều tăng lên nhất giai, thậm chí có người tăng lên tam giai! Nghe nói, đằng sau thập tứ trưởng lão sẽ đích thân chọn lựa người phụ trách bồi dưỡng."

"Thật sao?"

"Đương nhiên, Nhạc Vương phong những cái kia nữ đệ tử chính miệng nói, là thật, trước đó các Đại trưởng lão, tông chủ huy động nhân lực đi lên cũng là vấn trách, nhưng là không hỏi đi ra thì chứng minh nhất định là thật a."

"Hắn thật tốt có năng lực a, trời ạ, mà lại đặc biệt phụ trách nhiệm, ngoại trừ cảnh giới thấp điểm, có cái gì không địa phương tốt đâu? Các trưởng lão khác, đều ước gì đệ tử của mình ít một chút, mà hắn, trực tiếp tốt mấy trăm người cùng một chỗ dạy. . . Tốt khâm phục hắn."

". . ."

Nhạc Vương phong phía trên.

Tề gia người tới trước, sau đó cũng là các Đại trưởng lão từng theo hầu tới.

"Thập tứ trưởng lão, xin hỏi có cái gì chúng ta có thể giúp đỡ sao?"

Cái kia Tề Hướng Dương cung kính hỏi thăm.

Có cường giả cũng là không câu nệ tiểu tiết, mà có cường giả, vậy liền là hẹp hòi, già mà không kính!

Giống Tề Hướng Dương người này, hắn không chỉ là bởi vì Diệp Thiên Dật nói có thể giải độc mà đối với Diệp Thiên Dật cung kính như thế, bản thân trong sự nhận thức của hắn, người có năng lực, cái kia chính là muốn được người tôn kính! Cho dù là tiểu bối!

Cảnh giới thấp không có gì, ngươi có cao hơn nhiều bất luận kẻ nào sáng chói địa phương, vậy ngươi liền có thể trên đại lục có một chỗ cắm dùi!

Đương nhiên, hắn cũng không đến mức nói như thế khiêm tốn, chỉ nói là người này trước mặt có thể cứu hắn nữ nhi, thật có thể cứu, hắn cái gì đều không để ý!

"Không cần, ta mang nàng tiến đi là được, nếu như không yên lòng  có thể tới một người."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Ta tới."

Cái kia Tề Hướng Dương không chút do dự nói.

Được

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó hướng một vị trí đi đến.

"Ta vịn Mộng Nhã."

Tề Hướng Dương sau đó vịn Tề Mộng Nhã, theo Diệp Thiên Dật đi tới Nhạc Vương phong tu luyện một cái mật thất.

Những người khác chỉ có thể đợi ở nơi đó.

Không có cách, bọn họ tự nhiên muốn cho Diệp Thiên Dật tôn trọng.

"Thập tứ trưởng lão, muốn thế nào trị liệu? Cần luyện chế đan dược vẫn là?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không cần, bất quá ta muốn nói rõ một chút, quá trình trị liệu bên trong, y phục của nàng sẽ bị thiêu hủy, cho nên, hoặc là hiện tại cởi xuống, hoặc là một hồi bị thiêu hủy, các ngươi lựa chọn."

Cái kia hư nhược Tề Mộng Nhã nguyên bản cũng bởi vì bị nung đỏ khuôn mặt hiện tại càng đỏ.

Ngược lại là Tề Hướng Dương cũng sẽ không cảm thấy có cái gì.

Trong dự liệu!

Bởi vì cái này bản thân liền là hỏa độc.

"Thập tứ trưởng lão, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

"100%."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Tê

Tề Hướng Dương trong nội tâm nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Phải bao lâu? ?"

"Một ngày nhiều nhất."

"Thập tứ trưởng lão, vậy cần ta làm cái gì?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không cần."

Tốt

Sau đó Tề Hướng Dương nhìn về phía Tề Mộng Nhã, nhẹ giọng trấn an nói: "Mộng Nhã, là cha liền đi sát vách phòng tu luyện, ở chỗ này ngươi cùng thập tứ trưởng lão cùng một chỗ đem hỏa độc giải, không nên bởi vì nữ hài tử rụt rè mà dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, ngươi đứa nhỏ này hiểu chuyện, tại trái phải rõ ràng trước mặt, ngươi biết nên làm như thế nào."

"Mộng Nhã minh bạch. . ."

Nàng nói khẽ.

Sau đó Tề Hướng Dương nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Thập tứ trưởng lão, vậy liền xin nhờ, ta đi sát vách phòng tu luyện đợi, nếu như có gì cần, tùy thời gọi ta."

Được

Sau đó Tề Hướng Dương liền đi ra.

Hắn không phải nói tin tưởng Diệp Thiên Dật, hắn là tin tưởng hắn sẽ không làm cái gì, hắn cũng không dám làm cái gì.

Một cái Thiên Tôn cảnh, vẫn là trưởng lão, bên ngoài nhiều người như vậy trông coi, ngươi nói, hắn có thể làm chuyện gì đó không hay sao?

Cho nên hắn vẫn là thẳng yên tâm.

Duy nhất lo lắng cũng là hắn có thể hay không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cuối cùng không cách nào giải hỏa độc.

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía cô em gái này.

Kỳ thật cũng không phải là bởi vì dung mạo của nàng đẹp mắt Diệp Thiên Dật muốn giúp đỡ, thuần túy là bởi vì cái này Tề gia ân tình.

Phải biết, một cái lợi hại gia tộc một cái nhân tình, cái kia thật là bảo vật vô giá.

Thì hướng nhân tình này, Diệp Thiên Dật thậm chí đều có thể cùng Vạn Độc tông gọi một chút tấm.

"Không cần khẩn trương, chính ngươi cởi quần áo ra đi, tránh khỏi bị cháy hỏng."

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó, rót cho mình một ly trà, sau đó bắt chéo hai chân nhìn lấy Tề Mộng Nhã.

Tề Mộng Nhã: ". . ."

Nàng thoát có thể. . . Thế nhưng là. . .

Ngươi thì bưng trà, bắt chéo hai chân ngồi ở chỗ này nhìn. . . Có phải hay không có chút quá lúng túng?

"Ta. . . Ta có thể. . . Đi trước thoát sao?"

"Có ý nghĩa gì sao? Tùy ngươi."

Diệp Thiên Dật nói.

Tề Mộng Nhã hơi hơi cắn cắn môi đỏ.

"Minh bạch. . ."

Nàng thở sâu thở ra một hơi, sau đó quay người đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật.

Hai tay nâng lên đặt ở ở ngực, dừng lại rất lâu.

Cả tay đều không có bị nam hài tử dắt qua nàng, hiện tại muốn bị một người nam nhân nhìn hết, xác thực khó làm.

Bất quá suy nghĩ một chút, đến thiếu không ít một cái lão đầu tử a?

Nhưng là nếu như là lão đầu tử, sẽ làm phản hay không mà không có gì đâu?

Nhưng là hắn tốt tuấn lãng. . .

Cần phải thật là một cái chính nhân quân tử đi.

"Ngươi yên tâm đi, thầy thuốc nhân tâm, ta là một tên y sư, tại chúng ta chỗ đó, rất nhiều nữ sinh đều là cởi hết bị bác sĩ nam mổ chính làm giải phẫu."

Diệp Thiên Dật thấy được nàng do dự sau đó nói..