Chương 1921: Hỏa Thần Châu giải hỏa độc

Chương 1921: Hỏa Thần Châu giải hỏa độc

Tề Mộng Nhã có thể hiểu được.

Bởi vì tại các nàng nơi này, những y sư kia cũng là như thế a.

Có lúc thật là không có cách nào, cần cởi y phục.

Xác thực rất nhiều người đều không tiếp thụ được, Tề Mộng Nhã cũng cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp.

Do dự trong chốc lát, Tề Mộng Nhã nhẹ tay nhẹ động, sau đó một kiện váy dài cứ như vậy theo trên người của nàng tuột xuống.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật cái này lão sắc phê cũng là kiến thức qua rất nhiều mỹ nữ, nhưng là làm sao chính là như vậy khó cầm giữ được đâu?

Đáng giận a.

"Được rồi, trước hết như vậy đi, đến lúc đó ngươi cái kia lúng túng, còn lại đến lúc đó liền bị lửa đốt thành tro bụi đi."

Diệp Thiên Dật đối với còn đang xoắn xuýt muốn không cần tiếp tục thoát đi xuống đủ Mộng Điệp nói ra.

Lần này, đủ Mộng Điệp còn thật thì thở dài nhẹ nhõm, sau đó từ từ xoay người lại.

Nàng cúi đầu, một bộ thẹn thùng bộ dáng.

"Ngồi xuống đi."

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật cũng ngồi ở trước mặt của nàng.

"Vươn tay."

Sau đó Diệp Thiên Dật cũng là vươn tay, cùng với nàng bốn chưởng chạm nhau.

Cái này hỏa độc vì sao Diệp Thiên Dật có thể giải?

Kỳ thật cũng không phải là nói Diệp Thiên Dật có thể giải, hoặc là nói cái này tốt giải.

Đây là thật không tốt giải, nếu không toàn bộ đại lục này cũng không đến mức nói có thể giải này hỏa độc người ít như vậy.

Mà Diệp Thiên Dật coi như có thể giải, cần có tài liệu, chuẩn bị cũng là rất nhiều, cũng không tiện.

Nhưng là Diệp Thiên Dật có một phương pháp, phương pháp này cực kỳ đơn giản, thậm chí chỉ là tiện tay mà thôi liền có thể.

Cái kia chính là Diệp Thiên Dật Hỏa Thần Châu.

Hỏa Thần Châu, làm là Hỏa hệ chí bảo, dưới gầm trời này, hầu như không tồn tại thứ gì so với Hỏa Thần Châu sức mạnh hệ Hỏa mạnh.

Mà cái này Tử Ám Hỏa Đường, nó là một loại lửa, một loại dị hỏa.

Diệp Thiên Dật không biết là, cái này dị hỏa kỳ thật cùng Tô Ngữ Ninh dị hỏa là một loại đồ vật, dĩ nhiên không phải một loại hỏa diễm!

Thì cùng lôi một dạng.

Loại này thuộc tại thiên địa thần vật!

Ai có thể đạt được, ai có thể luyện hóa, cái kia trực tiếp cất cánh.

Tử Ám Hỏa Đường là một loại so sánh âm hiểm dị hỏa.

Mà coi như ngươi là dị hỏa, tại Hỏa Thần Châu trước mặt, ngươi cũng là tiểu đệ!

Hỏa Thần Châu lực lượng có thể dễ dàng đem cái này Tề Mộng Nhã thể nội Tử Ám Hỏa Đường hỏa độc cho dẫn dắt ra đến, sau đó đem thôn phệ!

Diệp Thiên Dật cổ tay phải đồ án lóe ra hồng quang, đây là Tiểu Tử Nhi cho Diệp Thiên Dật cái kia thanh vũ khí hóa thành đồ án, đồng thời, hai đại pháp tắc cùng Hỏa Thần Châu cũng đều ở nơi này!

Diệp Thiên Dật có thể tùy ý thôi động lực lượng của bọn nó!

Cái này tuyệt đối so với trước đó thoải mái nhiều, mà lại Diệp Thiên Dật còn không lo lắng bị phát hiện, mấu chốt nhất là, Hỏa Thần Châu, nguyên bản Diệp Thiên Dật đạt được cũng không biết nên xử lý như thế nào, hiện tại vừa vặn, hết thảy thật cũng là trùng hợp như vậy.

...

Bên ngoài, Nhạc Vương phong phía trên, Trầm Thiên Luyện mấy người cũng là chờ ở chỗ này, bao quát Tề gia một số người, bọn họ cũng đều là rất sốt ruột.

"Tề lão gia tử, theo lý mà nói, Mộng Nhã nha đầu này cần phải thẳng ngoan, mà lại rất nghe lời, bình thường mà nói hẳn là sẽ không ra chuyện, nàng làm sao lại trúng Tử Ám Hỏa Đường chi hỏa độc đâu?"

Trầm Thiên Luyện hiếu kỳ hỏi một tiếng.

"Ai, chuyện này nói rất dài dòng, cái này Tử Ám Hỏa Đường các vị hẳn phải biết tại trong tay ai a?"

"Đương nhiên, cái này cũng không tính là cái gì bí mật, thậm chí năm đó đại lục ở bên trên còn có rất nhiều người vì thế đuổi theo giết hắn, tranh đoạt Tử Ám Hỏa Đường, bất quá sau cùng bị hắn chạy thoát, sau đó cũng là rất nhiều năm qua đi, hắn cũng trưởng thành, hiện tại cũng đã trở thành một phương cường giả, lại có bực này đỉnh cấp thiên địa thần vật."

Cái kia Tề lão gia tử nói ra: "Lão gia hỏa kia thu một người đệ tử, cái này đệ tử cũng không phải là rất đơn giản, hắn theo thật lâu sớm đang theo đuổi nhà ta Mộng Nhã, Mộng Nhã một mực cự tuyệt, trung gian sự tình phát sinh cũng là không ít, cuối cùng hắn hẳn là thẹn quá thành giận, liền cho Mộng Nhã hạ hỏa độc này."

"Đã hiểu, đây là tại uy hiếp."

Tề lão gia tử nói: "Kỳ thật đã sớm uy hiếp, nhưng là chúng ta cũng là không có quá để ở trong lòng, dù sao Tề gia cũng không phải tiểu gia tộc, chỉ là không nghĩ tới, bọn họ lại còn dám như thế động thủ!"

"Đó cũng là có thể nghĩ tới, dù sao lão đồ vật phẩm tính cũng là như thế."

Trầm Thiên Luyện nói một câu.

"Chúng ta cần phải cân nhắc đến, chỉ là không nghĩ tới, lão già kia vậy mà như thế lớn mật!"

Tề lão gia tử cũng là một mặt phẫn nộ!

Bây giờ suy nghĩ một chút xác thực hối hận!

Kỳ thật thật không nghĩ tới dám làm như vậy.

"Kỳ thật cũng là bởi vì bản thân bọn họ sau lưng không có cái gì thế lực, một người ăn no cả nhà không đói bụng tình huống, điều này sẽ đưa đến ngược lại rất nhiều chuyện bọn họ dám làm, cái này Tử Ám Hỏa Đường độc cho Mộng Nhã nha đầu này một chút, đối cho các ngươi Tề gia biện pháp tốt nhất cũng là đi tìm bọn họ giải độc, thế mà tìm bọn hắn giải độc đại giới các ngươi cũng đều rõ ràng!"

Đại trưởng lão nói ra.

"Vâng! Thù này không báo, ta Tề gia đàn ông đều không phải đàn ông!"

Tề lão gia tử cái kia đục ngầu đôi mắt lóe ra sát ý.

Đây quả thực quá phách lối, thật là làm cho người ta phẫn nộ.

Bọn họ tuyệt đối không có khả năng từ bỏ ý đồ.

Sau đó cái kia Tề lão gia tử nhìn về phía Trầm Thiên Luyện, nói: "Thẩm Tông chủ, vị này các ngươi Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão là người thế nào? Trẻ tuổi như vậy, cảnh giới cũng không cao, lại có thể giải loại độc này? Coi là thật không đơn giản."

"Đến cùng có thể hay không thật giải còn còn chưa có thể nói đây."

Cái kia Thạch Dần Thành hừ lạnh một tiếng nói.

"Chúng ta đối với hắn cũng không phải hiểu rất rõ, ngược lại là y thuật của hắn đúng là rất mạnh, nếu không ta Vạn Độc tông cũng sẽ không tìm một tên tiểu bối làm trưởng lão, đến mức đến cùng có thể hay không thật giải độc, không rõ lắm, nhưng là đã hắn đều đã nói, chắc hẳn hẳn là không có vấn đề gì, Tề lão gia tử lại giải sầu."

Trầm Thiên Luyện nói.

Mặc kệ có thể hay không, dù sao cùng Vạn Độc tông đều không có quan hệ, kết quả cuối cùng như thế nào, Vạn Độc tông dù sao cũng sẽ không dính nồi, bởi vì ngay từ đầu có mấy lời cũng nói rõ.

Nếu như thành, như vậy là Vạn Độc tông thuận tiện lấy danh khí lớn, không thành, hắn liền có thể lăn.

"Ừm, từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, kỳ thật đối tại chúng ta những lão gia hỏa này mà nói, hiện tại kiêng kỵ nhất cũng là dùng những cái kia hơn người một bậc ánh mắt đi đối đãi người tuổi trẻ bây giờ, tương lai là đám hài tử này nhóm thiên hạ, mà đám hài tử này nhóm cũng không có nhục sứ mệnh, đệ nhất so đệ nhất hiếu thắng, tuổi còn trẻ, tu vi đều có thể đạt tới chúng ta năm đó mấy trăm tuổi mới có thể đạt tới cảnh giới."

"Xác thực a, nhưng là cũng là dựa vào thế hệ trước cường giả đánh xuống cơ sở mới có thể như thế."

"Không sai! Cái này thập tứ trưởng lão cần phải có một vị không kém sư tôn hoặc là nói đến đến một vị nào đó cường giả truyền thừa, mới để cho hắn như thế không tầm thường."

"Có lẽ cũng là theo ngoại giới tới đâu?"

"Điều này cũng đúng có khả năng, nhưng là nghe nói, cái này ngoại giới một số thành tựu so với chúng ta vẫn là kém một chút, năm đó nhiều thứ hơn, bọn họ không có bảo lưu lại đến, cho nên nhiều năm như vậy, liên tục không ngừng có bên ngoài tới chính là vì từ nơi này mang đi cường đại hơn võ kỹ, linh khí..."

"Ngược lại cũng không thể nói như vậy, chúng ta cái thế giới này tu luyện phương thức cũng bởi vì vị kia Sáng Thế Thần mà thay đổi, kỳ thật đều như thế đi."

Lúc này, một cỗ ngập trời liệt diễm bắt đầu cháy rừng rực..