Chương 1922: Người đều sợ ngây người

Chương 1922: Người đều sợ ngây người

Tất cả mọi người lập tức bị cỗ này liệt diễm hấp dẫn chú ý lực.

"Cỗ lực lượng này, không phải Tử Ám Hỏa Đường đi."

"Không phải, Tử Ám Hỏa Đường là một loại Âm Hỏa, cỗ này hỏa diễm là một loại chí cương chi hỏa, tại sao có thể có lửa đâu? Cái này theo lý mà nói, trị liệu Tử Ám Hỏa Đường phương pháp không là tuyệt đối ngăn chặn hết thảy lửa cùng dương tính có liên quan sao? Hắn đang dùng một loại nào đó có lửa phương thức đi trị liệu Tử Ám Hỏa Đường chi hỏa độc?"

"Hồ nháo! Quả thực hồ nháo."

Thạch Dần Thành hừ lạnh một tiếng.

"Không thể nói như thế."

Tề lão gia tử sau đó nói; "Biết rõ nói sao giải người chung quy là có hắn phương pháp của mình."

Câu nói này kỳ thật thì có học vấn.

Ý tứ chân chính hẳn là, các ngươi không hiểu, chỉ là dựa theo chính các ngươi nhận biết tới nói, nhưng là các ngươi cũng là không hiểu a, ở chỗ này quơ tay múa chân, bây giờ người ta đang giải độc, ngươi còn nói cái này không đúng cái kia không đúng, các ngươi muốn là hiểu mới có tư cách nói cái này, ở chỗ này xoi mói, cũng đều không hiểu bằng cái gì xoi mói?

Ít nhất chờ  kết quả đi ra mới có tư cách đi nói cái gì.

Tại kết quả không có đi ra trước đó, mặc kệ xảy ra chuyện gì, các ngươi chỉ có thể biểu thị lo lắng,

Hắn một phen cũng đúng là không người nào lại nói cái gì, vừa mới nói cái kia lời nói người đều xấu hổ ở.

Ngọn lửa này tồn tại không bao lâu liền biến mất.

Về sau cũng là còn lại nhiệt độ.

"Cái này liệt diễm nhiệt độ có chút cao a."

Tề gia một người nói.

"Ừm, hẳn là Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão sử dụng đi ra, mà hắn chỉ có Thiên Tôn cảnh, Thiên Tôn cảnh có thể phóng thích loại cấp bậc này hỏa diễm, ngọn lửa này làm không tốt cũng không phải là phàm vật, làm không tốt cũng là dị hỏa một trong."

"Cái này còn thật không rõ ràng, ta cũng chưa nghe nói qua có cái gì dị hỏa có thể trị liệu Tử Ám Hỏa Đường hỏa độc a."

Bọn họ đúng là không hiểu.

"Lão phu liền sợ hắn là có âm mưu quỷ kế gì."

Thạch Dần Thành lại nói.

Hắn đối Diệp Thiên Dật ý kiến có thể quá lớn.

Sau đó không ai chim hắn.

Qua đại khái hai mươi phút đi, bọn họ liền thấy có người đi ra.

"Ừm? Tốt?"

Bọn họ cau mày.

Không phải nói khả năng cần thời gian một ngày sao?

Lúc này mới bao lâu?

Đi ra tự nhiên là ba người bọn họ, Tề Hướng Dương vịn Tề Mộng Nhã, Diệp Thiên Dật đi ở bên cạnh.

Bọn họ tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy.

"Như thế nào?"

Tề lão gia tử vội vàng hỏi.

"Gia gia!"

Tề Mộng Nhã thi lễ một cái!

Tề lão gia tử nhìn đến Tề Mộng Nhã giờ phút này mặt đỏ thắm sắc, tuy nhiên còn có một chút trắng bệch, nhưng bọn hắn rõ ràng, cái này đúng là bình thường, như thế nào đi nữa, ngươi khôi phục bình thường tổng không đến mức cả người trong nháy mắt đều hồng nhuận a?

Nhưng là, thì Tề Mộng Nhã trước mắt bọn họ có thể nhìn ra được tình huống mà nói, nàng cần phải đã khá nhiều.

Hoặc là nói, hẳn là không chuyện gì.

"Tốt! Tốt!"

Tề lão gia tử vỗ vỗ cháu gái của mình bả vai, cả người bởi vì kích động, thân thể hơi hơi đang run rẩy, cái kia ria mép cũng đang run rẩy.

"Mộng Nhã đã khỏi hẳn, phụ thân ngài lại giải sầu, các vị cũng đều phí tâm."

Tề Hướng Dương hướng về phía chúng nhân nói.

"Thật liền tốt?"

Thạch Dần Thành chau mày, thực sự không có thể hiểu được.

"Lão phu đi thử một chút."

"Mộng Nhã, cho Tam trưởng lão tay cầm mạch."

Cái kia Thạch Dần Thành sau đó thân thủ cho Tề Mộng Nhã bắt mạch.

Tốt

Hoàn toàn tốt!

Chí ít hắn không cảm giác được bất luận cái gì chỗ không đúng.

Người đều trợn tròn mắt.

"Thập tứ trưởng lão!"

Tề lão gia tử bọn người ào ào đối với Diệp Thiên Dật hành lễ!

"Các vị không cần phải khách khí!"

"Ân cứu mạng, chúng ta nhất định ghi nhớ trong lòng! Tề gia ghi nhớ trong lòng!"

Tề lão gia tử nói ra.

"Khách khí."

Diệp Thiên Dật nói.

"Thập tứ trưởng lão, vậy chúng ta liền đi về trước, ngày khác đến nhà nói lời cảm tạ!"

Tề Hướng Dương đối với Diệp Thiên Dật ôm quyền nói.

Hiển nhiên, vừa mới bọn họ ở bên trong đã đem những cái kia hàn huyên đều nói xong.

Tốt

"Mộng Nhã, cùng thập tứ trưởng lão tạm biệt."

Tề Hướng Dương nói.

Tề Mộng Nhã đối với Diệp Thiên Dật rất đoan trang thiếu một thân.

"Mộng Nhã đa tạ thập tứ trưởng lão ân cứu mạng, ngày sau Mộng Nhã chuẩn bị xong tạ lễ liền đến nhà nói lời cảm tạ, thập tứ trưởng lão nếu là nguyện ý, tự nhiên cũng có thể tùy thời đến đủ nhà, Tề gia hoan nghênh."

"Ngày sau..."

Diệp Thiên Dật theo bản năng trầm ngâm một chút.

Bọn họ không nghĩ nhiều, Tề Mộng Nhã thì là vội vàng nói: "Thập tứ trưởng lão yên tâm, trong vòng ba ngày nhất định đến, chúng ta chuẩn bị một chút tạ lễ!"

"Ừm, tốt!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Thập tứ trưởng lão!"

Tề Hướng Dương sau đó đối Diệp Thiên Dật lại là ôm một quyền: "Vậy chúng ta cáo từ trước! Hôm nay thập tứ trưởng lão thân thể ôm bệnh, ngày khác nhất định mời thập tứ trưởng lão đến ta Tề phủ."

Tốt

"Cáo từ! Thẩm Tông chủ, các vị trưởng lão, chúng ta liền đi trước."

"Thập tứ trưởng lão cáo từ."

Tề Mộng Nhã lại là ưu nhã thiếu một thân, sau đó cùng theo Tề gia rời đi Vạn Độc tông.

"Không nghĩ tới thập tứ trưởng lão còn có thể giải cái này Tử Ám Hỏa Đường Chi Độc."

Trầm Thiên Luyện đối Diệp Thiên Dật nói ra, nhìn như giống như cục thế thuận miệng tâm sự.

"Ừm, vừa tốt biết được, y thuật loại vật này chính là như vậy, cũng là vừa tốt sẽ thôi."

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Tam trưởng lão, nói: "Cho nên, kỳ thật cũng không thể nói, cái này đan dược người nào biết luyện chế, cái này độc ai có thể giải, cái bệnh này ai có thể trị thì đại biểu y thuật nhất định cao hơn một người khác."

Lời này, cái kia Tam trưởng lão nghe thì dễ chịu thật nhiều.

Không có cách, Diệp Thiên Dật là muốn phải khiêm tốn một chút, quá kiêu căng, lấy năng lực hiện tại của hắn, thực tình thẳng nguy hiểm.

"Ừm, nói như vậy, ta Vạn Độc tông hiện tại có thể tiếp đãi những cái kia đồng dạng trúng này hỏa độc người sao?"

Trầm Thiên Luyện hỏi.

Hắn nhất định phải hỏi.

Cái này quyền lợi là nhìn Diệp Thiên Dật, hắn đồng ý mới được, không đồng ý, tông môn tuyệt đối cũng không có tư cách cưỡng cầu, trừ phi ngươi không muốn người ta, liền nói ngươi không đồng ý, như vậy ngươi liền bị a trục xuất tông môn.

Nhưng bây giờ, Diệp Thiên Dật đối với Trầm Thiên Luyện tới nói, giá trị vẫn là thật lớn!

"Chỉ sợ là hữu tâm vô lực."

Diệp Thiên Dật nói.

"Vì sao a?"

Diệp Thiên Dật nói: "Bởi vì làm chuyện này xác thực thẳng tiêu hao nguyên khí của ta, thiên hạ này trúng này hỏa độc người không nhiều, nhưng là toàn bộ thiên hạ cùng nhau đoán chừng cũng không ít a? Không có một vạn cũng phải có 1000, thậm chí có thể sẽ đi qua truyền bá, có nhiều người hơn lây dính này hỏa độc, tông chủ nói, bản trưởng lão làm sao chữa tới?"

"Cái kia không có việc gì, thập tứ trưởng lão nếu như nguyện ý, ngươi tới nói điều kiện, chung quy là có người có thể xuất ra nổi điều kiện này, tông môn được lợi, thập tứ trưởng lão cũng được lợi, thập tứ trưởng lão bao nhiêu ngày có thể tiếp một vị trúng độc người? Còn lại giao cho tông môn."

Diệp Thiên Dật nói: "Nhiều nhất ba ngày một vị đi."

"Tốt! Cái kia thập tứ trưởng lão đi nghỉ trước đi, trước đó mới dạy bảo nhiều như vậy học viên, còn không có nghỉ ngơi thì lại làm chuyện này, khẳng định cũng là mệt mỏi, người tới, đi cho thập tứ trưởng lão cầm một khỏa Quỳnh thể đan khôi phục khôi phục."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền: "Đa tạ tông chủ!"

"Cần phải."

"Vậy liền phiền phức tông chủ phái người đi an bài một chút, ngày mai ta sẽ đích thân chọn lựa một nhóm nữ đệ tử cùng một chỗ bồi dưỡng."

"Được, giao cho chúng ta đi.".