Chương 1923: Vang vọng Liễu Châu thành

Chương 1923: Vang vọng Liễu Châu thành

Kỳ thật đến mức vì sao Diệp Thiên Dật chuyên môn muốn dạy những nữ hài tử này?

Còn thật không phải là bởi vì Diệp Thiên Dật háo sắc, bởi vì đối với Diệp Thiên Dật tới nói, cầm xuống nữ sinh là rất dễ dàng một việc.

Ngươi nghĩ một hồi, bản thân dáng dấp đẹp trai, lại tuổi trẻ, những nữ sinh kia bản thân thì dễ dàng có hảo cảm!

Nếu như là nam đệ tử, bọn họ ghen ghét Diệp Thiên Dật, tuy nhiên mặt ngoài sẽ tôn kính Diệp Thiên Dật, nhưng là thủy chung bọn họ đều rất khó chân chính nội tâm tôn kính Diệp Thiên Dật, cho dù có, độ khó khăn cũng rất cao, nữ đệ tử thì không đồng dạng a.

Một cái độ khó là 100, một cái độ khó là - 10, Diệp Thiên Dật tự nhiên tuyển cái sau a.

Hắn muốn kỳ thật đơn giản cũng là tại trong tông môn được người kính ngưỡng thôi.

Đương nhiên, cái này được người kính ngưỡng cũng không phải là vì lòng hư vinh, mà là vì gia tăng mình tại Vạn Độc tông quyền lên tiếng.

Diệp Thiên Dật hiện tại làm chuyện này thì rất không hợp thói thường!

Ngươi thử nghĩ một hồi, hiện tại Vạn Độc tông ở bên ngoài liền xem như một cái Chúng Thần chi vực thượng vực phía dưới bảy điện một cái tông môn, tỉ như phía dưới bảy điện Thiên Dương điện, Linh Kiếm điện.

Cái này cái tông môn, Bán Thần cũng không ít a?

Sau đó, một cái Thiên Tôn cảnh tiểu hài tử trở thành cái này cái tông môn trưởng lão, thuận tiện, đứa trẻ này còn muốn đoạt quyền, hắn muốn làm đến, mặt ngoài hắn vẫn chỉ là một trưởng lão, trên thực tế, tông môn tông chủ khả năng đều phải bởi vì lo lắng rất nhiều mà nhìn sắc mặt hắn.

Cái kia ngươi suy nghĩ một chút, đơn thuần phía trước một chút thì đến cỡ nào khó thực hiện?

Hiện tại Diệp Thiên Dật thì thực hiện.

Bởi vì bất kể nói thế nào, hiện tại Diệp Thiên Dật không có cái mới hệ thống, hắn xác thực không có trước kia như thế cường thế! Nhưng cũng không có nghĩa là Diệp Thiên Dật cường thế không đứng dậy, chỉ nói là khẳng định phải điệu thấp một chút! Không ai đem hắn chọc giận là được!

Bất quá suy nghĩ một chút, trước kia Diệp Thiên Dật xác thực cũng là lẽ ra không nên tồn tại ở cái thế giới này cường thế!

Đổi mới bao nhiêu người nhận biết?

Nhận biết loại vật này, đổi mới một lần liền đầy đủ không hợp thói thường, không ngừng đổi mới xác thực cũng thật đặc biệt.

Ngược lại Diệp Thiên Dật còn có chút hưởng thụ hiện tại loại cảm giác này.

Trước kia loại, kỳ thật giống như cũng thẳng mệt mỏi.

Nhưng là cũng rất thoải mái a.

Cái này Tề gia, nhân tình này, đối Diệp Thiên Dật tới nói tự nhiên cũng rất trọng yếu a.

...

"Thập tứ trưởng lão!"

"Gặp qua thập tứ trưởng lão."

"..."

Đi đến Nhạc Vương phong, cái kia hơn một trăm cái muội muội đều đang đợi lấy Diệp Thiên Dật đây.

Nhìn thấy Diệp Thiên Dật tới, các nàng ào ào hành lễ.

Toàn bộ Nhạc Vương phong đã bị các nàng cho tự chủ quản lý ngay ngắn rõ ràng, thậm chí ngay cả những cái kia nhà bếp dụng cụ cái gì toàn bộ đều chuẩn bị xong, bao quát hoa quả cái gì cũng đều là chuẩn bị đầy đủ.

Đi tới nơi này, Diệp Thiên Dật thì cùng hoàng thượng một dạng, các nàng đều sẽ thẳng chủ động hầu hạ Diệp Thiên Dật.

Giống như thật thói quen một dạng.

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó, Tiểu Tử Nhi cũng học Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó.

Các nàng lập tức rót trà, bưng tới hoa quả.

"Thập tứ trưởng lão, Tiểu Tử Nhi, đây là ta tự mình làm bánh quế, các ngươi nếm thử."

Một cái muội muội tràn đầy mong đợi bưng bánh quế đi đến trước mặt của bọn hắn.

Diệp Thiên Dật tiện tay nắm một khối.

"Ừm, không tệ!"

"Hì hì ha ha, thích ăn liền tốt."

Lại là một cái mm đi tới.

"Thập tứ trưởng lão, tối nay ngài muốn ăn chút gì không? Chúng ta làm."

"Tùy tiện đi, nhìn xem Tiểu Tử Nhi muốn ăn cái gì, cho thêm Tiểu Tử Nhi chuẩn bị điểm."

Tiểu Tử Nhi lập tức thì nhào tới Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Cám ơn đại ca ca."

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

"Bản trưởng lão trước đi tu luyện, các ngươi đều tự giác một chút."

Sau đó Diệp Thiên Dật đem một đống gói kỹ túi giấy ném trên mặt đất.

"Đây là tắm thuốc, các ngươi phân một phần, không cần đoạt, cũng không cần giấu, không cần như thế, đến lúc đó ngâm."

Các nàng ánh mắt tinh quang lóe lên.

"Đa tạ thập tứ trưởng lão!"

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra.

...

Một đầu khác, Diệp Thiên Dật bên này danh hào cũng là trong khoảng thời gian ngắn ở chung quanh truyền ra ngoài.

"Nghe nói không? Cái này Vạn Độc tông lớn nhất mới gia nhập một trưởng lão."

"Mới gia nhập trưởng lão có cái gì hiếm lạ? Đừng nói là là vị nào đặc thù thân phận người?"

"Đó cũng không phải, chỉ nói là người này giống như tuổi tác rất nhỏ, cảnh giới mới chỉ có Thiên Tôn cảnh."

"Cái gì? Cái này tu vi cũng chỉ có thể làm Vạn Độc tông đệ tử a? Bằng cái gì làm trưởng lão a."

"Giống như y thuật kinh người, mà lại đem Vạn Độc tông Tam trưởng lão đều cho so không bằng."

"..."

Đây chính là Tam trưởng lão Thạch Dần Thành đặc biệt không muốn nhìn thấy tình huống.

Ngươi xem một chút, khắp nơi đều tại truyền cho hắn một cường giả bị một cái tiểu gia hỏa giẫm tại dưới lòng bàn chân thượng vị, ngươi nói thanh danh của hắn thụ ảnh hưởng sao?

"Hỗn trướng!"

Thạch Dần Thành vừa tốt cùng mấy người đi Ngũ Nguyệt thương hội nói chuyện hợp tác, sau đó liền nghe đến những người này nghị luận.

Kỳ thật hắn đã sớm nghe được, khắp nơi đều tại truyền, chỉ là hắn một mực tại nhẫn.

Nhịn một đường, hiện tại thực sự nhịn không được.

Vọt tới người kia trước mặt liền đem nó xách lên.

Người chung quanh giật nảy mình.

"Đây là... Đây là..."

Bọn họ giống như cũng nhận ra Thạch Dần Thành.

"Tam trưởng lão, bớt giận, bớt giận."

Mấy cái Vạn Độc tông người tranh thủ thời gian ngăn đón hắn.

Hừ

Thạch Dần Thành đem ném xuống rồi, sau đó tức giận đi ra.

Rất nhanh, Thạch Dần Thành liền nói xong rồi hợp tác, cái này mới đi ra liền nghe đến nghị luận.

"Nghe nói không? Vạn Độc tông Tam trưởng lão bại bởi mới lên cấp thập tứ trưởng lão, cái kia thập tứ trưởng lão rất trẻ trung, mà lại tu vi mới Thiên Tôn cảnh đây."

"Xác nhận sao?"

"Đương nhiên, đều truyền ầm lên, lúc đó Tam hoàng tử cũng ở tại chỗ, mà lại các ngươi biết không? Cái kia Vạn Độc tông Tam trưởng lão vừa mới đều thẹn quá thành giận, đủ để chứng thực."

"Ngọa tào! Thật lợi hại a!"

Thạch Dần Thành nghe đến mấy cái này, huyết đều muốn phun ra ngoài.

Con mẹ ngươi?

"Mà lại, Vạn Độc tông thả ra tin tức, cái kia thập tứ trưởng lão có thể giải hỏa độc đứng đầu Tử Ám Hỏa Đường Chi Độc, nghe nói trước đó Tề gia thiên kim Tề Mộng Nhã hỏa độc cũng là hắn trị tốt."

"Ngọa tào! Cái này tựa như là thật, ta cũng nghe nói, mà lại đoạn trước thời gian, Tề cô nương đều không hề lộ diện, nhưng là lần trước thấy được nàng ra tới mua đồ, giống như cũng là hôm qua, xem ra khí sắc cũng không tệ lắm."

"Cái này tính là gì? Nghe nói cái kia thập tứ trưởng lão là một cái rất đẹp trai nam tử, đặc biệt đặc biệt anh tuấn, Tề cô nương đối với hắn vừa gặp đã cảm mến."

"..."

"Tiểu thư, bọn họ nói ngươi đối Diệp công tử vừa gặp đã cảm mến ai."

Vừa tốt chung quanh, có hai cái nữ hài tử đi qua, bên cạnh một thiếu nữ nhẫn không ngừng cười trộm nói.

Tề Mộng Nhã khuôn mặt cũng là đột nhiên đỏ lên.

"Đừng muốn nói bậy, chửi bới thập tứ trưởng lão, ngươi chuẩn không có quả ngon để ăn."

Tề Mộng Nhã nhẹ nhàng gõ gõ đầu của nàng.

"Tiểu thư tốt bảo vệ cho hắn."

Thiếu nữ kia chu mỏ một cái nói ra.

"Tề cô nương, là Tề cô nương."

Có người nhận ra nàng.

Sau đó rất nhiều người nhanh chóng đem Tề Mộng Nhã vây lại.

"Tề cô nương, nghe nói ngươi trúng Tử Ám Hỏa Đường Chi Độc, là Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão giải độc cho ngươi sao?"

"Nghe nói Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão hình dạng anh tuấn siêu quần, đây là sự thực sao?"

"Nghe nói ngươi cùng hắn đã xác định quan hệ, cái này có phải thật vậy hay không a?"

"..."

Một đám người lao nhao.

"Hừ! Một đám ngu dân, lăn đi!"

Lúc này, một tiếng quát lớn truyền đến..