Chương 1924: Quý Vương

Chương 1924: Quý Vương

Cái thanh âm này lực lượng vẫn là hết sức đủ, đủ để thấy đến thân phận của hắn đặc thù.

Mọi người ào ào nhìn qua, sau đó theo bản năng cho người kia trong đám người tránh ra một con đường.

Này nam tử, anh tuấn vĩ ngạn, ngũ quan tuấn mỹ, tuyệt đối là bình thường nữ hài tử trong suy nghĩ bạch mã vương tử.

Chỉ là hắn thời khắc này trên trán hình như có không vui.

"Tiểu nữ tử gặp qua Quý Vương."

Tề Mộng Nhã tranh thủ thời gian hành lễ!

Không sai sau mọi người chung quanh cũng là toàn bộ hành lễ.

"Tề cô nương mau mau miễn lễ, ngươi ngọc thể không thoải mái, rất không cần phải."

Quý Vương vội vàng nói.

"Đa tạ quý Vương điện hạ."

Sau đó Quý Vương nhìn về phía chung quanh những người kia.

"Các ngươi đều miễn đi."

Quý Vương khoát tay áo.

Vâng

Bọn họ không sai về sau đứng dậy, có tranh thủ thời gian là đi ra.

"Về sau loại này lời đồn đừng muốn loạn truyền, giả dối không có thật sự tình, đối Tề cô nương trong sạch ảnh hưởng cực lớn, nếu là lại truyền, bản vương nghiêm trị không tha!"

Hắn đôi mắt ngưng lại nhìn lấy người chung quanh nói.

"Vâng! Quý Vương điện hạ."

"Tất cả giải tán đi."

Quý Vương sau đó mỉm cười nhìn về phía Tề Mộng Nhã.

"Tề cô nương thân thể hiện tại như thế nào?"

"Đa tạ quý Vương điện hạ quan tâm, tiểu nữ tử hiện tại đã hoàn toàn khỏi hẳn."

Tề Mộng Nhã khẽ khom người nói.

"Vậy là tốt rồi! Mấy ngày nữa là bản vương sinh nhật, Tề cô nương có thể nhất định phải tới."

Quý Vương mỉm cười nói.

"Mộng Nhã nhất định sẽ đến."

"Tốt! Cái kia bản vương cũng trước không quấy rầy, gần nhất Tề cô nương cẩn thận một chút, Yêu tộc cùng ta đế quốc đàm phán, đến không ít, sợ bọn họ có người sẽ tay chân không sạch sẽ, buổi tối không nên đi ra ngoài, tốt nhất cũng phải có cường giả làm bạn, Tề cô nương cũng có thể tìm bản vương."

"Đa tạ quý Vương điện hạ."

Quý Vương nhẹ gật đầu: "Ừm, cái kia bản vương đi trước."

"Điện hạ đi thong thả."

Sau đó hắn mang người liền vội vã rời đi, xem ra giống như có chuyện gì một dạng.

"Tiểu thư, hắn là ai a?"

Quý Vương đi về sau, Tề Mộng Nhã nha hoàn tò mò hỏi.

"Quý Vương, là hoàng thất cổ mạch Tam hoàng tử, hiện tại, mười hai vị hoàng tử, ba vị cung chủ đều đã phong thân vương cùng tôn hoàng công chủ, mấy ngày trước đây mỗi người bọn họ đều phân chia lãnh thổ, mà chúng ta Liễu Châu thành lãnh thổ thuộc về vị này Quý Vương phạm vi quản hạt, tới gần một khối lãnh thổ là chân mạch Tam hoàng tử Chân Văn Vũ lãnh thổ, hắn phong làm Vũ Vương, một bên khác tới gần thì là phỉ mạch Tam hoàng tử lãnh thổ."

Tề Mộng Nhã một bên đi lên phía trước một bên nói khẽ.

Nàng từ nhỏ đọc sách vạn quyển, hiểu đồ vật rất nhiều, liên quan tới những chuyện này, nàng cũng rất có hiểu rõ.

"A? Các nàng đều phong lãnh thổ a? Vì cái gì a?"

Nha hoàn không hiểu dò hỏi.

"Đế quốc bên trong, hoàng thất lớn nhất, cho dù là những cái kia đỉnh cấp thế lực, cũng chỉ là cùng hoàng thất không sai biệt lắm thôi đi, mà bọn họ là sẽ không tham dự những thứ này, bất quá gần nhất ngược lại là không nhất định, bởi vì nữ đế bệ hạ chuẩn bị lui ra đế vị, mà mới đế vương lý nên theo mười hai vị hoàng tử, ba vị công chúa chi bên trong tuyển ra, động tác rất nhanh, tin tức vừa truyền đi ra chưa có 1 tháng liền phong bọn họ vì thân vương cùng tôn hoàng công chúa."

Tề Mộng Nhã tiếp tục nói: "Kỳ thật mục đích cũng rất đơn giản, cho mỗi người bọn họ lãnh thổ, nhìn năng lực của bọn hắn, ngầm thừa nhận giữa bọn họ với nhau tiến hành đấu tranh, thậm chí lôi kéo các đại thế lực, chờ bao lâu về sau, có năng lực nhất người tự nhiên Phong Đế."

"A? Không phải nói hoàng thất bên này không thích hoàng thất kéo bè kết phái, thậm chí cùng thế lực khác hợp tác sao?"

Tề Mộng Nhã nói: "Là như thế, nhưng là khả năng này mới là nữ đế bệ hạ thông minh địa phương đi, càng sâu một tầng nhìn, cái này không khỏi không phải một tay đại cờ, tất cả mọi người có thể nhìn ra được đồ vật, nữ đế bệ hạ tự nhiên cũng có thể nhìn ra được, nàng tuyệt đối so với bất luận kẻ nào đều thông minh."

"Khẳng định nha, chỉ là cũng không biết vì cái gì nữ đế bệ hạ đột nhiên thì không muốn ngồi vị trí này, chẳng ai ngờ rằng đi."

Tề Mộng Nhã cảm thán một tiếng.

Vị này nữ đế bệ hạ, quả nhiên là nàng rất sùng bái đối tượng.

Mà cái này Quý Vương đâu? Cũng là người theo đuổi nàng.

Ngay từ đầu, bọn họ mấy năm trước trong lúc vô tình gặp một lần, khi đó hắn liền lấy lòng, nhưng là bởi vì hắn thân là hoàng tử, thời gian cũng không phải là rất nhiều, mà lại chỗ hắn ở cách nơi này cũng là rất xa, cho nên về sau liền không có cái gì tiếp xúc.

Bất quá bây giờ, hắn vừa tốt đến nơi này, đi tới nơi này một bên đất phong đích thân vương, hắn liền trực tiếp đi Tề gia.

Đến một lần cũng là vì lôi kéo Tề gia, thứ hai đâu? Cũng là vì cùng Tề Mộng Nhã gặp mặt!

Tề gia đương nhiên không có dễ dàng như vậy bị lôi kéo, nhưng là cũng sẽ không cự tuyệt.

Nơi này cơ hồ bất kỳ một thế lực nào đều sẽ không cự tuyệt, nhiều nhất trước bảo trì trung lập!

Bảo trì trung lập, tại ngươi phong trong đất, ngươi cũng không tiện làm gì đúng không?

Cho nên, cũng liền có thể hiểu được đến, vì cái gì Quý Vương nghe đến mấy cái này liên quan tới Tề Mộng Nhã cùng Diệp Thiên Dật lời đồn, hắn sẽ tức giận như vậy.

. . .

"Cái kia Chân Văn Vũ gần nhất đang làm gì? Có động tĩnh gì sao?"

Quý Vương một bên đi lên phía trước một bên hỏi hướng đi theo chính mình một vị đại tướng.

"Phía trước truyền đến tình báo, Vũ Vương gần nhất cùng Vạn Độc tông đi tương đối gần."

"Vạn Độc tông? Hắn chẳng lẽ đã cùng Vạn Độc tông đánh tốt quan hệ?"

Quý Vương chau mày.

"Hẳn không có, bằng không mà nói hắn cũng sẽ không tiếp tục đi Vạn Độc tông, hai ngày trước đi một lần, ngược lại là vừa vặn, Vũ Vương lại đi."

"Ồ? Đến rồi?"

"Không có, trên đường."

"Đi! Đi Vạn Độc tông."

Quý Vương trực tiếp hạ lệnh.

"Quý Vương điện hạ, chúng ta không đi Ngũ Nguyệt thương hội sao?"

Bọn họ tranh giành đế, hiện tại có một cái rất quan trọng điểm, cái giờ này cũng là Ngũ Nguyệt thương hội!

Ngũ Nguyệt thương hội tuy nhiên không có nghĩa là Tô gia bảo, nhưng là Tô Ngữ Ninh là tương lai Tô gia bảo người thừa kế, mà Ngũ Nguyệt thương hội, nàng là lão đại!

Gần nhất nghe đồn, Tô Ngữ Ninh xuất hiện ở cái này Liễu Châu chi địa, cho nên, hết thảy có thể cùng Tô Ngữ Ninh dính phía trên bất kỳ quan hệ gì cơ hội, hắn, Vũ Vương Chân Văn Vũ bao quát liền nhau một mảnh khác đất phong, phỉ mạch Tam hoàng tử phỉ Văn Thanh Văn Vương, bọn họ tất nhiên đều tranh đoạt cùng Ngũ Nguyệt thương hội cơ hội hợp tác!

Không sai!

Chỉ cần hợp tác, bọn họ liền có thể chiếm cứ ưu thế!

Đương nhiên, cái này hợp tác có thể có thể so sánh cấp độ sâu một chút.

Đừng nói bọn họ, cái kia còn lại cái gì Nhị hoàng tử, Đại hoàng tử, coi như cách nơi này lại xa, chỉ cần Tô Ngữ Ninh tại, đoán chừng bọn họ hầu như đều sẽ tới.

Hoặc là, bản thân thì đã bỏ đi Tô Ngữ Ninh, hoặc là có còn lại một số cùng loại cường đại mục tiêu.

"Vạn Độc tông cùng Ngũ Nguyệt thương hội mấy ngày trước đây đã đạt thành hợp tác, cái này Vũ Vương lại nhiều lần hướng Vạn Độc tông chạy, có một cái quan trọng điểm, hắn không cần cùng Ngũ Nguyệt thương hội hợp tác, hắn chỉ cần cùng Vạn Độc tông hợp tác, mượn nhờ Vạn Độc tông cùng Ngũ Nguyệt thương hội quan hệ hợp tác, hắn nhất định có thể được lợi rất nhiều, mà cái này được lợi, chúng ta cũng có thể được, chỉ cần cùng Vạn Độc tông đạt thành hợp tác."

Quý Vương Hạng Tứ Quý nói ra.

"Cho nên ta cái này Vũ Vương đệ đệ mới hao hết công phu hướng Vạn Độc tông chạy a, mà Ngũ Nguyệt thương hội bên kia, độ khó khăn xác thực lớn, nhưng là bản vương có một cái ưu thế lớn nhất."

Hạng Tứ Quý cười lạnh một tiếng.

"Minh bạch!".