Chương 1925: Quý Vương sinh nhật yến

Chương 1925: Quý Vương sinh nhật yến

Kỳ thật Quý Vương ý nghĩ rất đơn giản!

Vạn Độc tông cùng Ngũ Nguyệt thương hội hợp tác tin tức đúng là oanh động chung quanh rất một mảng lớn thế lực.

Ngũ Nguyệt thương hội là rất ít cùng một số thế lực hợp tác, bởi vì Ngũ Nguyệt thương hội thật không thiếu cái gì, cái kia hợp tác đều hợp tác, loại này Đế cấp thế lực lời nói, hợp tác một chút, nhưng là không có hợp tác, trên cơ bản sẽ rất ít mới hợp tác.

Mà Chân Văn Vũ muốn lôi kéo Vạn Độc tông, hắn Hạng Tứ Quý đi Vạn Độc tông, mặc kệ là xáo trộn Chân Văn Vũ kế hoạch còn là mình cùng Vạn Độc tông hợp tác, vậy cũng là đối với mình có lợi.

Đến mức ưu thế của hắn ở đâu?

Cái kia chính là mấy cái ngày sau hắn sinh nhật yến.

Hắn sinh nhật yến, chỉ cần Tô Ngữ Ninh còn ở nơi này, như vậy hắn mời, Tô Ngữ Ninh bình thường đều sẽ tới, nàng coi như cảm thấy phiền phức cũng tới.

Coi như nàng chướng mắt, xem thường hắn Hạng Tứ Quý, nhưng là dù sao hắn Hạng Tứ Quý thân chảy xuôi chính là hoàng thất huyết mạch, cho nữ đế bệ hạ mặt mũi nàng cũng phải đi một chuyến.

Nếu như vậy, đó chính là hắn Hạng Tứ Quý sân nhà.

Liếm người còn không đơn giản sao?

Đến lúc đó trận kia sinh nhật yến, là phi thường to lớn!

Đi người tuyệt đối không chỉ là chung quanh những thế lực này người, còn rất xa một số người! Thậm chí sẽ có người của hoàng thất.

Đến lúc đó cho đủ Tô Ngữ Ninh mặt mũi, cùng với nàng nói cái nho nhỏ hợp tác cũng không thành vấn đề a?

Nhưng mà, bởi vì đặc thù thời kỳ, tình huống đặc biệt, những cái kia bình thường sẽ tham gia hắn sinh nhật yến một số hoàng thất thành viên, thậm chí nữ đế bệ hạ có khả năng tham gia, nhưng là lần này cũng đều là sẽ không.

Nhưng là đi người thân phận cũng đủ rồi, cũng tuyệt đối làm cho Tô Ngữ Ninh tăng thể diện.

. . .

Vạn Độc tông.

Diệp Thiên Dật tính toán là có chút danh tiếng, cái này Liễu Châu thành người dù sao đều là nghe nói có một người như thế, tuổi còn nhỏ trở thành Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão, còn trị liệu Tề Mộng Nhã hỏa độc, tóm lại cũng là không đơn giản.

Nhưng là đâu, cũng coi như khó lường cái gì đại sự kinh thiên động địa!

Cái này hỏa độc, đối với tuyệt đại đa số người mà nói về thực là xa lạ.

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật trước mặt, tốt mấy ngàn tên tông môn nữ đệ tử đứng ở nơi đó.

Tông môn 8 vạn đệ tử, nữ tử chiếm một vạn, cái này mấy ngàn người đều là ngoại môn đệ tử.

Tuy nhiên tư chất của các nàng  đi Linh cấp thế lực làm không tốt đều có thể làm cái trưởng lão đệ tử làm một làm, thậm chí tại Hoàng cấp thế lực có thể làm cái nội môn đệ tử, hoặc là tinh anh đệ tử, nhưng là đâu? Đối với các nàng tăng lên không lớn, dù cho làm một người Đế cấp thế lực ngoại môn đệ tử, tăng lên cũng là càng lớn.

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó bắt chéo hai chân gặm lấy hạt dưa.

Tại Diệp Thiên Dật phía sau, cái kia trước đó hơn một trăm năm nhẹ muội tử đoan chính đứng đấy.

Mà phía trước còn lại hơn ngàn đám nữ hài tử mỗi người đều kích động nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Quá đẹp rồi!

Các nàng thật nhiều người đều chưa có xem Diệp Thiên Dật, chỉ là nghe nói rất đẹp trai, hôm nay gặp mặt, thật đẹp trai hơi cường điệu quá.

Trời ạ!

Làm đệ tử của hắn? Tuy nhiên không tính là chánh thức đệ tử, nhưng là cũng thật hạnh phúc a.

"Đừng chạy đừng chạy."

Cách đó không xa, Tiểu Tử Nhi tại trong tông môn hung hăng chạy tới chạy lui, đang đuổi lấy một cái bị hoảng sợ tiểu bạch hồ ly.

Đương nhiên, Diệp Thiên Dật cho nàng đeo bao tay.

"Thập tứ trưởng lão, chú ý một chút hành vi của ngươi."

Diệp Thiên Dật bên cạnh, cái kia Nhị trưởng lão Trầm Xuân Thu thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật nhìn hắn một cái, nói: "Nhị trưởng lão, ta thân là trưởng lão, bắt chéo hai chân gặm cái hạt dưa, vẫn là tại chúng ta Vạn Độc tông bên trong, cũng không đến mức nói có hại hình tượng a? Dù sao ta cũng không phải cái lão đầu tử."

"Vậy cũng phải chú ý một chút, còn có, lệnh muội ngươi đến quản một chút, đêm qua nàng đi Cửu trưởng lão Tàng Đan các bên trong trộm không ít đan dược, nghe nói Thất trưởng lão phù cũng có mất trộm, hắn là lệnh muội, nhưng dù sao không phải trưởng lão, cho nàng tùy ý ra vào một số tràng sở cũng đã là tông môn cho lớn như vậy quyền hạn, như không phải là bởi vì nàng tuổi còn nhỏ, tông môn làm sao có thể bỏ mặc?"

"Mà lại, ngươi xem một chút lệnh muội, chung quanh đệ tử đều tại tu luyện, nghiêm túc như thế tình huống dưới, nàng chạy tới chạy lui, thật sự là làm phiền mọi người."

Lúc này, một nữ tử cười đi tới.

"Nhị trưởng lão thì không cần quan tâm."

Nàng sau đó mỉm cười nhìn Nhị trưởng lão nói: "Bản trưởng lão rất ưa thích Tiểu Tử Nhi nha đầu này, đêm qua đan dược cũng không phải là mất trộm, chỉ là bản trưởng lão đưa cho Tiểu Tử Nhi làm quà ra mắt mà thôi."

Sau đó nàng xem nhìn Diệp Thiên Dật, lại đối Nhị trưởng lão nói: "Hôm đó thập tứ trưởng lão khảo hạch, bản trưởng lão không tại rất là tiếc hận."

"Cửu trưởng lão ngài khách khí."

Diệp Thiên Dật mỉm cười gật gật đầu.

Cái này Cửu trưởng lão tuổi tác xem ra ba mươi mấy, phong vận vẫn còn, xác thực cũng không đơn giản, về phần tại sao đối Diệp Thiên Dật đặc thù, khả năng bởi vì Diệp Thiên Dật dáng dấp đẹp trai, nhưng còn có một nguyên nhân.

Đồ vật đúng là Tiểu Tử Nhi trộm.

Cũng không thể nói là trộm đi, nàng không hiểu chuyện, dù sao cũng là mò đi qua.

Sau đó Diệp Thiên Dật đáp ứng Cửu trưởng lão cho nàng Nhất Cửu giai đan dược dược phương, nàng tự nhiên không cho truy cứu.

"Vậy bây giờ đâu?"

Nhị trưởng lão ra hiệu hiện tại Tiểu Tử Nhi như thế ồn ào.

"Tông chủ cũng cái gì là ưa thích Tiểu Tử Nhi, tông chủ nói chỉ muốn mọi người không cảm thấy có cái gì, vậy liền để nàng chơi."

Diệp Thiên Dật nói.

"Hừ! Còn thể thống gì, bằng chừng ấy tuổi không tu luyện, đáng tiếc."

Người phía dưới xì xào bàn tán.

Diệp Thiên Dật vỗ tay một cái sau đó đứng lên.

Mọi người ào ào yên tĩnh trở lại.

"Hôm nay à, bản trưởng lão sẽ chọn lựa 1000 tên nữ đệ tử tiến vào Nhạc Vương phong tu luyện bảy ngày, cái này bảy ngày, bản trưởng lão bảo vệ ngươi nhóm cảnh giới thấp nhất tăng lên một giai, thể phách tăng lên ba phần, thuộc tính độ tinh thuần tăng lên, cũng sẽ truyền cho các ngươi một bộ không tệ tâm pháp."

Hoa

Diệp Thiên Dật vừa dứt lời, mọi người xôn xao.

Cái này con mẹ nó quá khoa trương đi?

Coi như ngươi nói làm cho các nàng ba tháng tăng lên một giai tu vi, các nàng cũng vui vẻ chết a.

Dù sao mọi người cảnh giới đều không thấp, thậm chí so với vị này thập tứ trưởng lão cao hơn.

Tuy nói, giết Yêu thú, giết người tăng lên cảnh giới mới nhanh, nhưng là minh tưởng cũng có thể tăng lên, chỉ là đối lập rất chậm! Bất quá nghe nói hắn dạy không phải minh tưởng phương pháp, mà là một loại tắm thuốc, tại tắm thuốc kích phát dưới, thân thể một ít cơ năng sẽ bị mở ra, theo cơ năng bị mở ra, tu vi cũng sẽ tăng lên.

"Bản trưởng lão có chính mình khảo hạch tiêu chuẩn, cũng không khó, coi như hôm nay thất bại, sau bảy ngày, vẫn như cũ có thể tiếp tục, như vậy hiện tại. . ."

Diệp Thiên Dật ở chỗ này tiến hành khảo hạch, một đầu khác, Trầm Thiên Luyện nhóm cường giả đứng tại cách đó không xa chỗ cao.

"Tông chủ, cái này thập tứ trưởng lão tắm thuốc xác thực lợi hại, lão phu nghiên cứu một phen, hắn chỗ dược liệu cần thiết kỳ thật thật phổ biến, nhưng là đi qua đặc thù cách điều chế về sau, hắn ngâm trong bồn tắm đạt tới hiệu quả xác thực rất lợi hại, thì hướng cái này thuốc tắm, đầy đủ gây nên đại lục tất cả thế lực một phen xôn xao cùng tranh đoạt."

Đại trưởng lão nói một câu.

Trầm Thiên Luyện nhìn chằm chằm phía trước cũng là gật gật đầu.

"Đúng vậy a, bản tông chủ cũng rất muốn đem cái này tắm thuốc đoạt tới tay, bất quá suy nghĩ một chút cũng là không có biện pháp này, rất tốt, tin tức này có thể áp thì áp."

Ừm

Đại trưởng lão gật gật đầu.

Có thể hiểu được, bởi vì loại hiệu quả này thật khoa trương, cho dù đối với cảnh giới cao người mà nói hiệu quả không lớn, nhưng là thắng ở phổ biến đều có thể dùng a, thế lực nào đều muốn lấy được, cái kia vì đạt được cái này, muốn có được Diệp Thiên Dật người này, không đủ a?.