Chương 1926: Vạn Độc tông ý nghĩ cải biến

Chương 1926: Vạn Độc tông ý nghĩ cải biến

Một lát sau, có người đi tới Trầm Thiên Luyện trước mặt.

"Tông chủ, Vũ Vương điện hạ tới."

Trầm Thiên Luyện gật gật đầu; "Mời Vũ Vương điện hạ."

Vâng

Sau đó hắn liền đi ra.

"Cái này Vũ Vương điện hạ gần nhất thế nhưng là cùng chúng ta Vạn Độc tông rất thân cận, hắn là muốn tới lôi kéo Vạn Độc tông thật sao?"

Đại trưởng lão hỏi.

"Ừm, có điều hắn càng thêm xem trọng là Vạn Độc tông cùng Ngũ Nguyệt thương hội hợp tác, nhờ vào đó có thể cùng Ngũ Nguyệt thương hội dính vào điểm quan hệ thế nào, không chỉ là cái này Vũ Vương, đoán chừng còn sẽ có người tới."

Trầm Thiên Luyện hai tay đeo tại sau thản nhiên nói.

"Cái kia Vạn Độc tông ý nghĩ là? ?"

Trầm Thiên Luyện lắc đầu: "Bản tông chủ cũng không phải rất có thể xác định, đại trưởng lão ngươi nghĩ một hồi, về sau vị nào ngồi lên đế vị còn không cũng biết, nếu chỉ có ba năm cái cạnh tranh hoàng tử, thế thì còn tính là tốt tuyển, cái này mười lăm vị, tùy tiện làm sao tuyển đều sẽ thất bại, mà lại, nữ đế bệ hạ vậy mà rất khác thường cho bọn hắn đất phong phong Vương, ngầm cho phép bọn họ lôi kéo các đại thế lực, vốn cũng không quá tầm thường, cũng không biết cái này trong hồ lô muốn làm cái gì."

Đại trưởng lão nói: "Kỳ thật mặc kệ cái này trong hồ lô bán là thuốc gì đây, coi như bất luận một vị nào kế thừa đế vị, sau lưng tất nhiên cũng có trước đám kia cường giả phụ tá, tóm lại cho dù là tân đế ngu muội, cũng có nhiều như vậy cơ trí tồn tại phụ tá hắn, cái này có lẽ cũng là nữ đế bệ hạ căn bản cũng không lo lắng nguyên nhân đi."

"Ha ha ha, gặp qua Trầm tông chủ!"

Chân Văn Vũ mang theo mấy người, quạt cây quạt cười đi tới.

Trầm Thiên Luyện mấy người cũng hơi hơi hành lễ.

"Gặp qua Vũ Vương điện hạ, Vũ Vương điện hạ là cao quý thân vương, nhưng là đừng chiết sát ta chờ."

Chân Văn Vũ cười nói: "Thân vương thì thế nào? Dù sao Trầm tông chủ, đại trưởng lão bọn người là tiền bối, bản vương dù sao cũng là vãn bối."

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía bên kia Diệp Thiên Dật.

"Quý tông vị này thập tứ trưởng lão bản sự có thể là thật đại a, ngắn ngủi mấy cái ngày, vậy mà có thể cho nhiều đệ tử như vậy tu vi tăng lên, cái này cũng chưa tính cái gì, thậm chí còn có thể tăng lên thuộc tính độ tinh thuần, thì hướng thuộc tính độ tinh thuần điểm này liền đủ để cho thế nhân rung động."

Chân Văn Vũ mỉm cười nói.

"Thập tứ trưởng lão xác thực tay Đoạn Siêu Quần, bằng không mà nói, bản tông chủ cũng sẽ không phong hắn làm thập tứ trưởng lão."

"Đúng vậy a, cũng là bản vương có cái yêu cầu quá đáng, không biết Trầm tông chủ. . ."

Trầm Thiên Luyện nói: "Vũ Vương điện hạ thỉnh giảng."

Kỳ thật hắn đại khái trong nội tâm rõ ràng hắn muốn nói gì.

"Bản vương rất thưởng thức quý tông thập tứ trưởng lão, càng là thưởng thức hắn bản sự này, không biết quý tông có thể hay không chia sẻ một chút thuốc này tắm cách điều chế, bản vương nguyện ý lấy đắt đỏ thù lao đi trao đổi."

Chân Văn Vũ nói.

Cái này kỳ thật không tính là cái gì đại bí mật, chỉ nói là còn không có triệt để truyền đi, không giống Diệp Thiên Dật đánh bại Tam trưởng lão truyền rộng như vậy hiện.

Nhưng là, kỳ thật người sáng suốt đều biết, cái này tắm thuốc đến cỡ nào khoa trương.

Nó có thể trong khoảng thời gian ngắn trực tiếp cho ngươi chế tạo ra một cái chiến lực siêu quần đội ngũ! Hoặc là nói, trong thời gian ngắn để thế lực của ngươi chất lượng đạt được tăng lên.

Vậy ngươi nghĩ, mọi người tại tranh giành đế vị, mà ngươi có thể làm được điểm này, không phải liền là có năng lực thể hiện?

Mà lại hoàn toàn không chỉ như thế.

Có thể hấp dẫn chú ý thì có bao nhiêu?

"Cái này Vũ Vương điện hạ khả năng phải thất vọng, cái này cách điều chế liền tông môn cũng cũng không biết, đó là thập tứ trưởng lão chính mình cách điều chế, dù sao Vũ Vương điện hạ ngài cũng rõ ràng, làm trưởng lão, là có quyền lợi bảo thủ chính mình những bí mật này."

Chân Văn Vũ nhẹ gật đầu: "Bản vương tự nhiên sẽ hiểu, như vậy. . ."

Hắn xem ra giống như suy tính một phen, sau đó nói: "Dạng này, bản vương có thể cùng quý tông kết minh, kết minh về sau, bản vương cũng có thể thuận lý thành chương cùng thập tứ trưởng lão thương thảo việc này, coi như không nguyện ý xuất ra càng nhiều cách điều chế, cũng có thể theo chỗ của hắn trao đổi, Trầm tông chủ ý như thế nào?"

"Cái này. . . Vũ Vương điện hạ, Vạn Độc tông tạm thời không muốn cuốn vào đế vị tranh đoạt bên trong, đến mức hợp tác. . . Chúng ta ngược lại cũng là muốn cùng Vũ Vương điện hạ hợp tác, nhưng là. . . Chuyện này còn phải nhìn thập tứ trưởng lão, đồng thời. . . Vũ Vương điện hạ, ngài nói, chúng ta muốn là cùng ngài hợp tác, cái kia hoàng tử khác, công chúa tới cũng muốn thuốc này tắm, chúng ta nên như thế nào tự xử? Cho hay là không cho? Còn mời Vũ Vương điện hạ lý giải."

Trầm Thiên Luyện đây coi như là cự tuyệt, nhưng cũng là có lý do cự tuyệt.

Hắn không đứng đội, bởi vì hắn không đứng đội à, cho nên không thể cho ngươi Chân Văn Vũ tắm thuốc, vậy nếu như cho ngươi không cho người khác, cái kia chẳng phải đại biểu chọn đội? Trêu chọc những người khác?

"Lý giải, bản vương tự nhiên là lý giải."

Chân Văn Vũ nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Giờ phút này, trong mắt hắn, mặc dù Vạn Độc tông giá trị xa cao hơn nhiều Diệp Thiên Dật, nhưng là Diệp Thiên Dật một người giá trị kỳ thật cũng thật sự là không thấp.

Hắn chủ nếu muốn biết, cái này tắm thuốc thành bản là bao nhiêu.

Nếu như thành bản rất cao lời nói, vậy hắn kỳ thật đã cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật giá trị kỳ thật cũng không có cao như vậy.

Nhưng đã cho nhiều đệ tử như vậy dùng, đoán chừng không cao a?

Ai, chủ yếu vẫn là cách điều chế! Hắn nhất định phải làm đến cái này cách điều chế.

Mà làm đến cái này cách điều chế yếu tố mấu chốt cũng là đem Diệp Thiên Dật người này cho lôi kéo tới.

Hắn nhưng là Vũ Vương, như thế nào đi nữa, đi theo hắn chung quy là so với theo Vạn Độc tông muốn tới mạnh a?

Mặc dù bây giờ khả năng có chút đắng.

Trước đó cái kia lần gặp gỡ, cũng chỉ là đối Diệp Thiên Dật cảm thấy hứng thú, nhưng là hiện tại đúng là muốn kéo áp sát.

Còn có thể giải Tử Ám Hỏa Đường Chi Độc, cái kia thì giúp một tay giải độc, thì có thể lôi kéo bao nhiêu người đâu?

Nhưng là hắn cảm thấy, hắn bỏ xuống cành ô liu, người bình thường hẳn là sẽ không cự tuyệt.

"Trầm tông chủ, cái kia bản vương cũng đi cùng thập tứ trưởng lão chào hỏi."

Chân Văn Vũ cười nói.

Mời

Trầm Thiên Luyện cũng không cách nào cự tuyệt.

Chân Văn Vũ mang người đi tới.

"Tông chủ, cẩn thận Vũ Vương lôi kéo thập tứ trưởng lão."

Đại trưởng lão nhắc nhở một tiếng.

"Bản tông chủ tự nhiên minh bạch, tuy nhiên là cao quý thân vương, nhưng là muốn theo ta Vạn Độc tông lôi đi người, cái kia còn phải xem bản tông chủ sắc mặt."

Trầm Thiên Luyện lạnh lùng nói.

"Thập tứ trưởng lão đối với tông môn trợ giúp còn là rất lớn, đồng thời đối với tông môn cũng rất có thành ý, mà lại nhìn ra được, thập tứ trưởng lão rất có dã tâm, Vạn Độc tông tuyệt đối không phải thập tứ trưởng lão điểm cuối, nhưng là hiện nay, Vạn Độc tông còn có thể cho hắn đầy đủ đồ vật, nhưng về sau nói không chừng. . . Cho nên tông chủ trước mắt còn là cần phải nắm chắc."

"Bản tông chủ tâm lý minh bạch."

Lưu lại một người mà thôi, biện pháp có rất nhiều, thì nhìn có bỏ được hay không.

Trước mắt mà nói, cái này thập tứ trưởng lão tại Trầm Thiên Luyện trong mắt giá trị vẫn là xứng với "Bỏ được" hai chữ.

Cho nên ngươi sẽ phát hiện Diệp Thiên Dật người này đến cùng có bao nhiêu cẩu tặc!

Hắn tự nhiên rõ ràng, hắn làm tới Vạn Độc tông trưởng lão, bọn họ cỡ nào khó chịu, muốn cho hắn lăn ra ngoài, nhưng là Diệp Thiên Dật chỉ cần thuận tiện làm chút chuyện gì, đều không cần tận lực lưu tại Vạn Độc tông, Vạn Độc tông cũng tất nhiên muốn đem hắn lưu gắt gao.

Cũng tỷ như hiện tại, Diệp Thiên Dật đều không cần bày ra nhiều hơn nữa, trước mắt cái này trong thời gian ngắn liền đầy đủ bọn họ vui lòng gắt gao giữ được hắn..