Chương 1927: Quý Vương ý nghĩ

Chương 1927: Quý Vương ý nghĩ

Tại Vạn Độc tông, đối với trước mắt cảnh giới Diệp Thiên Dật tới nói, hắn tăng lên là đầy đủ.

Mà lại, cùng một vị nào đó hoàng tử, còn thật không bằng tại Vạn Độc tông làm một người trưởng lão.

"Thập tứ trưởng lão!"

Chân Văn Vũ cười cười cùng Diệp Thiên Dật chào hỏi.

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Diệp Thiên Dật thông minh như vậy, ý đồ đến hắn còn không hiểu?

Bất quá, thân này vì thân vương rồi, lại còn có thể nhìn lên một cái xuất ra cái này tắm thuốc hắn, cũng xác thực có một chút vượt quá Diệp Thiên Dật dự kiến đi.

Bởi vì bọn hắn hẳn là cảm thấy, cái này tắm thuốc đối với thuộc tính độ tinh thuần tăng lên có cảnh giới yêu cầu, những cái kia rất cần muốn tăng lên cảnh giới cao người đã bỏ qua, mà cảnh giới thấp người tăng lên, bọn họ hoàn toàn không có thời gian lâu như vậy đi bồi dưỡng.

Xác thực cũng là như thế, không phải vậy đã sớm triệt để oanh động đại lục.

"Tam hoàng tử, a không, hẳn là Vũ Vương điện hạ."

Diệp Thiên Dật cười ôm một quyền.

"Thập tứ trưởng lão khách khí, chúng ta thế nhưng là ngang hàng, thập tứ trưởng lão thân phận cũng không so bản vương kém, cho nên chúng ta thì không cần khách khí như thế."

Chân Văn Vũ chủ động cùng Diệp Thiên Dật rút ngắn quan hệ.

"Khó mà làm được, ngài thế nhưng là Vũ Vương điện hạ, đó là hoàng thất thân vương, ta chỉ là một trưởng lão, so với hoàng thất thân vương tới nói, kém cách xa vạn dặm."

Chân Văn Vũ cười cười cũng không có tiếp tục cái đề tài này, mà chính là nhìn về phía trước mặt đám kia nữ đệ tử.

"Thập tứ trưởng lão thuốc này tắm lợi hại a, lần này tuyển chọn ngàn tên đệ tử, nghe nói cũng đều có thể trong vòng mấy ngày tấn cấp."

"Ừm, không kém bao nhiêu đâu."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Thuốc này tắm thành vốn hẳn nên không cao a? Không phải vậy cần phải cũng sẽ không cho những ngoại môn đệ tử này dùng."

"Xác thực không cao."

Diệp Thiên Dật nói.

Cái kia Chân Văn Vũ dừng lại trong chốc lát, sau đó cười nói: "Bản vương cũng đang phát triển chính mình thế lực, thập tứ trưởng lão cái này tắm thuốc, bản vương rất là cảm thấy hứng thú, thập tứ trưởng lão có điều kiện gì có thể tuỳ tiện nhắc tới, bản vương rất hy vọng có thể cùng thập tứ trưởng lão đạt thành hợp tác."

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Vũ Vương điện hạ, ngài cái này có thể thì có chút khó khăn ta."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói.

"Nói đúng vậy a hoàng đệ, ngươi đây đúng là có chút khó khăn thập tứ trưởng lão."

Lại là một thanh âm từ phía sau truyền đến, Quý Vương Hạng Tứ Quý mang theo mấy người cười đi tới.

"Hoàng huynh."

Chân Văn Vũ cũng là ôm một quyền.

"Hoàng đệ, có một số việc đâu? Cũng đừng làm khó dễ thập tứ trưởng lão, dù sao thập tứ trưởng lão làm chuyện này có chỗ khó, lý nên nhiều hơn lý giải."

Chân Văn Vũ gật gật đầu; "Đó là tự nhiên, bản vương cũng chỉ là cùng thập tứ trưởng lão xách một chút mà thôi, cũng chỉ thế thôi."

Hạng Tứ Quý gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, ôm một quyền, nói: "Hạnh ngộ, bản vương Hạng Tứ Quý!"

Diệp Thiên Dật sau đó cũng là ôm quyền nói: "Gặp qua quý Vương điện hạ."

"Thập tứ trưởng lão khách khí, thập tứ trưởng lão, bản vương lần này đến đây chính là chuyên môn tìm đến thập tứ trưởng lão, chuyên môn vì cảm tạ thập tứ trưởng lão."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Hắn cảm tạ chính mình?

Diệp Thiên Dật còn thật muốn không đến bất luận cái gì khả năng.

Bên cạnh cái kia Chân Văn Vũ thật hắn sao phẫn nộ chết rồi, cái này trang bức Hạng Tứ Quý, vậy mà cố ý tới quấy rối?

Có thể! Thật có thể!

"Là như vậy, trước đó thập tứ trưởng lão cho Mộng Nhã giải Tử Ám Hỏa Đường chi hỏa độc, bản vương vì đặc địa này đến cảm tạ một chút thập tứ trưởng lão."

Hạng Tứ Quý khẽ cười nói, sau đó hắn nhìn thoáng qua người bên cạnh, cho hắn một ánh mắt, người kia tranh thủ thời gian đưa qua một mai không gian giới chỉ.

"Nho nhỏ lòng biết ơn, không thành kính ý, còn mời thập tứ trưởng lão nhận lấy."

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Vậy ta nếu là không thu chính là không cho quý Vương điện hạ mặt mũi."

Diệp Thiên Dật đem nhận lấy sau đó thuận miệng hỏi: "Không biết quý Vương điện hạ cùng nàng là quan hệ như thế nào a?"

"Bản vương trước mắt cũng chỉ là một cái người theo đuổi mà thôi, nhưng là phi thường thực tình, cho nên vô cùng cảm tạ."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Tiện tay mà thôi, mà lại bất quá chỉ là giao dịch thôi."

"Vậy cũng mười điểm cảm tạ, cho nên, thập tứ trưởng lão, mấy ngày nữa liền là tiểu vương sinh nhật, ta sẽ tại Liễu Châu bên trong thành tổ chức một trận thịnh đại sinh nhật yến hội, đến lúc đó bản vương hi vọng thập tứ trưởng lão có thể vượt qua."

Nói xong, hắn đưa cho Diệp Thiên Dật một trương thiệp mời.

"Cái này. . . Không tốt lắm đâu? Cái kia dù sao cũng là quý Vương điện hạ sinh nhật yến, mà ta bất quá cũng chỉ là..."

Diệp Thiên Dật lời còn chưa nói hết, Hạng Tứ Quý cười nói: "Thập tứ trưởng lão nói đùa, nếu như Vạn Độc tông trưởng lão đều không có tư cách tham gia bản vương sinh nhật yến, cái kia bản vương sai lầm nhưng lớn lắm, bản vương cũng không phải đế vương, không có khoa trương như vậy."

Diệp Thiên Dật tiếp nhận đi.

"Tốt! Ta nhất định sẽ đi!"

"Xin đợi thập tứ trưởng lão! Cái kia bản vương trước hết đi cùng Trầm tông chủ bọn họ trò chuyện chút."

Tốt

Sau đó hắn nhìn về phía Chân Văn Vũ, nói: "Hoàng đệ, nghe nói mấy ngày trước đây ngươi bởi vì mồm mép vấn đề, đem hợp tác đồng bọn Cửu Y sơn một vị đạo sư cho đánh thành trọng thương, về sau thật là không thể làm chuyện như vậy, như thế nào đi nữa ngươi cũng là hoàng thất thành viên, loại chuyện này muốn là truyền đi, đối tại hoàng thất chúng ta ảnh hưởng còn là rất lớn."

Chân Văn Vũ sắc mặt tối sầm.

Sau đó hắn ra vẻ một bộ giật mình bộ dáng.

"Cái gì? Hoàng huynh lời này từ đâu nghe tới? Bản vương vậy mà không biết! Là thật hay là giả? Bản vương cái này phải trở về thật tốt tra một chút."

"Đương nhiên là thật, hoàng đệ vẫn là chú ý một chút đi."

Nói xong hắn liền rời đi.

Nói lời nói này là vì cái gì?

Nói đúng là cho Diệp Thiên Dật nghe, cho hắn biết tuyệt đối không nên cùng chính mình cái này hoàng đệ đạt thành cái gì hợp tác, bởi vì cùng hắn hợp tác, ngươi nhất định là mang có một ít nguy hiểm, trước đó hợp tác người cũng bởi vì mồm mép vấn đề bị đánh thành trọng thương, dù sao ngươi mới Thiên Tôn cảnh, ngươi trong lòng mình nhất định có thể rõ ràng.

Một bên khác...

"Điện hạ, chúng ta chẳng lẽ không nếm thử cùng cái này thập tứ trưởng lão hợp tác một chút sao? Dù sao hắn gần nhất đúng là có chút xuất chúng, bao quát hắn tắm thuốc thuộc hạ cũng là nghe nói, nếu như có thể đạt được cách điều chế, vậy đối với điện hạ ngài thế lực phát triển tới nói vô cùng có lợi, thậm chí có thể sẽ trở thành cùng thế lực khác kết minh một cái hữu dụng điểm."

Hạng Tứ Quý sau lưng nam tử kia nói.

"Không cần."

Hạng Tứ Quý cười lạnh một tiếng, nói: "Cùng hắn hợp tác không bằng cùng Vạn Độc tông hợp tác, cùng Vạn Độc tông hợp tác về sau, thông qua Vạn Độc tông, cũng có thể được thuốc này tắm, xứng hay không mới cũng không trọng yếu, bởi vì vì bản Vương căn bản cũng không có đem vật này để vào mắt, cảnh giới tăng lên, thể phách tăng lên, thuộc tính độ tinh thuần tăng lên xác thực đều rất lợi hại, nhưng những cái kia lợi hại một số tông môn, bọn họ xác thực không cần vật như vậy, mà cần muốn vật như vậy thế lực, nói thật, bản vương chướng mắt."

Sau đó Hạng Tứ Quý tiếp tục nói: "Ánh mắt thiển cận mới cần muốn vật này, mà cái này thập tứ trưởng lão..."

Đôi mắt của hắn ngưng tụ: "Hoàn toàn ngược lại, bản vương còn muốn cho hắn thể diện mất hết, trở thành trò cười!"

Vì sao như thế?

Cái kia cũng là bởi vì Tề Mộng Nhã nguyên nhân a..