Chương 1928: Nụ cười cứng đờ

Chương 1928: Nụ cười cứng đờ

Tề Mộng Nhã, hắn xác thực rất ưa thích!

Trước kia đâu, hắn cảm thấy vô duyên, cũng không có quá nhiều truy cầu.

Nhưng là hiện tại, hắn dưới cơ duyên xảo hợp lại đến nơi này, còn trở thành mảnh này lãnh địa vương, ngươi nói, hắn làm sao có thể từ bỏ cái này chính mình dự định Vương phi đâu?

Mà bây giờ, cái này Tề Mộng Nhã xem ra cùng quan hệ của hắn giống như không tệ dáng vẻ, tuy nhiên hắn chưa thấy qua bọn họ tiếp xúc, nhưng là nàng vậy mà hoàn toàn không quan tâm thế nhân những lời đồn đó.

Vốn là khả năng không có gì, làm hắn vừa mới lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Thiên Dật thời điểm, hắn thì vững tin, nhất định không thể để cho hắn tốt hơn!

Thật đẹp trai, người này là thật đẹp trai!

Hắn một người nam đều cảm giác đẹp trai, huống chi là một nữ nhân đâu? Hơn nữa còn có ân cứu mạng.

Cho nên, đến lúc đó sinh nhật bữa tiệc, hắn tuyệt đối phải để cái này Diệp Thiên Dật đẹp mắt, để hắn mất mặt, để Tề Mộng Nhã biết hắn cùng chính mình chi ở giữa chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Đương nhiên, đây hết thảy tiền đề đều xây dựng ở, bản thân Hạng Tứ Quý đều liền không có đem Diệp Thiên Dật để vào mắt, cứ việc Diệp Thiên Dật giống như thật lợi hại, còn có thể giải Tử Ám Hỏa Đường Chi Độc, nhưng là tác dụng dù sao cũng có hạn.

Vì cái này một cái tác dụng, hoặc là vẻn vẹn gần như vậy điểm tác dụng đi phế một số khí lực lôi kéo hắn, thậm chí phải bỏ ra khả năng viễn siêu tại hắn giá trị đại giới, hắn tuyệt đối không nguyện ý a.

Trong mắt hắn, những cái kia nguyện ý người, đều là căn bản lật không nổi sóng gió gì, ánh mắt thiển cận người.

...

Chân Văn Vũ đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Thập tứ trưởng lão, có mấy lời bản vương tin tưởng không cần phải nói trong lòng ngươi hẳn là cũng rõ ràng."

Diệp Thiên Dật đương nhiên hiểu Chân Văn Vũ có ý tứ gì.

Xác thực, kỳ thật rất tốt thì là theo chân cái nào đó thân vương, bày ra không tệ năng lực, dù sao về sau bao quát có thể tiếp xúc đến cường giả khẳng định là so với hiện tại hiếu thắng.

Nhưng là Diệp Thiên Dật không nguyện ý, bởi vì vì bản thân Diệp Thiên Dật đến nơi này chính là có mục đích, mà lại trước mắt Đế cấp thế lực với hắn mà nói đầy đủ!

Lại thêm, dù sao bây giờ cùng những hoàng tử này không có gì dùng, bởi vì bọn hắn lại không tại đế cung, bọn họ đều là ở bên ngoài phong trong đất, có cái gì sử dụng đây?

Mà lại Diệp Thiên Dật ở chỗ này mới tiêu dao tự tại a.

Bình thường, Diệp Thiên Dật ngay ở chỗ này phát trước dục phát dục, thời gian sớm, hắn đến ở chỗ này đợi năm năm hai bên đâu, năm năm, bên ngoài đi qua nửa năm, cũng không lâu.

Hiện tại, Diệp Thiên Dật tới nơi này mới hơn một tháng, thời gian còn dài mà.

Dựa theo Diệp Thiên Dật kế hoạch, trong một năm giải quyết Dương Thiên chuyện này, nói cách khác, tại Vạn Độc tông, Diệp Thiên Dật nhiều nhất ngốc một năm.

Thời gian hai năm, Diệp Thiên Dật cảnh giới đến siêu việt Thiên Đạo cảnh, thậm chí đạt tới Thần Đạo cảnh.

Thời gian ba năm, Diệp Thiên Dật muốn tiếp xúc đến đại lục này rất tầng cao nhất tồn tại! Tỉ như, gia nhập đại lục này tối đỉnh cấp tông môn, thì cùng loại với Thần Vực Nguyệt Thần cung loại cấp bậc này tông môn!

Còn lại hai năm, hắn nỗ lực đến đến nơi đây chánh thức lợi hại những vật kia.

Còn tốt, trước mắt đến xem không có vấn đề gì.

"Ừm, Vũ Vương điện hạ nói lời, bản trưởng lão minh bạch."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Vậy là tốt rồi! Mặt khác, bản vương thật vô cùng hy vọng có thể cùng thập tứ trưởng lão hợp tác một phen, ngươi cũng biết, trước mắt chúng ta ngay tại đế vị tranh đoạt, nếu là thành, bản vương xưng đế, tuyệt đối sẽ không bạc đãi thập tứ trưởng lão, đồng thời bản vương cũng là có nhất định phấn khích."

Diệp Thiên Dật trong lòng ngược lại là cười một tiếng.

Ngươi có phấn khích?

Ngươi có cái chít chít bá.

Liên quan tới tình huống bên này, Diệp Thiên Dật tuy nhiên không ra tông môn, nhưng là mấy ngày nay hắn cũng đều là tại hiểu rõ.

Cái này Vũ Vương, tuy nhiên đúng là đại lục này trên cơ bản rất đỉnh phong thiên tài, cùng loại với phía ngoài Võ Thần học viện một trăm người đứng đầu hoặc là hai mươi người đứng đầu loại cấp bậc này, nhưng là... Hắn so với mấy vị kém thật lớn.

Tuy nhiên có cơ hội, nhưng là Diệp Thiên Dật thấy thế nào thế nào cảm giác hắn không có khả năng ngồi lên cái này đế vị.

Đứng đội, Diệp Thiên Dật tự nhiên là không thể nào.

"Vũ Vương điện hạ, loại chuyện này liên lụy so sánh lớn, ta vẫn là thành thành thật thật coi ta cái này trưởng lão đi, trước hết không suy tính."

"Tốt, nếu như thập tứ trưởng lão bất cứ lúc nào có ý tưởng, tùy thời có thể liên hệ bản vương."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Cái kia bản vương cũng đi cùng Trầm tông chủ trò chuyện chút, tạm biệt."

Tùy theo hắn cũng là dẫn người đi mở.

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó uống nước trà.

"Thiên Tôn cảnh tam giai, cái tốc độ này có chút chậm a, ta cũng phải tìm cơ hội thật tốt tăng lên tăng lên cảnh giới."

Cảnh giới của hắn thật quá thấp.

Tuy nhiên so sánh với cùng một chỗ tiến đến những người kia xem như rất cao, nhưng là dù sao Diệp Thiên Dật trực tiếp tiếp xúc đến độ cao này, hắn vẫn là cần xứng đôi cảnh giới.

...

Trầm Thiên Luyện mang theo hai vị thân vương ở trong đại điện uống trà nói chuyện phiếm, càng nhiều đương nhiên vẫn là lôi kéo Vạn Độc tông chủ đề, hai vị hoàng tử cũng là tranh so sánh rõ ràng.

"Hai vị điện hạ, mười điểm cảm tạ các ngươi có thể để mắt ta Vạn Độc tông, nhưng là ta Vạn Độc tông thật còn là muốn đứng ở giữa lập, dù sao chúng ta cũng chỉ là một cái Đế cấp thế lực, chịu không được giày vò, liên lụy vào đế vị tranh đoạt bên trong, liền như là trong biển rộng một chiếc thuyền lá nhỏ, nhẹ nhõm thì bị phá hủy."

Trầm Thiên Luyện đứng người lên đối bọn họ hai vị nói ra.

Không phải nói hắn không nguyện ý gia nhập đế vị tranh đoạt trong này, mà chính là nói, càng nhiều tại Trầm Thiên Luyện hoặc là bọn họ khai hội phát biểu ý kiến bên trong, hai vị này hoàng tử đều là không có quá đại năng đầy đủ ngồi lên đế vị cơ hội.

Cho nên, nếu có một vị trong mắt bọn hắn máy sẽ còn lớn hơn nữa người tới lôi kéo, vậy bọn hắn ngược lại là suy tính.

"Minh bạch! Như vậy hoàng đệ, chúng ta cũng đều trở về đi."

Hạng Tứ Quý đứng người lên nhìn về phía Chân Văn Vũ nói.

"Ừm, Trầm tông chủ vậy chúng ta liền đi trước."

"Đi thong thả!"

Lúc này, một người chạy vào.

"Tông chủ!"

Hắn nhìn thoáng qua hai vị hoàng tử, giống như đang do dự có thể hay không nói.

"Có cái gì liền nói, hai vị điện hạ đều là người một nhà."

Trầm Thiên Luyện nói.

"Đúng, Tề gia người đến."

"Tề gia người tới không phải rất bình thường sao? Ta Vạn Độc tông giúp Tề gia thiên kim chữa trị xong hỏa độc, Tề gia người đến nói lời cảm tạ không phải chuyện rất bình thường sao? Chuyện này cũng che che lấp lấp, điểm này bản tông chủ được thật tốt phê bình ngươi một chút."

"Vâng! Thuộc hạ biết sai."

"Mời Tề gia người tới."

Vâng

Rất nhanh, Tề lão gia tử, Tề Hướng Dương đi đầu, đi theo phía sau Tề Mộng Nhã mấy cái người cùng đi tiến đại điện.

"Trầm tông chủ! Các vị trưởng lão, gặp qua quý Vương điện hạ, Vũ Vương điện hạ."

"Mộng Nhã gặp qua Trầm tông chủ, gặp qua các vị trưởng bối, gặp qua quý Vương điện hạ, Vũ Vương điện hạ."

Tề Mộng Nhã ưu nhã hành lễ.

"Các vị không cần đa lễ."

Tề Hướng Dương ôm quyền nói: "Không nghĩ tới hai vị điện hạ cũng tại."

Sau đó hắn nhìn về phía Trầm Thiên Luyện, nói: "Trầm tông chủ, ta Tề gia chuyến này đặc biệt đến nói lời cảm tạ!"

"Tề gia chủ quá khách khí, mời ngồi."

Trầm Thiên Luyện ra hiệu nói.

"Ngồi cũng không cần, Trầm tông chủ, Diệp trưởng lão phải chăng tại trong tông? Lần này bản gia chủ phải thật tốt cảm tạ một phen Diệp trưởng lão."

Cái kia Trầm Thiên Luyện nụ cười nhất thời thì cứng đờ..