Chương 1929: Ngươi cũng đừng chủ động đưa tới cửa a

Chương 1929: Ngươi cũng đừng chủ động đưa tới cửa a

Là

Đúng là Diệp Thiên Dật giúp đỡ chữa trị xong hỏa độc, nhưng là Diệp Thiên Dật cũng là bọn hắn tông môn người, không có bọn họ tông môn liền không có bọn họ Tề gia cơ hội lần này.

Mà lại, ngươi Tề gia bỏ ra mấy ngày chuẩn bị tạ lễ, cũng không cùng bọn hắn Vạn Độc tông bày tỏ một chút, trực tiếp liền muốn tìm Diệp Thiên Dật.

Xác thực thẳng khó chịu.

Ngươi những vật này cần phải cho bọn hắn tông môn đó a.

Đạo lý là như thế.

Nhưng là lại có thể nói cái gì đó?

Suy nghĩ một chút, bọn họ khẳng định cũng phải cho tông môn biểu thị một chút, chỉ có phải hay không hiện tại.

"Thập tứ trưởng lão đương nhiên tại, hắn giờ phút này cần phải tại chủ phong chọn lựa đệ tử."

"Tốt! Mộng Nhã, ngươi theo ta cùng đi tìm Diệp trưởng lão!"

"Ừm, lão phu ở chỗ này thật tốt cảm tạ một phen Vạn Độc tông, các ngươi đi tìm Diệp trưởng lão đi."

Tề lão gia tử nói.

"Cái kia bản vương cũng lại đi một chuyến đi, vừa rồi bản vương cũng hướng thập tứ trưởng lão biểu đạt lòng biết ơn, dù sao bản vương cùng Mộng Nhã mấy năm trước liền quen biết, thập tứ trưởng lão chữa khỏi Mộng Nhã, bản vương trong lòng cũng là phi thường vui vẻ."

Hạng Tứ Quý khẽ cười nói.

"Đa tạ Quý Vương điện hạ quan tâm!"

Tề Mộng Nhã hơi hơi thiếu một thân.

Cái kia Chân Văn Vũ đôi mắt ngưng tụ!

Hắn người hoàng huynh này hảo thủ đoạn!

Hoàn toàn cùng hắn không có quan hệ một việc, hắn chỉ cần làm một chút xíu việc nhỏ, đưa cho cái kia Diệp Thiên Dật một chút xíu lễ vật, liền có thể hướng Tề gia biểu đạt tâm ý của mình, thắng được Tề gia hảo cảm.

Chủ phong bên trên.

"Thập tứ trưởng lão."

"Diệp trưởng lão!"

Tề gia người đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền, Tề Mộng Nhã hơi hơi thiếu một thân.

Cái kia Hạng Tứ Quý cũng là hô một tiếng.

"Đậu phộng? Đó là. . . Tề Mộng Nhã a?"

"Ngọa tào ngọa tào! Thật xinh đẹp! Quả nhiên cùng nghe đồn một dạng, thật là đẹp."

"Nói thật, có chút hâm mộ thập tứ trưởng lão, hắn cũng coi là anh hùng cứu mỹ đi? Đoán chừng có thể mượn nhờ cơ hội này cùng Tề Mộng Nhã ở giữa phát triển phát triển đây."

"Cái này vẫn là thôi đi, Quý Vương điện hạ là ưa thích Tề Mộng Nhã, cũng đang theo đuổi, cái kia thập tứ trưởng lão coi như phách lối nữa cũng không đến mức nói dám cùng Quý Vương điện hạ đoạt nữ nhân a?"

"Cái này nói cũng đúng a."

"Mà lại ta thế nhưng là nghe nói, thập tứ trưởng lão cùng Tề Mộng Nhã quan hệ tốt giống cũng là bởi vì trị liệu mà không phải bình thường, bên ngoài bây giờ đều đang đồn đâu, hôm qua ta xuống núi Liễu Châu thành, dù sao đều là như thế truyền, không có lửa làm sao có khói, đoán chừng có người nhìn thấy cái gì."

"Trách không được, rất ít gặp đến thập tứ trưởng lão tại trong tông môn xuất hiện, làm không tốt đi hẹn hò rồi?"

". . ."

Chung quanh những đệ tử kia nghị luận ầm ĩ.

Mà Hạng Tứ Quý nghe vào trong tai, đôi mắt ngưng lại, trong lòng càng là phẫn nộ.

"Tề gia chủ! Mộng Nhã cô nương."

Diệp Thiên Dật mỉm cười gật gật đầu.

"Xinh đẹp tỷ tỷ."

Tiểu Tử Nhi cũng là chạy tới, sau đó thì khoác lên Tề Mộng Nhã cánh tay.

Nàng mang theo bao tay, cho nên Diệp Thiên Dật cũng không có lo lắng.

"Tử Nhi."

Tề Mộng Nhã cũng là rất vui vẻ nhẹ nhàng vuốt vuốt Tiểu Tử Nhi.

"Xinh đẹp tỷ tỷ có phải hay không ưa thích đại ca ca nha? Vì cái gì lại đến xem đại ca ca à nha?"

Tiểu Tử Nhi nháy mắt to hỏi.

Mọi người: ". . ."

Tề Mộng Nhã khuôn mặt cũng là hơi đỏ lên.

"Ta. . . Ta là tới cảm tạ Diệp trưởng lão ân cứu mạng."

Tạch tạch tạch _ _ _

Hạng Tứ Quý nắm chặt quyền đầu, nhất là nhìn đến Tề Mộng Nhã ửng đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn. . .

Hỗn trướng!

Hắn cùng cái này Diệp Thiên Dật không đội trời chung!

Đoạt nữ nhân của hắn?

Muốn chết!

Hắn đang nỗ lực khắc chế chính mình.

"Ngô. . . Tỷ tỷ gạt người, đại ca ca đẹp như thế, nữ hài tử khẳng định đều sẽ thích đi, không có việc gì đi, chỉ phải đẹp tỷ tỷ đừng đem đại ca ca toàn cướp đi, cho Tiểu Tử Nhi lưu một chút, Tiểu Tử Nhi sẽ không trách xinh đẹp tỷ tỷ đi."

Tiểu Tử Nhi nãi thanh nãi khí nói ra.

Diệp Thiên Dật cũng là sờ lên chóp mũi.

"Đồng ngôn vô kỵ, đồng ngôn vô kỵ."

"Ha ha ha, là, lệnh muội thật sự là đáng yêu, Diệp trưởng lão tướng mạo cũng là có Thiên Nhân chi tư." Tề Hướng Dương vừa cười vừa nói.

"Tề gia chủ quá khen rồi."

"Nhìn Diệp trưởng lão cỡ nào thân sĩ, phong độ nhẹ nhàng, chắc hẳn cũng xác thực xuất thân bất phàm đi."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Phong độ nhẹ nhàng. . .

Ân, xác thực.

Đó là hắn chưa thấy qua Diệp Thiên Dật mắng chửi người dáng vẻ.

Chỉ nói là ở chỗ này, Diệp Thiên Dật tạm thời muốn điệu thấp, dù sao cũng là trưởng lão, thì hình người dáng người một chút.

"Nào có cái gì thân thế, các vị mời ngồi."

"Không cần không cần."

Tề Hướng Dương sau đó lấy ra một mai không gian giới chỉ đưa cho Diệp Thiên Dật.

"Diệp trưởng lão, nơi này là chúng ta Tề gia hao tốn ba ngày chuẩn bị tạ lễ, tin tưởng Diệp trưởng lão nhất định hài lòng! Ngài yên tâm, ta Tề gia người đời đời kiếp kiếp đều là đều là rất thẳng thắn làm người, đồ vật bên trong tuyệt đối là chúng ta xuất phát từ nội tâm chuẩn bị, giá trị tuyệt đối không thấp!"

Diệp Thiên Dật sau đó tiếp tới.

"Cái kia bản trưởng lão cũng không làm kiêu."

"Ha ha ha, tốt nhất, tốt nhất!"

Tề Hướng Dương cởi mở cười nói.

"Mộng Nhã, ngươi thật tốt cảm tạ một phen Diệp trưởng lão, là cha lại đi cảm tạ một phen Trầm tông chủ!"

"Đúng, phụ thân!"

Tề Mộng Nhã hơi hơi thiếu một thân.

Sau đó bọn họ liền đi ra.

"Quý Vương điện hạ còn có việc?"

Diệp Thiên Dật nhìn đứng ở nơi đó Hạng Tứ Quý.

"Há, không có chuyện gì."

Hạng Tứ Quý cười cười.

"Vậy các ngươi trò chuyện, bản vương liền đi trước, Mộng Nhã, bản vương đi trước."

"Quý Vương điện hạ đi thong thả!"

Sau đó Hạng Tứ Quý quay người rời đi, tại xoay người trong nháy mắt, sắc mặt nụ cười biến thành băng lãnh.

"Tiểu Tử Nhi ngươi đi chơi đi."

"Ừm ân, tốt!"

Sau đó Tiểu Tử Nhi chạy ra.

"Diệp trưởng lão, thật vô cùng cảm tạ ân cứu mạng của ngươi."

Tề Mộng Nhã nhỏ nhẹ nói.

"Mộng Nhã cô nương cũng đừng xưng hô như vậy ta, chúng ta là ngang hàng."

"Cái kia. . . Mộng Nhã gọi ngươi Diệp công tử?"

"Ha ha ha, tốt, ta mang Mộng Nhã cô nương tùy tiện đi loanh quanh?"

"Phiền phức Diệp công tử."

Sau đó hai người bọn hắn người liền đi ra.

"Diệp công tử, ngươi phải cẩn thận một chút Quý Vương."

Tề Mộng Nhã trực tiếp cũng là mở miệng nhắc nhở Diệp Thiên Dật một tiếng.

Diệp Thiên Dật cười cười: "Mộng Nhã cô nương yên tâm đi, ngươi đều có thể minh bạch sự tình, ta làm sao có thể không hiểu?"

"Vậy thì tốt rồi, Mộng Nhã cũng chỉ là lo lắng, không nhất định."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Hai người đi tới một cái bên vách núi, Diệp Thiên Dật ngồi xuống, Sáng Tạo pháp tắc biến ra một điếu thuốc, sau đó chậm rãi kéo lên.

"Đây là?"

Tề Mộng Nhã nghi ngờ hỏi.

"Thuốc lá."

"Diệp công tử là theo ngoại giới mà đến?"

Tề Mộng Nhã hỏi một tiếng.

Đã nhiều năm như vậy, thuốc lá thì coi như bọn họ chưa thấy qua, nhưng là chung quy có thể sẽ theo còn lại tới chỗ này miệng người bên trong nghe nói, hoặc là truyền tới, biết có như thế một loại đồ vật.

Vâng

"Trách không được."

Tề Mộng Nhã có chút hiểu.

Trách không được hắn như thế có bản lĩnh.

"Diệp công tử tại các ngươi thế giới kia cũng hẳn là kiệt xuất a?"

Tề Mộng Nhã hỏi.

"Kiệt xuất không tính là, cũng là một cái bị từ nhỏ khi dễ lớn."

"Làm sao có thể? Mộng Nhã coi như biết người năng lực nông cạn, nhưng Diệp công tử biểu hiện ra can đảm, bá lực, năng lực cùng từng câu từng chữ bên trong đều tuyệt đối không phải như thế! Diệp công tử khiêm tốn."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái, quay đầu nhìn về phía Tề Mộng Nhã.

Nàng lập tức cúi đầu, giống như không có ý tứ cùng Diệp Thiên Dật đối mặt một dạng.

"Cô nàng, ta không muốn ở chỗ này lưu tình a, ngươi cũng đừng chủ động đưa tới cửa a.".