Chương 1930: Nữ nhân thông minh

Chương 1930: Nữ nhân thông minh

Nghe được Diệp Thiên Dật, Tề Mộng Nhã triệt để sững sờ ngay tại chỗ.

Không phải...

Hai bộ hình dáng.

Tề Mộng Nhã trong ấn tượng Diệp Thiên Dật, là một cái chính nhân quân tử, hắn nói chuyện cũng tốt, hành động cử chỉ cũng được, thì có loại kia một thân chính khí, phong độ nhẹ nhàng thân sĩ cảm giác.

Mà vừa mới câu nói kia, hắn trong nháy mắt đó biểu lộ, hoàn toàn là mặt khác một người.

Vừa mới hắn, nét mặt của hắn...

Xấu xa... Tà tà.

Phối hợp dung mạo của hắn, loại kia cảm giác tựa như là nhất kích ma pháp thủy tinh mũi tên trực tiếp đụng phải trong lòng của nàng.

Đời này chưa từng có cảm giác!

Mà trước đó Diệp Thiên Dật, coi như lại đẹp trai, tại Tề Mộng Nhã trong mắt, căn bản không đạt được loại trình độ này cảm giác!

Tuy nhiên nguyên bản thì rất có hảo cảm.

Nhưng là vừa vặn cái kia cảm giác... Giống như là một cái trong đêm tối tản ra u con mắt màu xanh lục sói trong bóng đêm nhìn chằm chằm nàng một dạng.

Toàn thân đều nổi da gà.

"Diệp. . . Diệp công tử..."

Tề Mộng Nhã theo bản năng muốn lui về sau một bước.

Sợ hãi, nhưng là loại này hại sợ không phải nói người này rất khủng bố, mà là một loại tốt giống mình có thể bị hắn tùy ý chưởng khống một dạng.

"Làm sao? Không thói quen? ?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng mang theo cười xấu xa nhìn lấy nàng.

"Còn... Còn tốt, cũng là biến hóa có chút lớn."

Tề Mộng Nhã nhỏ nhẹ nói.

Không phải rất dám nhìn Diệp Thiên Dật ánh mắt.

Trái tim của nàng bịch bịch nhảy.

Tựa như là một loại... Động tâm cảm giác.

Diệp Thiên Dật mãnh liệt hít một hơi khói.

"Không đùa ngươi."

Diệp Thiên Dật nói ra câu nói này, cái kia Tề Mộng Nhã trong nội tâm you một khối đá lớn liền để xuống đi.

"Tề gia nợ ta một món nợ ân tình đúng không?"

Diệp Thiên Dật hỏi một câu.

"Vâng! Cứ việc ta Tề gia cho Diệp công tử ngươi thù lao, nhưng là nhân tình này cũng không có hoàn lại! Diệp công tử có gì chỉ giáo cứ nói đừng ngại."

Tề Mộng Nhã nói.

"Cũng không tính là gì chỉ giáo, vậy người này tình ta bây giờ muốn các ngươi còn."

"Mời nói."

"Đem ngươi gả cho ta như thế nào?"

Diệp Thiên Dật sau đó quay đầu lại là cười nhìn lấy Tề Mộng Nhã.

Xoát

Nàng khuôn mặt đột nhiên lại là đỏ lên.

"Diệp công tử nói đùa, Diệp công tử chỉ là tới nơi này lịch luyện một phen, mấy năm về sau thì sẽ rời đi, sau đó liền cũng không còn cách nào đi vào Đồ Đằng đại lục, quy tắc này Mộng Nhã vẫn là rõ ràng, cho nên Diệp công tử liền không muốn nói đùa nữa."

"A thông suốt, ngươi còn nhớ rõ cái này."

Diệp Thiên Dật đem khói dập tắt.

"Chuyện hôm nay ngươi cũng không cần cùng người khác nói, bất quá ngươi coi như nói cũng không có gì."

"Mộng Nhã minh bạch, Diệp công tử xin yên tâm."

"Tốt, đi thôi, ta mang ngươi dạo chơi."

Sau đó bọn họ cùng một chỗ đi về phía trước.

Thật lâu không nói chuyện, vẫn là Tề Mộng Nhã phá vỡ an tĩnh.

"Diệp công tử đến Vạn Độc tông là có cái gì nguyên nhân đặc biệt sao?"

Tề Mộng Nhã hỏi.

"Có thể có nguyên nhân gì? Vừa tốt ta thích hợp ở chỗ này chứ sao."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Có thể... Diệp công tử trước mắt triển hiện ra bản sự cũng không bằng ngươi 10% a? Ngươi đang cố ý khống chế năng lực của mình mà không đi để càng nhiều người nhìn đến, ta đây có thể hiểu được, nhưng lấy tư chất của ngươi tại Vạn Độc tông cho dù là làm một vị trưởng lão cũng tuyệt đối đại tài tiểu dụng."

Tề Mộng Nhã nhỏ nhẹ nói.

"Ngươi thế nào liền biết ta bày ra ít như vậy đâu?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía nàng.

"Hỏa Thần Châu lực lượng, ta biết."

Diệp Thiên Dật; "..."

Nàng bất thình lình một câu để Diệp Thiên Dật giật mình.

"Diệp công tử đừng lo lắng, Mộng Nhã tuyệt đối sẽ không nói cho bất luận kẻ nào, bằng không mà nói, Mộng Nhã cũng sẽ không nói ra, càng là đã sớm nói cho người nhà."

Diệp Thiên Dật nhịn cười không được một tiếng.

"Là ta xem thường ngươi, ta liền nói, Tề gia làm gì cũng là một cái tiếp cận Đế cấp thế lực đại gia tộc, Tề gia thiên kim lại sao có thể có thể chỉ là coi là đơn thuần thiên tài đâu?"

"Không, Diệp công tử hiểu lầm."

Tề Mộng Nhã sau đó nói: "Là có một ngày, Mộng Nhã ra ngoài hái thuốc gặp kim tệ thương nhân, tại kim tệ thương nhân chỗ đó mua một kiện đồ vật, gặp qua Hỏa Thần Châu, đã từng cảm thụ qua lực lượng của nó, cho nên Mộng Nhã tâm lý phải nhớ rõ, lúc đó Diệp công tử cho Mộng Nhã trị liệu cỗ lực lượng kia, để Mộng Nhã nhớ tới, lại thêm..."

Tề Mộng Nhã do dự một chút, nói: "Mấy ngày nay Mộng Nhã một chút tra xét một chút, tại Trường Thiên thành bên kia, Cửu Thiên tông, Liệt Dương tông chờ chờ một ít chuyện, Mộng Nhã cảm thấy cái kia chính là Diệp công tử."

Nữ nhân này...

Không đơn giản nha.

"Cho nên Diệp công tử ngươi phải cẩn thận, bởi vì Mộng Nhã có lòng điều tra mới biết được, dù sao chỗ đó truyền tới kim tệ thương nhân tin tức, nhưng Vạn Độc tông bên trong bao quát mấy cái vị điện hạ, bọn họ có lẽ còn không có liên tưởng đến, vạn nhất..."

Diệp Thiên Dật nắm tóc.

Cái này quả thật có chút đau đầu.

Muốn điều tra ra không đơn giản, nhưng tuyệt đối cũng không khó! Bọn họ đến bây giờ không có tra được đó là bởi vì bọn họ căn bản là không có liên tưởng đến, mà một khi bọn họ liên tưởng đến, cái kia rất dễ dàng tìm tới Diệp Thiên Dật.

"Không quan trọng."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Diệp công tử chẳng lẽ không lo lắng?"

Dù sao dựa theo Tề Mộng Nhã ý nghĩ, nàng là hoàn toàn nghĩ không ra, một khi chuyện kia phát sinh, hắn làm sao bây giờ?

Ở bên ngoài hắn có thế lực, thực lực cũng mạnh, nhưng là ở chỗ này...

"Ta ngay tại trong tông môn, còn có thể có chuyện gì?"

"Vậy vạn nhất trong tông môn người muốn hại Diệp công tử đâu?"

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Vậy phải xem bọn họ bản sự, chí ít trên mặt nổi bọn họ làm không là cái gì."

"Diệp công tử chẳng lẽ dự định đem Vạn Độc tông phát triển thành chính mình thế lực sao?"

Tề Mộng Nhã bất thình lình hỏi.

Diệp Thiên Dật: "..."

Oa xoa.

Nữ nhân này, nàng là làm sao có thể nghĩ tới chỗ này?

Diệp Thiên Dật cảm giác, có thể nghĩ tới chỗ này thật vô cùng không hợp thói thường!

"Ngươi không cảm thấy ngươi câu nói này có chút không hợp thói thường sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Nữ nhân này thật thông minh.

Tề Mộng Nhã sau đó nhẹ nói nói: "Thật sự là xin lỗi, ta chỉ là thuận miệng nói, chỉ là đem tất cả một số khả năng cho loại bỏ về sau, để Mộng Nhã có thể nghĩ tới là cái này khả năng."

Không hợp thói thường.

Đoán chừng trong nội tâm nàng có bảy tám phần cho rằng cũng là như thế đi.

"Nói như thế nào đây? Ngươi là thật thông minh."

Diệp Thiên Dật vuốt càm nhìn lấy Tề Mộng Nhã.

Tề Mộng Nhã có chút chân tay luống cuống.

Nàng xem như có chút ngay thẳng đi, nhưng là nàng thực tình không có cái gì khác ý tứ.

"Diệp công tử, ngươi tin tưởng Mộng Nhã, Mộng Nhã tuyệt đối sẽ không nói cho bất luận kẻ nào, mà lại, chỉ là Mộng Nhã suy đoán mà thôi."

Tề Mộng Nhã nói.

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Nàng câu kia chỉ là suy đoán của nàng, thì đã nói rõ thái độ của nàng.

Mà lại, tuy nhiên Diệp Thiên Dật cùng với nàng không quen, nhưng chính là mạc danh kỳ diệu tin tưởng nàng.

Được rồi, không quan trọng.

Lại có thể có cái gì đâu?

"Đi thôi, bản trưởng lão còn phải dạy những cái kia nữ đệ tử đây."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

Tề Mộng Nhã gật gật đầu, sau đó cùng tại Diệp Thiên Dật sau lưng.

"Vậy cũng chớ qua."

Diệp Thiên Dật đối với Tề Mộng Nhã ôm một quyền.

Tề Mộng Nhã hơi hơi thiếu một thân.

"Mộng Nhã còn có một chuyện muốn nhờ."

Giảng

"Không biết hôm nay và ngày mai Diệp công tử có thời gian không? Chúng ta muốn mời Diệp công tử đi Tề phủ ăn cơm.".