Chương 1931: Tề gia mời

Chương 1931: Tề gia mời

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn nữ nhân này.

Diệp Thiên Dật chính mình cho rằng, nữ nhân này nàng coi như biết cái gì, nàng cần phải cũng sẽ không nói ra, nàng không phải người như vậy!

Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là Diệp Thiên Dật đối nàng nông cạn nhận biết!

Vậy vạn nhất, nàng lợi hại đến Diệp Thiên Dật đều nhìn lầm đây?

Sẽ có hay không có như vậy một loại khả năng, nàng cố ý nói cho Diệp Thiên Dật, lấy giảm xuống Diệp Thiên Dật cảnh giác, sau đó mời Diệp Thiên Dật đi Tề gia, trên thực tế là một trận hồng môn yến?

Giống như khả năng cũng không lớn, không còn gì để nói, nàng hoàn toàn có thể không nói sau đó mời hắn đi Tề gia.

"Ta cảm thấy không cần như thế đi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói một câu.

Tề Mộng Nhã hơi có chút thất lạc.

"Minh bạch! Dù sao cũng không thể cưỡng cầu Diệp công tử, nếu là Diệp công tử có bất kỳ cần muốn trợ giúp địa phương, tùy thời có thể tìm đủ nhà!"

Tề Mộng Nhã ưu nhã đối với Diệp Thiên Dật hơi hơi thiếu một thân.

Tốt

"Cái kia... Mộng Nhã cáo từ trước."

Sau đó Tề Mộng Nhã muốn đi ra.

"Chờ một chút, ta tối nay đi qua."

Diệp Thiên Dật sau đó đột nhiên nói một câu.

Tề Mộng Nhã đôi mắt đẹp lóe lên một vẻ vui mừng.

"Tốt! Mộng Nhã cái này đi nói cho phụ thân!"

Diệp Thiên Dật sau đó duỗi lưng một cái.

"Vốn là ta muốn điệu thấp tới."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Ngươi nói, Tề gia chuyến đi này, Diệp Thiên Dật còn có thể điệu thấp sao?

Là, hắn cũng là đi ăn một bữa cơm, cũng là Tề gia vì cảm kích hắn mời hắn ăn bữa cơm, nhưng là cái kia Quý Vương Hạng Tứ Quý nghĩ như thế nào?

Hắn cũng biết chỉ là ăn một bữa cơm, nhưng là hắn cũng tương tự sẽ cực độ khó chịu a.

Nhưng là Diệp Thiên Dật cũng không lo lắng, không quan trọng, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

"Được rồi, thuận theo tự nhiên, có thể đạt tới loại trình độ gì liền là loại trình độ gì, chí ít trong thời gian ngắn khẳng định đợi tại Vạn Độc tông, mà lại liền xem như muốn rời khỏi Vạn Độc tông, cũng nhất định phải cùng Vạn Độc tông đem quan hệ cho đánh tốt, thuận tiện ta về sau đến Vạn Độc tông làm việc."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

...

Thời gian đã đến buổi chiều, Diệp Thiên Dật chuẩn bị một chút, sau đó liền mang theo Tiểu Tử Nhi rời đi Vạn Độc tông.

"Tông chủ, thập tứ trưởng lão đi Tề gia."

Trầm Thiên Luyện gật gật đầu: "Ừm, chuyện này, hắn tất nhiên cùng Tề gia quan hệ trong đó có thể đánh tốt, ai."

"Tông chủ vì sao thở dài?"

Tam trưởng lão Thạch Dần Thành hỏi.

"Hắn phụ thuộc Vạn Độc tông, hiện tại, hắn cùng Tề gia quan hệ trong đó tốt như vậy, khó tránh khỏi có khả năng sẽ rời đi Vạn Độc tông."

Hiện tại đối với Trầm Thiên Luyện tới nói, hắn cũng không phải là nghĩ như vậy muốn thả vứt bỏ Diệp Thiên Dật, nếu là lúc trước, hắn ước gì người này không gia nhập Vạn Độc tông, nhưng là hiện tại, liền để hắn như thế đi, Trầm Thiên Luyện trong nội tâm không cam tâm!

Bởi vì hắn có có thể đối tông môn không nhỏ trợ giúp bản sự!

Bản sự này có lẽ không tính đặc biệt đặc biệt lớn, nhưng là cũng tuyệt đối không nhỏ, thì đơn thuần đem các đệ tử cảnh giới, thuộc tính độ tinh thuần cùng thể phách tăng lên cái này mấy điểm, cũng đủ để cho bọn họ tông môn tổng thể mức độ phía trên một cấp bậc.

Cái kia tin tức này truyền đi, về sau bọn họ tông môn chiêu thu đệ tử, thì hướng điểm ấy chỗ tốt, những người kia là không phải sẽ đầu tiên cân nhắc Vạn Độc tông đâu?

Đối với Vạn Độc tông sau này chiêu thu đệ tử điểm này tới nói cũng là có chỗ tốt!

Bản thân bọn họ làm Đế cấp thế lực, đệ tử số lượng thì so với cùng cấp bậc tông môn thiếu hơn phân nửa! Đây cũng là các nàng rất bất đắc dĩ địa phương, nhưng điểm này, cảm giác có thể để bù đắp.

"Hừ! Hắn nếu là dám vì lợi ích rời đi, vậy chúng ta liền để hắn cả một đời không thể rời bỏ Vạn Độc tông hoặc là để hắn vĩnh viễn cũng không thể vì những thứ khác người sử dụng."

Thạch Dần Thành hừ lạnh nói.

"Tam trưởng lão, ngươi lời nói này liền nói có chút không ổn, mọi người dù sao đều là một cái tông môn, hắn cũng là thập tứ trưởng lão, loại lời này bản tông chủ không hy vọng nghe được lần thứ hai!"

Trầm Thiên Luyện trách nói.

Vâng

Thạch Dần Thành ôm một quyền.

"Đã đều là một cái tông môn, mọi người liền muốn lẫn nhau tôn kính, đây là tối thiểu nhất."

Trầm Thiên Luyện tiếp tục nói.

"Minh bạch, cần phải."

Thạch Dần Thành cũng là nói nói.

Không có nghĩ đến cái này tông chủ ý nghĩ ngay tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian phát sinh như thế biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Quả nhiên, tại bất kỳ địa phương nào, hết thảy đều lấy lợi ích làm tôn chỉ.

"Ừm, Tam trưởng lão."

"Tông chủ."

Thạch Dần Thành gật gật đầu.

"Ngày mai đem tin tức phát ra ngoài, liền nói Vạn Độc tông bắt đầu tiến hành chiêu sinh, mặt khác đâu, vô tình hay cố ý đem thập tứ trưởng lão tắm thuốc sự tình cũng tung ra ngoài đi."

Thạch Dần Thành cau mày.

"Tông chủ, hiện tại thì chiêu sinh? Sẽ có hay không có chút không ổn?"

"Không có gì không ổn, còn nữa, bản thân chúng ta Vạn Độc tông đệ tử liền thiếu đi, lần này lại chiêu sinh một lần cũng không có gì không tốt."

Đại trưởng lão sau đó nói: "Chỉ là tông chủ, liên quan tới đem thập tứ trưởng lão tắm thuốc chuyện này tung ra ngoài, là chuyện tốt sao? Đến lúc đó chỉ sợ tới lôi kéo thập tứ trưởng lão người liền có thêm a, mặc dù giữa chúng ta có hợp đồng, nhưng là dù sao thập tứ trưởng lão tuổi tác còn nhỏ, hắn khả năng cũng sẽ không để ý giang hồ danh tiếng loại hình."

"Nhìn người đi, lão phu vẫn cảm thấy cái này thập tứ trưởng lão đối với Vạn Độc tông thẳng dụng tâm, mà lại, cho nên mới phải nắm chắc thời gian! Tam trưởng lão, chuyện này ngươi đến an bài! Chú ý, nếu như là theo ngoại giới tới những người kia, xem ra không sai, có thể cho bọn hắn khảo hạch thông qua tận lực cũng phải làm cho bọn họ thông qua, tuy nhiên bọn họ ở chỗ này sẽ không đợi đặc biệt lâu thời gian, nhưng là quả thật có thể cho tông môn mang đến không ít chỗ tốt!"

Trầm Thiên Luyện nói.

"Minh bạch."

"..."

"Đại ca ca, Tiểu Tử Nhi muốn ăn."

Liễu Châu bên trong thành, Diệp Thiên Dật lôi kéo Tiểu Tử Nhi tay nhỏ, mà Tiểu Tử Nhi chú ý lực toàn bộ bị chung quanh những cái kia quán ven đường ăn ngon hấp dẫn.

Được

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

"Ha ha."

Tiểu Tử Nhi vui vẻ cười, đặc biệt dính Diệp Thiên Dật, mà lại nàng có một loại hoàn toàn không phù hợp nàng dung mạo nghe lời cùng hiểu chuyện.

"Ăn ít một chút, đợi chút nữa chúng ta đi Tề gia còn có rất nhiều tiệc ăn đây."

Diệp Thiên Dật khẽ cười nói.

"Ngô. . . Ừ, Tiểu Tử Nhi. . . Ngô. . . Ăn hết cái này bánh bánh sẽ không ăn á."

Được

"Hì hì ha ha..."

Tiểu Tử Nhi khờ khờ cười cười.

Nha đầu này, quả thực thật là đáng yêu.

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng với nàng liền đi đến Tề gia.

Tề gia, tại Liễu Châu bên trong thành, là một cái to lớn phủ đệ.

Có lẽ ngươi sẽ cảm thấy, chỉ là một cái phủ đệ, so với Đế cấp thế lực tông môn, cái kia không so được hắn 0,001 a.

Vậy liền mười phần sai.

Thân là tông môn, có tông môn chỗ tốt, vậy dĩ nhiên cũng có tông môn chỗ xấu, mà thân vì gia tộc, cái kia trên cơ bản là không tồn tại cái gì chỗ xấu, chỉ có nói ngươi khả năng cảm giác được chỗ tốt không đủ lớn.

Nhìn như cũng là một cái phủ đệ, trên thực tế, cái này đủ trong phủ khẳng định có không ít tiểu thế giới, tại bên trong thế giới nhỏ kia có càng nhiều Tề gia cao thủ, bao nhiêu đời người khả năng đều sinh hoạt tại chỗ đó, cũng có lẽ có một nhóm người bọn họ tại một ít địa phương, nhưng là Tề gia một khi triệu hoán, bọn họ tự nhiên sẽ tới!

Đây là những gia tộc này tình huống..