Chương 1932: Tiểu Tử Nhi dị trạng

Chương 1932: Tiểu Tử Nhi dị trạng

Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi đi tới Tề phủ.

Đủ cửa phủ, đã có người đang đợi lấy Diệp Thiên Dật.

"Là thập tứ trưởng lão cùng lệnh muội a?"

Cái này xem ra tựa như là người của Quản gia vẻ mặt vui cười đón chào.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ta là Tề phủ quản gia, ngài có thể xưng hô tại hạ Lưu quản gia, hai vị mời."

"Phiền toái!"

"Không phiền phức không phiền phức, ngài thế nhưng là chúng ta Tề phủ khách quý, nhanh, mời vào bên trong."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Hắn vì cái gì hôm nay muốn tới Tề gia đâu?

Diệp Thiên Dật là một cái tuyệt đối người thông minh!

Hắn kỳ thật đại khái đoán được, Tề gia người để hắn đến ăn bữa cơm này, khả năng có nguyên nhân khác!

Diệp Thiên Dật cảm giác được, bọn họ cảm tạ chính mình, mời mình ăn cơm là thật, đúng là, nhưng đoán chừng vẫn còn có nguyên nhân! Thật sự có loại cảm giác này, tuy nhiên Diệp Thiên Dật biết khả năng giống như cũng không phải rất lớn.

"Gia chủ, thập tứ trưởng lão tới."

Tề Mộng Nhã đi ra.

"Lưu quản gia ngươi đi xuống trước đi."

"Đúng, tiểu thư."

Tiểu Tử Nhi vui vẻ chạy hướng Tề Mộng Nhã.

"Xinh đẹp tỷ tỷ."

Nàng kéo Tề Mộng Nhã cánh tay.

Tề Mộng Nhã sờ lên Tiểu Tử Nhi mái tóc.

Sau đó nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hơi hơi thiếu một thân: "Diệp công tử, phụ thân, gia gia bọn họ đều đang họp, cần phải lập tức đi ra, đồ ăn đều đang chuẩn bị, đã kết thúc hơn phân nửa."

"Không quan trọng, Mộng Nhã cô nương mang ta nhìn ngươi khuê phòng đi."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Tề Mộng Nhã: ? ? ?

Cái này Diệp công tử, từ khi buổi sáng tại Vạn Độc tông một lần kia, hiện tại hắn thật là ở trước mặt nàng không che giấu chút nào.

Thế nhưng là...

Dưới tình huống bình thường, lời hắn nói thật đã rất quá đáng, nào có ngươi đến nhà nàng làm khách, tới liền nói muốn đi nàng khuê phòng nhìn xem sao?

Nhưng là... Nàng thậm chí không có một chút xíu cảm giác không thoải mái, nhiều nhất cũng là thẹn thùng...

Chính là, làm gì đều không hướng Diệp Thiên Dật là một kẻ lưu manh, bẩn thỉu người phương diện này nghĩ.

Rất kỳ quái.

Người khác nói như vậy, cái kia chính là lưu manh bẩn thỉu, mà hắn... Không có loại cảm giác này.

"Diệp công tử..."

Tề Mộng Nhã khuôn mặt hơi đỏ lên.

"Thế nào à nha? Ta có thể cho ngươi nhìn nhìn phòng ngủ của ta, hai ta chẳng phải hòa nhau?"

Diệp Thiên Dật lại là nhếch miệng cười một tiếng.

Tề Mộng Nhã: "..."

"Xinh đẹp tỷ tỷ cũng có thể nhìn Tiểu Tử Nhi phòng ngủ, nếu như vậy, xinh đẹp tỷ tỷ thì kiếm lời á!"

Tiểu Tử Nhi nhảy cẫng nói.

Tề Mộng Nhã: "..."

A cái này. . .

Diệp Thiên Dật biểu thị, đáng giận a, hắn cái tính tình này thế nào cũng là không đổi được nha.

Tại Vạn Độc tông, hoặc là nói đến cái này Đồ Đằng đại lục hơn một tháng, hắn thật vất vả không dạng này, mạc danh kỳ diệu lại trở về.

A a a!

Tốt a, vẫn là như vậy tự tại.

"Diệp công tử lại cầm Mộng Nhã nói giỡn."

Tề Mộng Nhã nhỏ nhẹ nói.

"Không có nói đùa a, Mộng Nhã cô nương cái gì ta đều nhìn qua, sẽ không còn thẹn thùng khuê phòng a?"

Tề Mộng Nhã khuôn mặt "Xoát" một chút liền tốt.

Thật là hư.

Hắn thật là hư, hắn làm sao còn xách a.

"Thật xin lỗi thật xin lỗi, ta giống như nói như vậy có chút không ổn."

"A, không có không có."

Tề Mộng Nhã cũng là lắc đầu liên tục khoát tay, sau đó nói: "Cần phải, phụ thân cùng gia gia bọn họ đều tại chuyện thương lượng, Mộng Nhã cần phải mang Diệp công tử tại Tề gia đi một vòng, mời."

"Liền tùy tiện đi loanh quanh, không cần đi Mộng Nhã cô nương khuê phòng, ta đùa giỡn."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Được

Tề Mộng Nhã cũng là bắt lấy cơ hội lần này.

Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, nàng cũng là cảm giác Diệp Thiên Dật đùa giỡn khả năng càng lớn.

Ngươi nói, hắn muốn thật là cái sắc lang, lúc đó cho nàng giải độc thời điểm, hắn chẳng lẽ không thừa cơ làm chút gì sao?

Hắn thật không có a.

Bọn họ tại lớn như vậy Tề gia đi dạo một vòng, sau đó trở lại Tề Mộng Nhã chỗ cái tiểu viện tử kia.

"Diệp công tử, Tiểu Tử Nhi, các ngươi ngồi, ta đi cho ngươi nhóm pha trà."

Tề Mộng Nhã sau đó liền đi ra.

"Tiểu Tử Nhi, ngươi thế nào?"

Diệp Thiên Dật nhìn đến ngồi ở trước mặt mình Tiểu Tử Nhi biểu hiện ra một bộ tại Diệp Thiên Dật xem ra không thích hợp dáng vẻ.

Ngô

Tiểu Tử Nhi cái miệng nhỏ nhắn vểnh vểnh lên, sau đó nói: "Đại ca ca, Tiểu Tử Nhi không quá dễ chịu."

Diệp Thiên Dật mi đầu đột nhiên nhíu một cái, sau đó kéo qua Tiểu Tử Nhi tay, cho nàng dò xét mạch.

"Chỗ nào không thoải mái?"

Diệp Thiên Dật một bên bắt mạch một bên hỏi.

"Chính là... Cũng là không quá dễ chịu... Nơi này không quá dễ chịu."

Tiểu Tử Nhi một cái tay khác đặt ở trái tim của mình vị trí.

Trái tim không quá dễ chịu?

Không đúng!

Hẳn không phải là thân thể nguyên nhân!

Diệp Thiên Dật dò xét rất rõ ràng, không phải thân thể nguyên nhân, cái kia trái tim không thoải mái... Tiểu Tử Nhi khả năng cho Diệp Thiên Dật biểu đạt ý tứ hẳn là...

Nội tâm của nàng bên trong có một loại cảm giác không thoải mái.

Nàng có lẽ, cảm nhận được cái gì?

Là vừa tốt đi vào Tề gia như thế còn là bất kể bây giờ ở nơi nào, nàng đều sẽ như thế?

Dù sao Diệp Thiên Dật biết, Tiểu Tử Nhi cũng không đơn giản!

Nàng coi như bây giờ nhìn lại lại phổ thông, bản thân nàng cũng không phổ thông.

"Tiểu Tử Nhi, là cái này đủ trong nhà ngươi cảm nhận được để ngươi không thoải mái khí tức sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không biết, đại ca ca, Tiểu Tử Nhi cũng không biết."

Tiểu Tử Nhi lung lay cái đầu nhỏ.

Trên mặt của nàng biểu lộ...

Diệp Thiên Dật cũng không thể cụ thể nhìn ra là dạng gì tâm tình.

Giống như có kiêng kị, giống như có phẫn nộ, giống như lại có hoảng sợ.

Sẽ không phải là Tiểu Tử Nhi cừu nhân a?

Không thể nào?

Tiểu Tử Nhi là có thể miểu sát Thiên Ngự Thanh Long tồn tại, mà Tiểu Tử Nhi cừu nhân có thể là người nào?

Là năm đó đem nàng phong ấn tại người ở đó?

Thế nhưng là, có thể đem nàng phong ấn tại người ở đó, Diệp Thiên Dật chỉ có thể nghĩ đến, như thế nào đi nữa cũng là Chí Cao Thần, làm không tốt là một đống Chí Cao Thần nỗ lực giá cao thảm trọng mới đạt tới hiệu quả.

Dù sao, Chí Cao Thần Thiên Ngự Thanh Long rất có thể đánh nhiều Nhân tộc Chí Cao Thần cấp bậc cường giả, đánh không thắng, nhưng ít ra đối mặt rất nhiều thời điểm, một đoạn thời gian mới có thể bại.

"Vậy ta trước đưa ngươi trở về đi."

Diệp Thiên Dật lo lắng nói.

Tiểu Tử Nhi, là Diệp Thiên Dật đi tới nơi này gặp phải đối với hắn rất trọng yếu người rất trọng yếu.

Diệp Thiên Dật không biết nàng cụ thể là ai, nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật thật xem nàng như thành muội muội của mình.

Nhìn thấy Tiểu Tử Nhi không thoải mái, Diệp Thiên Dật tự nhiên rất lo lắng.

Mà lại, Tiểu Tử Nhi tuyệt đối là mắt trần có thể thấy không thoải mái.

Nàng hẳn không phải là thân thể nguyên nhân, mà chính là tâm tình phương diện nguyên nhân, hoặc là cảm nhận được cái gì, cũng hoặc là, trong cơ thể nàng lực lượng nào đó bạo động rồi?

Nhưng là Diệp Thiên Dật xác thực không có cảm nhận được bất kỳ lực lượng!

Ngô

Tiểu Tử Nhi hô to thở ra một hơi.

"Không có việc gì á."

Sau đó nàng nãi thanh nãi khí nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói ra.

A

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Tiểu Tử Nhi.

Hắn phát hiện Tiểu Tử Nhi giờ này khắc này bộ dáng giống như thật khôi phục bình thường.

Đến cùng là chuyện ra sao a?

Tiểu Tử Nhi, tuyệt đối là Diệp Thiên Dật cho đến tận này gặp phải lớn nhất một cái bí ẩn!

Cái kia hóa thành dây chuyền vũ khí cũng tốt, nàng bản thân thân thế cũng được, đều là bí ẩn!

Có lẽ, Diệp Thiên Dật phải đi tiếp xúc một chút cao hơn độ cao, đi tìm hiểu một chút cái này..