Chương 1933: Song sinh tỷ muội?

Chương 1933: Song sinh tỷ muội?

Giờ này khắc này Tiểu Tử Nhi, xem ra thật là rất bình thường.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật biết một chút, bất kể như thế nào, Tiểu Tử Nhi chung quy là có một nguyên nhân dẫn đến nàng xuất hiện vừa mới manh mối!

Nhất định có một nguyên nhân!

Nhưng là nguyên nhân này, Diệp Thiên Dật trăm mối vẫn không có cách giải.

Chỉ hy vọng không sao chứ...

Dù sao Diệp Thiên Dật biết Tiểu Tử Nhi cũng không đơn giản!

Nhưng là hắn cũng không muốn ra chuyện.

"Tiểu Tử Nhi, ngươi có thể hay không muốn đến bất kỳ một chút xíu nguyên nhân?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Hắn biết 99% Tiểu Tử Nhi trả lời không được, Diệp Thiên Dật cũng là rất lo lắng muốn hỏi một chút.

Tiểu Tử Nhi lung lay cái đầu nhỏ.

"Không có việc gì."

Diệp Thiên Dật nhẹ nhàng vuốt vuốt mái tóc của nàng.

...

Cùng lúc đó, tại một nơi nào đó.

Nơi này khả năng giống như là hư không bên trên.

Tựa như là tại trong tầng mây.

Tại đứng nơi đó một thân ảnh.

Mà cái thân ảnh này lại là một cái nữ hài.

Mà ngươi như tỉ mỉ quan sát, cô gái này ngoại trừ kiểu tóc, ánh mắt cùng một số chi tiết phương diện không giống nhau, nàng tướng mạo, thân cao chờ các cái khác hết thảy cùng Tiểu Tử Nhi vậy mà giống như đúc.

Các nàng là... Song bào thai!

Cái kia cùng Tiểu Tử Nhi tướng mạo giống nhau như đúc tiểu la lỵ đứng ở nơi đó, nàng đã rời đi vừa mới vị trí, rất rất xa.

"Tại sao có thể như vậy?"

Nàng tự lẩm bẩm một tiếng.

"Được rồi."

Thật lâu, nàng lại là nhỏ nhỏ thở dài một cái.

"Có lẽ đây chính là số mệnh đâu?"

Sau đó nàng liền biến mất ở liễu nguyên địa.

...

"Diệp công tử ngươi còn hiểu phù sao?"

Tề Mộng Nhã bưng nước trà cùng hoa quả tới thời điểm nhìn đến Diệp Thiên Dật tại nhìn nàng kia vừa vẽ mấy trương phù.

Một bên nói, một bên cho Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi rót nước trà.

"Có biết một hai."

Diệp Thiên Dật nói.

"Vậy thì tốt quá."

Tề Mộng Nhã sau đó ngồi tại Diệp Thiên Dật trước mặt, nhìn lấy những cái kia phù, hỏi: "Diệp công tử có thể hay không chỉ điểm Mộng Nhã một hai?"

"Ta chỉ điểm? Quên đi thôi, Mộng Nhã cô nương trong gia tộc nhiều cường giả như vậy, những thứ này phù còn điểm tựa không tốt?"

Tề Mộng Nhã lắc đầu, nói: "Ta Tề gia từ trước đến nay ở phương diện này cơ hồ đều không có bất kỳ cái gì nghiên cứu, cần có những cái kia phù triện cũng đều là theo còn lại mấy cái bên kia thế lực hoặc là trong tay cường giả trao đổi tới, cái này mấy đạo phù thuộc về so khá thường gặp, phẩm cấp cũng không thấp, nhưng là cơ hồ xem như ta Tề gia có thể nắm giữ nhiều nhất."

"Thất phẩm phù triện, thật lợi hại."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Này Phù Triện cùng đan dược là giống nhau đẳng cấp, đại lục ở bên trên Phù Triện Sư cũng là một loại độc lập nghề nghiệp đặc thù, rất lợi hại, cùng Trận Pháp Sư một dạng!

Có người tinh thông những thứ này, có lẽ bọn họ chiến lực không đủ, nhưng là phối hợp những thứ này thuần thục vận dụng phù triện hoặc là trận pháp, thậm chí những cái kia đỉnh cấp cường giả đều không nhất định có thể đánh thắng được họn họ.

"Thất phẩm phù triện xác thực rất lợi hại, nhưng là đối mặt một số cảnh giới tương đối cao võ giả tới nói, thất phẩm phù triện không có bất kỳ cái gì tác dụng, trừ một chút phụ trợ loại phù triện."

Tề Mộng Nhã nói.

"Không nghĩ tới Mộng Nhã cô nương đối cái này cảm thấy hứng thú."

Tề Mộng Nhã gật gật đầu: "Ừm, khi còn bé luyện tập những cái kia cầm kỳ thư họa, nhưng là tại chúng ta Đồ Đằng đại lục có thể cùng các ngươi Cửu Châu đại lục khác biệt, chúng ta Đồ Đằng đại lục, tuy nhiên cũng là cường giả vi tôn, nhưng là một số Phù Triện Sư, Trận Pháp Sư, thầy thuốc, những thứ này so với võ giả mà nói, càng thêm nghề nghiệp đặc thù kỳ thật càng thêm được người tôn kính, cũng càng thêm nổi tiếng."

Tề Mộng Nhã sau đó tiếp tục nói: "Bởi vì vì trong gia tộc rất nhiều trưởng bối tuổi tác đã cao, hoặc là bọn họ có rất nhiều chuyện muốn làm, đã không có bao nhiêu tinh lực đi nghiên cứu phù triện hoặc là trận pháp, nhiệm vụ này thì giao cho chúng ta những thứ này hậu bối."

"Cho nên, những thứ này phù đều là chính ngươi vẽ?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Vâng

Tề Mộng Nhã gật gật đầu.

"Nhỏ như vậy niên kỷ, thất phẩm Phù Triện Sư, toàn bộ đại lục chỉ sợ cũng khó khăn tìm bao nhiêu, Phù Triện Sư cùng thầy thuốc là giống nhau, ngoại trừ phải có càng thêm cường đại câu thông thiên địa năng lực nhận biết bên ngoài, cũng cần hùng hậu linh lực đi chèo chống, trọng yếu nhất chính là, Phù Triện Sư trong đầu phù triện Họa Pháp liền như là một viên thuốc dược phương, sẽ không họa vậy liền rất khó khăn, Tề gia muốn là muốn ở phương diện này phát triển, không phải chuyện một sớm một chiều, ít nhất phải tiêu tốn rất nhiều tinh lực đi đạt được rất nhiều phù triện đồ."

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Đương nhiên còn có một loại biện pháp, trên cái này đại lục, phù là rất đặc thù một loại tồn tại, cùng một loại hiệu quả phù, khả năng có mười mấy loại khác biệt Họa Pháp, chỗ đạt tới trình độ không đồng nhất, so như thần tốc phù, hiện nay đã biết có thể tăng lên tốc độ nhanh nhất thần tốc phù Họa Pháp còn tại đó, nhưng là một ngày nào đó thì có người khả năng vẽ ra có thể kích phát càng nhanh tốc độ thần tốc phù đến!"

Tề Mộng Nhã gật gật đầu: "Đúng vậy, cho nên Phù Triện Sư so với bất kỳ một cái nào nghề nghiệp càng xem thiên phú, ý của gia tộc là, bọn họ lời nói hoa đại lượng tinh lực đi mua sắm phù triện đồ, nhưng cùng lúc rất hi vọng chúng ta tự mình lĩnh ngộ."

"Khó khăn, một tên Phù Triện Sư cả đời này mình có thể lĩnh ngộ ra mười loại Họa Pháp liền đã rất lợi hại, ngươi lĩnh ngộ mấy loại?"

"Tám loại."

Tề Mộng Nhã nói.

"Rất mạnh mẽ! Ngươi cả đời này trên con đường này đã định trước không giống bình thường."

Diệp Thiên Dật tán thán nói.

Thật vô cùng đáng sợ.

Những chuyện lặt vặt kia mấy ngàn năm người khả năng thì chính mình lĩnh ngộ ra mười cái phù triện đồ, nàng hiện tại thì tám cái.

Mà Diệp Thiên Dật...

Một cái không có!

Nói đúng ra hắn căn bản không có tốn tâm tư ở phương diện này, trong đầu hắn những cái kia phù triện đồ đủ.

"Quá khó khăn, không biết Diệp công tử phải chăng rõ ràng Sở Thiên thần phù?"

Diệp Thiên Dật; "..."

"Biết, Mộng Nhã cô nương sẽ không đem cái này phù đều lĩnh ngộ đi ra rồi hả?"

Tề Mộng Nhã lắc đầu: "Làm sao có thể? Toàn bộ đại lục đều không có mấy người có thể họa phù này, cái này thuộc về cửu phẩm phù triện, ta chỉ là thất phẩm Phù Triện Sư, chỉ là... Có một chút cảm ngộ."

Thì nói như thế nào đây?

Nếu như Tề Mộng Nhã có thể đem cái này Thiên Thần phù cho lĩnh ngộ ra đến, như vậy Tề gia thế tất tại cường độ phương diện tăng lên một cái cấp bậc, làm không tốt dùng không có bao nhiêu năm, thậm chí có thể đạt tới Thánh cấp thế lực!

Cửu phẩm phù triện, rất lợi hại.

Diệp Thiên Dật trong tay Tứ Tượng Thần Chi Chú cũng là siêu cửu phẩm phù triện! Cái này Thiên Thần phù so với Tứ Tượng Thần Chi Chú cũng liền kém một chút.

Đương nhiên, khó mà nói!

Bởi vì ngươi coi như sẽ họa Tứ Tượng Thần Chi Chú, ngươi không phải nói vẽ ra đến thì có thể dùng, ngươi đến có đồ! Tỉ như Chu Tước Tứ Tượng Thần Chi Chú, ngươi phải cần Chu Tước một giọt máu hoặc là một mảnh lông vũ hoặc là lực lượng của nó, ngươi suy nghĩ một chút, khó sao?

Nhưng là làm ra đến về sau nó cường hãn địa phương, tuyệt đối là vật gì khác không sánh bằng!

"Ta đến xem."

Diệp Thiên Dật nói.

Tề Mộng Nhã sau đó tay trên không trung không ngừng khoa tay, một cái kim sắc phù triện chậm rãi xuất hiện.

Nếu như đem một cái hoàn chỉnh phù triện so làm thành một bức tranh sơn thủy, hiện ở trước mắt cũng là tranh sơn thủy bên trong núi đã có.

"Ta cảm thấy ta hẳn là có thể tại trong vòng trăm năm lĩnh ngộ hết tấm bùa này."

Tề Mộng Nhã nói.

"Không, khiêm tốn, nhiều nhất một năm!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Làm sao có thể?".