Chương 1934: Thiên Thần Phù phù triện đồ

Chương 1934: Thiên Thần Phù phù triện đồ

Tề Mộng Nhã kinh ngạc nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Nàng nói trăm năm, là một cái ở trong mắt nàng xem như không khoa trương thời gian!

Toàn bộ đại lục mới có bao nhiêu người có thể họa Thiên Thần Phù đâu?

Đây là một cái rất hi hữu phù.

Mà nàng, thật là có thiên phú, tại một ngày đêm bên trong nằm mơ, nàng trong lúc vô tình có một tia cảm ngộ! Đi qua thời gian ba năm đạt cho tới bây giờ trình độ!

Mà cũng không phải là nói mỗi người đều có thể cảm ngộ đến.

"Ngươi thì kém một chút!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Một điểm nào?"

Tề Mộng Nhã không hiểu Diệp Thiên Dật vì sao nói lời này.

"Một cái đốn ngộ."

Diệp Thiên Dật nói.

"Đã đốn ngộ, không có đốn ngộ liền cũng không có hiện tại cái này một bộ phận."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Thiên Thần Phù hắn sẽ họa, cho nên khi Diệp Thiên Dật nhìn đến cái này một bộ phận về sau, hắn vững tin Tề Mộng Nhã còn kém một cái đốn ngộ! Bởi vì chỗ mấu chốt nhất nàng đã vẽ ra tới, tuy nhiên còn lại là rất lớn một bộ phận, nhưng là cái kia một bộ phận chỉ là hoàn thành Thiên Thần Phù.

Mà Diệp Thiên Dật có thể thử dẫn đạo một chút.

Nàng rất thông minh, thậm chí hơi cường điệu quá.

Diệp Thiên Dật tin tưởng mình dẫn đạo, nàng có thể minh bạch.

Sau đó Diệp Thiên Dật vươn tay, linh lực phóng thích, chậm rãi đang bổ sung Tề Mộng Nhã vẽ tấm bùa này, nhiều thêm mấy cái khoa tay.

Tề Mộng Nhã mới đầu là nhíu chặt lấy đại mi ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật vẽ bút họa.

Nàng xem rất rất lâu, Diệp Thiên Dật vẽ lên đã có hơn ba mươi vẽ lên. . .

Mà tại đột nhiên, nàng đôi mắt đẹp lóe lên một tia dị sắc.

"Ta cảm thấy ngươi cần phải đã hiểu, cảm ngộ nó, tùy ngươi cảm giác tiếp tục, thất bại không sao cả."

Diệp Thiên Dật thu khởi linh lực.

Hô

Sau đó hắn ngồi ở trên mặt ghế đá, thở phì phò.

Mẹ nó!

Cảnh giới thấp cũng là khó chịu a!

Thì điểm ấy linh lực phóng thích, hắn thì thở hồng hộc.

. . .

"Các vị, liên quan tới ta nói chuyện này, cần phải không có điều gì dị nghị đi? Cái kia Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão cũng đã đến đông đủ nhà, cũng không thể để hắn phải đợi quá lâu, nếu như không có điều gì dị nghị, ta cảm thấy quyết định như vậy đi."

Tề Hướng Dương nhìn về phía trước mấy chục người.

Bọn họ đều là Tề gia người nói chuyện một trong.

"Ừm, chúng ta Tề gia muốn muốn tiếp tục phát triển, xác thực nhất định phải đi một bước này, mà ta Tề gia nếu như chỉ là an với hiện trạng, tuyệt đối đi không xa, cái này đệ nhất ra Mộng Nhã cái này thiên tài, chúng ta Tề gia nhất định phải đem tất cả bảo toàn bộ đều đặt ở Mộng Nhã trên thân, hiện tại, hết thảy tất cả, chúng ta tất cả tất cả nỗ lực, toàn bộ đều dùng đến giúp đỡ Mộng Nhã nhanh chóng lĩnh hội Thiên Thần Phù."

Một lão giả gật đầu nói.

"Thiên Thần Phù, là ít có cửu phẩm phù triện bên trong chỉ cần muốn đầy đủ lực lượng chèo chống liền có thể khởi động cường đại phù triện, không giống Tứ Tượng Thần Chi Chú, còn cần Tứ Tượng Thần tinh huyết, tuy nhiên Thiên Thần Phù còn lâu mới có được Tứ Tượng Thần Chi Chú cường đại, nhưng là nếu như ta Tề gia có thể nắm giữ, ta tin tưởng, tại nắm giữ sau trong vòng mười năm, chúng ta Tề gia có tư bản đưa thân Thánh cấp thế lực, một số năm sau, Tề gia không khỏi sẽ không trở thành một cái như là Tô gia bảo một dạng tồn tại!"

"Tề gia, chúng ta cũng là theo một cái bình thường nho nhỏ gia tộc phát triển thành hiện tại cái này quy mô, như vậy chúng ta thì không cần phải bôi nhọ lão tổ tông nỗ lực, chúng ta liền không thể an với hiện trạng, Đế cấp thế lực, huống chi là chúng ta loại này tầng dưới chót nhất Đế cấp thế lực, hơi không lưu ý trêu chọc một cường giả liền có thể hủy diệt, mặc kệ là vì chúng ta hay là vì đời sau, chúng ta nhất định phải có trèo lên trên quyết tâm cùng kiên quyết, cũng nhất định phải có có can đảm tinh thần hy sinh!"

"Minh bạch!"

"Tiếp đó, Tề gia phải làm cho tốt nỗ lực cực lớn đại giới chuẩn bị, chỉ cần có bất kỳ liên quan tới Thiên Thần Phù tin tức, chỉ cần có thể nhiều để Mộng Nhã họa một khoản, chúng ta cũng phải bỏ ra cái này đại giới!"

Tề Hướng Dương nói.

"Ừm! Ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

Tề Hướng Dương gật gật đầu; "Tốt, đã nhận được mọi người đồng ý, vậy ta cũng biết nên làm như thế nào! Ta còn phải đi chiêu đãi một chút Mộng Nhã ân nhân cứu mạng, liên quan tới Thiên Thần Phù sự tình, chỉ có thể sớm ngày hi vọng Mộng Nhã có thể cho chúng ta mang đến tốt tiêu tan. . ."

Tề Hướng Dương cái này một chữ cuối cùng còn chưa nói xong, đột nhiên Tề gia phía trên xuất hiện dị biến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bọn họ cấp tốc nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Cùng lúc đó, ngoài cửa sổ có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất hiện ra.

"Thiên địa dị tượng? Người nào dẫn tới thiên địa dị tượng? ?"

"Đi, mau đi xem một chút!"

Sau đó bọn họ đi nhanh lên ra ngoài.

Bản thân trong mắt bọn họ, thiên địa dị tượng loại vật này cũng không hiếm thấy!

Nhưng là, mạc danh kỳ diệu tại trong gia tộc của bọn họ xuất hiện thiên địa dị tượng, tình cảnh này cũng không phải là rất bình thường.

Bọn họ sau đó theo cỗ lực lượng kia hướng Tề Mộng Nhã phương hướng đi đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tề Hướng Dương thuận thế hỏi hướng trong một gia tộc người.

"Không biết, tựa như là tiểu thư bên kia dẫn tới thiên địa dị tượng."

"Mộng Nhã dẫn tới thiên địa dị tượng?"

Bọn họ chau mày!

"Đi, mau đi xem một chút!"

Sau đó Tề Hướng Dương bọn người vội vã đi đến Tề Mộng Nhã chỗ trong sân.

Khi bọn hắn đi tới đó thời điểm, một màn trước mắt để bọn hắn trừng to mắt!

"Đây là. . . Đây là? ?"

Bọn họ há to mồm nhìn trước mắt tình cảnh này!

"Thiên Thần Phù! Thiên Thần Phù vẽ xong!"

Bọn họ trừng to mắt!

Ùng ục _ _ _

Vì cái gì biết đây là Thiên Thần Phù?

Phù triện có thể dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị thì hai loại tình huống, loại thứ nhất, sử dụng phù triện, bản thân sẽ dẫn phát thiên địa dị tượng!

Mà gia tộc bọn họ bên trong có thể dẫn phát thiên địa dị tượng phù triện, thì hiện tại loại này thiên địa dị tượng phù triện là không có!

Mà một loại khác tình huống, đó chính là hoàn toàn cảm ngộ thành công một cái phù triện thời điểm, sẽ dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị.

Mà lại, cảm ngộ cái này phù triện đồ nhất định không là kém!

Lại, trong bọn họ có người từng thấy Tề Mộng Nhã vẽ Thiên Thần Phù phù triện đồ cái kia một bộ phận!

Chỉ cần nhìn đến cái kia một bộ phận, bọn họ liền biết đây là cái gì phù!

Giờ này khắc này, Tề Mộng Nhã đứng ở nơi đó, cảm thụ được tu vi của mình nhanh chóng tăng lên, còn có phù triện của chính mình sư cấp bậc vậy mà vọt thẳng đến cửu phẩm Phù Triện Sư, nàng triệt để kinh hãi ngẩn người tại chỗ!

Thiên địa dị tượng chậm rãi tiêu tán, Tề Mộng Nhã khí thế trên người cũng chậm rãi tiêu tán.

"Mộng Nhã!"

Tề Hướng Dương bước nhanh đi hướng Tề Mộng Nhã, ngạc nhiên bắt lấy Tề Mộng Nhã hai vai!

"Ngươi. . . Ngươi đem Thiên Thần Phù phù triện đồ họa xong?"

Tề Mộng Nhã trước mắt vẫn còn có chút ngây ra như phỗng.

Nàng qua mấy giây mới như ở trong mộng mới tỉnh, sau đó nàng gật gật đầu.

"Họa. . . Vẽ xong."

"Quá tốt rồi! Quá tốt rồi a!"

Chung quanh Tề gia bọn người lộ ra kích động nét mặt hưng phấn!

Vốn là bọn họ dự tính chí ít mấy chục năm, không nghĩ tới, hôm nay trực tiếp thì vẽ xong rồi?

"Ngươi làm sao làm được?"

Tề Hướng Dương không dám tin hỏi.

"Là. . . là. . . Diệp công tử!"

Tề Mộng Nhã nhìn về phía ngồi bên cạnh uống trà Diệp Thiên Dật.

"Cái gì?"

Mọi người kinh ngạc nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Tề Mộng Nhã tranh thủ thời gian đối với Diệp Thiên Dật hành lễ.

"Mộng Nhã đa tạ Diệp công tử đề điểm, nếu không có Diệp công tử đề điểm, Mộng Nhã mấy chục năm cũng tuyệt đối không cách nào hoàn thành Thiên Thần Phù phù triện đồ!".