Chương 1935: Tề gia cảm tạ

Chương 1935: Tề gia cảm tạ

Đối với Tề gia tới nói, cái này Thiên Thần Phù thậm chí là bọn họ đến đón lấy mấy chục năm, phải hao phí vô số kể tinh lực, tài lực, tư nguyên chờ.

Thậm chí còn chưa nhất định có thể thành, hết thảy đều là ẩn số! Thậm chí khả năng cần càng lâu thời gian!

Thế mà...

Bọn họ thậm chí còn chưa có bắt đầu, chỉ là chế định kế hoạch, đến đón lấy mấy chục năm đều muốn chuyên môn phái ra rất nhiều người đi chú ý chuyện này, thế mà...

Thì triển khai cuộc họp công phu, nữ nhi của hắn liền đem cái này thiên thần phù cho lĩnh ngộ hoàn thành?

Diệp Thiên Dật?

Tề Hướng Dương bọn người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Là hắn giúp nữ nhi của mình lĩnh ngộ hoàn chỉnh Thiên Thần Phù?

Cái này? ?

Cái này thập tứ trưởng lão, đến cùng là người thế nào?

Hắn là Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão là không sai, nhưng là... Hắn triển hiện ra năng lực đã không được bình thường a.

Trị Tử Ám Hỏa Đường chi hỏa độc, hiện tại, hắn trợ giúp chính mình nữ nhi hoàn thành Thiên Thần Phù phù triện đồ khắc hoạ, lúc này mới bao lâu?

Hắn sẽ không phải thật là cái gì nhân vật lợi hại a?

Không phải có khả năng, nhất định là!

Hoặc là hắn lấy được truyền thừa rất lợi hại!

Vậy mà đối phù triện phương diện cũng có tài nghệ như thế, thật sự là làm cho người rung động!

"Diệp trưởng lão!"

Tề Hướng Dương đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Cảm tạ Diệp trưởng lão, Diệp trưởng lão đối với ta Tề gia ân tình, Tề gia suốt đời khó quên!"

Sau đó Tề gia những người khác cũng là ào ào hành lễ!

"Tề gia suốt đời khó quên."

Diệp Thiên Dật đứng người lên, cũng là ôm một quyền, nói: "Tề gia chủ, các vị khách khí, ta cũng chỉ là một chút dựa theo ta ý nghĩ nói một lần, là mộng nhã cô nương thông minh lanh lợi, lĩnh ngộ lực cực mạnh, vậy mà trong lúc nhất thời thì đem cái này thiên thần phù cho hoàn thành! Bản trưởng lão xác thực không có làm cái gì."

Bọn họ minh bạch Diệp Thiên Dật ý tứ.

"Vâng! Mộng Nhã đứa nhỏ này ngộ tính xác thực rất mạnh! Diệp trưởng lão, đồ ăn đều đã chuẩn bị xong, mời!"

Tề Hướng Dương cung kính nói.

Người này, mặc dù tu vi không cao, nhưng là tại trong lòng của hắn, cũng có được địa vị vô cùng quan trọng.

Dù sao, hắn tuyệt đối không đơn giản!

"Vậy liền quấy rầy!"

"Không quấy rầy hay không, mời."

Sau đó bọn họ an bài Diệp Thiên Dật đi đến cái kia lộng lẫy phòng khách, tràn đầy cả bàn tinh mỹ đồ ăn.

"Diệp trưởng lão, ngài chờ một chút, ta chỗ này có một bình tốt nhất rượu ngon, ta cái này liền đi cầm tới."

Tề Hướng Dương đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Kỳ thật thật không cần khách khí như thế."

"Cần! Nhất định cần! Diệp trưởng lão ngồi trước tốt."

Được

Sau đó Tề Hướng Dương vội vã đi ra.

Thậm chí cũng không kịp đi chúc mừng chuyện này.

"Mộng Nhã, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tề Hướng Dương đụng phải bưng thức ăn tới Tề Mộng Nhã.

Tề Mộng Nhã sau đó nói: "Là Diệp công tử, hắn tại nguyên có Thiên Thần Phù phù triện đồ phía trên thêm mấy bút, tại dẫn đạo nữ nhi, cũng là trải qua Diệp công tử dẫn đạo về sau, nữ nhi có thể hoàn toàn lĩnh ngộ."

"Cho nên nói đúng là cái kia Diệp trưởng lão công lao thật sao?"

"Không phải công lao, mà bản thân liền là Diệp công tử lúc hướng dẫn nữ nhi, Diệp công tử mặc dù nói hắn chỉ là dựa theo ý nghĩ của mình nói một lần, trên thực tế tuyệt đối không phải, Diệp công tử tất nhiên là hiểu Thiên Thần Phù Họa Pháp, mà lại... Cái này thiên thần phù phù triện đồ rất cường đại."

"Vị này Diệp trưởng lão, đến cùng là người thế nào a."

Tề Hướng Dương chau mày suy tư nói.

Tề Mộng Nhã kỳ thật trong nội tâm cũng không rõ lắm, nhưng là nàng tuyệt đối là rõ ràng nhất một cái kia, nhưng là nàng bất luận cái gì cũng sẽ không nói.

"Cũng chính là hai loại khả năng, loại thứ nhất, hắn đạt được thật rất lợi hại truyền thừa, cái thứ hai khả năng, đó chính là hắn đến từ phía ngoài Cửu Châu đại lục, cái này phía ngoài Cửu Châu đại lục cũng là ngọa hổ tàng long, nhìn hình dạng của hắn, tuyệt đối cũng không phải thế lực bình thường người, làm không tốt là tới từ bên ngoài lớn nhất thế lực cao cấp tồn tại."

Tề Hướng Dương trầm ngâm nói.

Sau đó Tề Hướng Dương lại là nói ra: "Trước đó từ bên ngoài mà đến mấy người kia, bọn họ có hai vị còn không có rời đi a? Hiện tại trong khoảng thời gian ngắn tại chúng ta đại lục đã trở thành nhân vật hết sức quan trọng, làm không tốt, cái này Diệp trưởng lão cũng là một nhân vật như vậy, ngược lại ta thế nào cảm giác bọn họ còn không bằng Diệp trưởng lão?"

Cái này Tề Mộng Nhã là nhận đồng.

Trước khỏi cần phải nói đi, liền nói cái này tướng mạo, cái này Diệp công tử tướng mạo liền đã khoa trương đến để cho nàng chưa bao giờ thấy qua có như thế tuấn lãng nam nhân.

Thì đơn thuần một người dáng dấp, liền để nàng cảm giác, đây không phải một phàm nhân.

"Mộng Nhã, vị này Diệp trưởng lão xem ra đối hảo cảm của ngươi không tệ."

Tề Hướng Dương nhìn về phía mình nữ nhân, sau đó nói: "Nếu như có thể, ngươi tận lực cần phải nắm chắc."

Tề Mộng Nhã: "..."

Nàng cũng không phải không hiểu chính mình ý của phụ thân.

Nắm chặt?

Làm sao nắm chặt?

Còn không phải phương diện kia sao?

"Vị này Diệp trưởng lão, tướng mạo trác tuyệt, khí chất siêu phàm, mà lại tuyệt đối không đơn giản, thì cùng chúng ta hai lần tiếp xúc, đối tại chúng ta Tề gia trợ giúp quả thực là có một không hai to lớn, nếu như hắn có thể cùng ta Tề gia có cấp độ càng sâu quan hệ, ta tin tưởng, đối với ta Tề gia tới nói tuyệt đối là có lợi ích to lớn!"

Tề Mộng Nhã lắc đầu: "Diệp công tử đối Mộng Nhã cũng không có phương diện kia ý nghĩ."

Tề Hướng Dương nhìn về phía mình nữ nhi.

"Dù sao Diệp trưởng lão cũng là người trẻ tuổi, ngươi tướng mạo phụ thân vẫn là rõ ràng, điều đó không có khả năng."

Tề Mộng Nhã cũng không biết nên nói cái gì.

"Được rồi."

Tề Hướng Dương sau đó lại là lắc đầu.

"Hạnh phúc của ngươi, phụ thân thì không nhúng tay vào, chỉ nói là phụ thân cho ngươi một cái phương hướng thôi, ngươi tự mình lựa chọn, mặc kệ như thế nào, hắn đối với ta Tề gia ân tình là lớn lao, ta Tề gia cũng tất nhiên phải thật tốt cảm kích hắn, tốt, ngươi đi trước."

"Đúng, phụ thân."

...

"Ha ha ha, Diệp trưởng lão, để cho ngươi chờ lâu!"

Tề Hướng Dương cười ôm lấy tửu đi tới.

"Không quan trọng."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Sau đó Tề Hướng Dương tự mình cho Diệp Thiên Dật rót một chén rượu.

"Diệp trưởng lão, hôm nay à ăn cơm thì ngươi, ta còn có Mộng Nhã còn có lệnh muội, những người khác rất muốn gặp ngươi, cũng rất muốn cảm tạ ngươi, nhưng là bị ta cự tuyệt, quá nhiều người cũng không tiện, mà lại đâu? Ngược lại còn không thả ra."

"Tề gia chủ có lòng."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đến, nếm thử cái này loại rượu."

Lại sau đó cũng là bọn họ tùy tiện vui chơi giải trí trò chuyện chút.

Tề Hướng Dương cũng không có hỏi thăm liên quan tới Diệp Thiên Dật một số chuyện cá nhân.

Qua ba lần rượu.

Kỳ thật đối bọn hắn tới nói, rượu này cho dù tốt uống cũng uống không say. Dù sao đều là cảnh giới không thấp võ giả.

"Diệp trưởng lão, ngươi đối với ta Tề gia ân tình quá lớn, trước đó Mộng Nhã sự tình không nói, hôm nay, ngươi trợ Mộng Nhã hoàn thành Thiên Thần Phù phù triện đồ khắc hoạ, việc này cho dù là đối tại toàn bộ đại lục bất kỳ một thế lực nào tới nói đều là vô cùng trọng yếu, Thiên Thần Phù khắc hoạ, toàn bộ đại lục có thể khắc hoạ sợ không cao hơn mười cái."

Cái này Diệp Thiên Dật nên cũng biết, Thiên Thần Phù không phải loại kia đứng đầu nhất phù, nhưng là bởi vì kỳ đồng lúc cũng không yếu, mà lại không cần một số kiên quyết điều kiện liền có thể mang đến cường đại tăng phúc, cho nên có thể dùng tính cực mạnh.

Nhưng là rất xấu hổ, cái này Thiên Thần Phù người biết thật thiếu..