Chương 1936: Rời đi

Chương 1936: Rời đi

Kỳ thật mặc kệ là ở chỗ này vẫn là tại bên ngoài, cái này Thiên Thần Phù đều sẽ người cực ít cực ít.

Mà lại ngươi biết, trên cơ bản ngươi không có khả năng đem Thiên Thần Phù phù triện đồ họa pháp nói cho bất cứ người nào.

Bởi vì cái này nhưng so với dược phương còn trân quý đây.

Ngươi một khi nói cho người khác, chẳng khác nào ngươi đem lá bài tẩy của ngươi, kế hoạch của ngươi, ngươi lực lượng, giá trị của ngươi toàn bộ từ bỏ.

Nhưng mà, Diệp Thiên Dật là thật tâm không có nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực đi khắc hoạ cái này, nếu như có thể, hắn ngược lại là có thể để tín nhiệm người chuyên môn đi khắc hoạ, nếu như vậy, cũng là cho Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đại lượng tư nguyên tăng lên.

Đến mức ở chỗ này, khả năng cũng là một cái lưu truyền nguyên nhân đi, dù sao tổng thể bên này truyền thừa thứ lợi hại xác thực nếu so với phía ngoài nhiều.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đủ gia chủ khách khí!"

"Cái này tuyệt đối không phải khách khí, Diệp trưởng lão! Mười phần cảm tạ! Đời này, ta cùng Mộng Nhã kính ngươi!"

Hai người bưng chén rượu lên!

Được

Sau đó bọn họ uống một hơi cạn sạch.

"Diệp tông chủ, đây đều là Mộng Nhã mẫu thân tự tay làm đồ ăn, ngươi nếm thử."

"Nếm, vị đạo rất tuyệt."

Diệp Thiên Dật gật đầu tán thán nói.

"Thích ăn là được! Thích ăn là được!"

Tề Hướng Dương vừa cười vừa nói.

Sau đó bọn họ ngay tại cái này tùy tiện trò chuyện một ít gì đó.

Tề Hướng Dương đâu? Cũng không có đến hỏi liên quan tới Diệp Thiên Dật thân thế loại hình, trong nội tâm có chừng đếm liền tốt.

"Diệp trưởng lão! Theo lý mà nói, ta cảm thấy cái này nho nhỏ Vạn Độc tông hoàn toàn chứa không nổi ngươi tôn này đại phật, vì sao ngươi muốn lựa chọn đến Vạn Độc tông đâu?"

Tề Hướng Dương ngược lại là tò mò hỏi.

"Tề gia chủ cũng đừng nâng giết ta, ta chính là một cái Thiên Tôn cảnh tu vi võ giả, một cái Thiên Tôn cảnh tu vi có thể tại Vạn Độc tông làm một trưởng lão, cái kia không cũng đã là rất lợi hại sự tình sao?"

Diệp Thiên Dật ăn một miếng thức ăn cười nói.

"Cái kia ngược lại là, nhưng là... Dựa theo Diệp trưởng lão năng lực, coi như tu vi không cao, năng lực cực kỳ chi xuất chúng, cũng tuyệt đối có thể tại lợi hại hơn thế lực có một chỗ cắm dùi."

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Một cái Đế cấp thế lực trưởng lão cùng một cái Thánh cấp thế lực đạo sư, muốn chọn, Tề gia chủ ngươi chọn cái nào?"

"Đạo lý ta đương nhiên hiểu, nhưng là làm không tốt Diệp trưởng lão tại Thánh cấp thế lực vậy cũng không chỉ có chỉ là một cái đạo sư, khách khanh thân phận, làm không tốt vẫn là trưởng lão đâu?"

Tề Hướng Dương cười kính Diệp Thiên Dật một chén.

Diệp Thiên Dật cười cười không nói chuyện.

"Đúng rồi!"

Tề Hướng Dương đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói: "Diệp trưởng lão, ngươi đối với chúng ta Tề gia ân tình, Tề gia không thể báo đáp, về sau có gì cần trợ giúp địa phương, tùy thời cùng Tề gia xách, Tề gia chỉ cần có thể giúp đỡ, tuyệt không nhân nhượng! Chỉ là trước mắt Tề gia xác thực không có địa phương nào có thể đến giúp Diệp trưởng lão, ngược lại là có một vật như vậy, không biết Diệp trưởng lão phải chăng cảm thấy hứng thú."

Sau đó Tề Hướng Dương lấy ra một trương tấm da dê quyển.

"Tấm da dê quyển?"

Diệp Thiên Dật nhìn đến thứ này, nhất là liếc một chút thì nhìn ra được tới là một cái rất vật cổ xưa, cái này liền để Diệp Thiên Dật thật cảm thấy hứng thú.

Loại vật này nói như vậy đều là rất đặc thù, chuyên môn chế tác thành tấm da dê quyển, đại biểu cho bên trong ghi lại đồ vật tuyệt đối không tầm thường, cổ lão thì đại biểu cho thần bí!

Diệp Thiên Dật đối loại vật này vẫn là thật cảm thấy hứng thú.

"Đúng! Diệp trưởng lão nghe nói qua Vận Mệnh Chi Tháp a?"

"Cái này hiển nhiên."

Vận Mệnh Chi Tháp, hết thảy 101 tầng, là chỉ có từ bên ngoài người tiến vào mới có thể tiến nhập một chỗ.

Mỗi một tầng đều có rất nhiều quái vật, cũng chính là cái này Sáng Thế Thần sáng tạo bản thân không có sinh mệnh, như là trong trò chơi quái một dạng tồn tại!

Đánh giết bọn hắn cũng có thể tăng lên cảnh giới, thì cùng trò chơi một dạng, giết bọn hắn cũng có thể rơi xuống một ít gì đó, linh khí a, đan dược a, thậm chí là võ kỹ!

Nơi này, cũng là từ bên ngoài tới chỗ này người một cái thu hoạch thứ lợi hại rất trọng yếu đường lối.

Trước mắt cũng đã bị công hơn bảy mươi tầng, mấy trăm năm hơn bảy mươi tầng, còn là rất khó, hiện tại khó hơn.

"Cái này tấm da dê quyển là đã từng một vị theo Cửu Châu đại lục mà đến cao thủ tại thứ bảy mươi tầng lấy được."

Ồ

Cái này khiến Diệp Thiên Dật liền càng thêm cảm thấy hứng thú.

Tề Hướng Dương nói: "Ta cùng vị kia cũng là nhiều năm bạn tốt, hắn ở chỗ này cũng ngây người trên trăm năm, tu vi cũng không thấp, chỉ là gần nhất đã vài chục năm không có tin tức, đây là lúc đó chúng ta cùng nhau ăn cơm lúc uống rượu hắn đưa cho ta."

"Có làm được cái gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Căn cứ lối nói của hắn, tại Vận Mệnh Chi Tháp thứ bảy mươi tầng, có rất nhiều yêu thú cường đại, không, ấn các ngươi thuyết pháp cái kia hẳn là thuộc về quái vật, dù sao Diệp trưởng lão hẳn là cũng biết, cũng là loại kia chỉ có ngoại giới người mới có thể nhìn đến, mới có thể đụng vào tồn tại."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Tề Hướng Dương tiếp tục nói: "Lúc đó, cái kia Vận Mệnh Chi Tháp 70 tầng có một cái phi thường cường đại quái vật, hơn mấy ngàn 10 ngàn tên Cửu Châu đại lục mà đến cường giả cơ hồ thương vong hầu như không còn, cuối cùng 70 tầng vẫn là cho bọn hắn qua, nghe nói cái kia cường đại quái vật rơi ra rất nhiều bảo vật, bao quát cái này tấm da dê quyển, lúc đó những người kia tại đoạt, vị bằng hữu kia của ta tu vi không phải rất đầy đủ, thì đoạt cái không có người nào chú ý tấm da dê quyển."

"Như thế rất có ý tứ a."

Diệp Thiên Dật tiếp qua đi nhìn thoáng qua.

"Cũng không biết đây rốt cuộc là hiệu quả gì."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

"Đúng vậy a."

Tề Hướng Dương cũng là lắc đầu.

"Nhưng là ta luôn cảm thấy cũng không đơn giản, ta vị bằng hữu nào cũng là không có ý định lại vào Vận Mệnh Chi Tháp, cho nên cái này tấm da dê quyển cũng liền cho ta, coi như là hắn cùng ta một cái tín vật, khắp thiên hạ cũng liền cái này duy nhất."

Kỳ thật theo trong những lời này, Diệp Thiên Dật có thể nghe ra, hắn là cảm thấy mình đến từ phía ngoài Cửu Châu đại lục.

Đúng vậy a, liền xem như Tề Mộng Nhã không nói, bình thường cũng có thể đoán được.

Thủ đoạn nhiều như vậy, bản sự mạnh như vậy, tu vi mới Thiên Tôn? Cái này vốn cũng không bình thường, cho nên hắn là đến từ Cửu Châu đại lục khả năng vì 99%.

Diệp Thiên Dật cũng không để ý nhiều như vậy, không quan trọng.

"Thứ này ta liền nhận."

Diệp Thiên Dật nói.

"Diệp trưởng lão, ta cũng không có ý tứ gì khác, cũng là thứ này trong tay ta xác thực bất kỳ chỗ dùng nào đều không có, dứt khoát thì cho Diệp trưởng lão ngươi, nhưng là đâu? Đó cũng không phải chúng ta hoàn lại ân tình phương thức, Diệp trưởng lão còn có gì cần chúng ta Tề gia giúp đỡ sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Tạm thời là không có, Tề gia chủ không cần phải khách khí, nếu như có ta sẽ mời Tề gia giúp đỡ."

Tốt

Tề Hướng Dương gật gật đầu.

Tiểu Tử Nhi ở nơi đó buồn bực đầu ăn ăn ngon, Tề Mộng Nhã thì là yên lặng tại nghe đối thoại của bọn họ.

Cơm nước xong xuôi.

"Như vậy ta cáo từ trước!"

Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi đi vào Tề gia cửa!

"Mộng Nhã, đưa tiễn Diệp trưởng lão."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không cần, Vạn Độc tông không xa, trở về đi."

"Tốt! Cái kia có chuyện tùy thời đến ta Tề gia!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó lôi kéo Tiểu Tử Nhi rời đi..