Chương 1937: Hỏa Độc Tôn Giả

Chương 1937: Hỏa Độc Tôn Giả

Tề Hướng Dương cùng Tề Mộng Nhã cùng đi trở về Tề gia.

"Đã có thể xác định chính là, vị này Diệp trưởng lão xác thực đến từ phía ngoài Cửu Châu đại lục, Mộng Nhã, ngươi cùng hắn vẫn là không muốn sinh ra tình cảm."

Tề Hướng Dương nhìn về phía mình nữ nhi nói.

Dù sao hắn không có khả năng một mực ở lại đây, nếu là mình nữ nhi cùng hắn sinh ra cảm tình, vậy cuối cùng thụ thương chỉ có thể là nữ nhi của hắn.

"Phụ thân, nữ nhi không có phương diện này ý nghĩ."

"Thật sao?"

Tề Hướng Dương nhìn lấy Tề Mộng Nhã.

Hắn như vậy tuấn lãng, e là cho dù là không có những chuyện này, bất kỳ một cái nào nữ tử đều sẽ có chút động tâm a?

"Vâng! Mộng Nhã trong lòng trước mắt không nhi nữ tình trường."

Ai

Tề Hướng Dương thở dài một hơi.

"Tề gia thiếu hắn quá đại nhân tình, hi vọng cái kia tấm da dê quyển có thể mang đến cho hắn một số tác dụng đi."

. . .

Vạn Độc tông.

Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi mới vừa tiến vào tông môn.

"Thập tứ trưởng lão, không xong, xảy ra chuyện lớn."

Một vị nữ đệ tử vội vàng chạy đến dưới núi khẩn trương nói ra.

"Chuyện gì như thế kinh hoảng?"

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi.

Hắn ở cái này Vạn Độc tông cùng những nữ đệ tử này quan hệ trong đó vẫn rất tốt.

Dù sao Diệp Thiên Dật chỉ là bồi dưỡng nữ đệ tử, càng nhiều hơn chính là một số ngoại môn đệ tử, các nàng bản thân đều không nghĩ tới đến Vạn Độc tông trở thành ngoại môn đệ tử có thể có đãi ngộ như vậy, cho nên được lợi đối Diệp Thiên Dật rất tôn kính, không bị ích đối Diệp Thiên Dật rất sùng bái, rất chờ mong.

Không phải sao, cái này cũng là một cái còn không có bị Diệp Thiên Dật bồi dưỡng, dưới chân núi trông coi nữ đệ tử.

Nàng cũng hy vọng có thể để Diệp Thiên Dật nhìn quen mắt một chút a.

"Hỏa Độc Tôn Giả tới, hắn tại tông môn chờ thập tứ trưởng lão ngài."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Hỏa Độc Tôn Giả? Vị nào? Có quan hệ gì với ta?"

Sau đó nữ đệ tử kia nói: "Cũng là tay cầm Tử Ám Hỏa Đường chi dị hỏa cái vị kia đại lục cường giả."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Ồ? Người này? Hắn tìm ta sẽ không phải là bởi vì ta giải hắn hỏa độc a?"

Diệp Thiên Dật ngược lại là cảm thấy có ý tứ.

Vậy coi như là Diệp Thiên Dật có thể giải hắn hỏa độc, hắn tới nơi này lại có ý gì đâu?

"Không biết, dù sao cái kia Hỏa Độc Tôn Giả đang tìm thập tứ trưởng lão, tông chủ bọn họ chính đang chiêu đãi, đến thời điểm ta cũng cảm giác khí thế hung hăng, khả năng không phải chuyện gì tốt."

"Ừm, đa tạ."

Diệp Thiên Dật sau đó cùng Tiểu Tử Nhi trực tiếp về tới Nhạc Vương phong.

"Ta trước ngủ một giấc, có người đến liền nói ta nghỉ ngơi."

Diệp Thiên Dật đối những cái kia nữ đệ tử nói.

"Đúng, thập tứ trưởng lão!"

"Tiểu Tử Nhi, ngươi ngay tại Nhạc Vương phong cùng mọi người chơi."

"Ân ân ân!"

Tiểu Tử Nhi liên tục gật đầu.

Diệp Thiên Dật về đến phòng liền bắt đầu tu luyện.

Hoặc là nói, hắn muốn muốn nghiên cứu cẩn thận một chút cái này tấm da dê quyển.

Quả thật đúng là không sai, rất nhanh, một vị lão giả mang theo một tên tuổi tác cũng không lớn nam tử đi tới Nhạc Vương phong, bên cạnh theo chính là tông chủ Trầm Thiên Luyện chờ mấy vị trưởng lão.

"Quý tông thập tứ trưởng lão, lão phu ngàn dặm xa xôi chạy đến, thập tứ trưởng lão cái này đã trở về tông môn cũng không thấy gặp lão phu?"

Hỏa Độc Tôn Giả hô một tiếng.

"Hỏa Độc Tôn Giả, ngươi cùng ta Vạn Độc tông giao hảo, nhưng là thập tứ trưởng lão là ta Vạn Độc tông trưởng lão, ngươi cứ như vậy xâm nhập thập tứ trưởng lão Nhạc Vương phong, chúng ta đều không thể cho thập tứ trưởng lão bàn giao!"

Hỏa Độc Tôn Giả nói: "Đã từng lão phu cũng là Vạn Độc tông trưởng lão, cái này Nhạc Vương phong cũng là lão phu đợi qua, lão phu có đồ quên ở nơi này, tới lấy một chút không có vấn đề gì chứ?"

Cái kia Hỏa Độc Tôn Giả là một người có mái tóc đỏ sậm, tóc dài, xem ra cũng là hung thần ác sát giống như lão giả, ngược lại là bên cạnh hắn nam tử xem ra còn giống như là nhất biểu nhân tài.

Không sai!

Cái này Hỏa Độc Tôn Giả cùng Vạn Độc tông xác thực còn có như thế một mối liên hệ, sau lưng, giữa bọn hắn gặp nhau cũng không ít, nhất là Trầm Thiên Luyện, Trầm gia, thậm chí bọn họ gặp nhau nhiều đáng sợ!

Hắn là đại lục ác nhân, rất nhiều Vạn Độc tông trên mặt nổi khó thực hiện sự tình, Vạn Độc tông thậm chí sẽ thoát khỏi Hỏa Độc Tôn Giả, Hỏa Độc Tôn Giả cũng là như thế, hai người đôi bên cùng có lợi.

Cho nên, kỳ thật ngươi để Trầm Thiên Luyện bỏ qua người nào, hắn thà rằng bỏ qua Diệp Thiên Dật.

Đây chẳng qua là bọn họ hát giật dây mà thôi, bởi vì bọn hắn tự nhiên biết Diệp Thiên Dật trở về, Hỏa Độc Tôn Giả muốn lên đến, vậy chỉ có thể diễn cái giật dây tới chứ sao.

Hơn nữa còn có rất khó chịu Diệp Thiên Dật Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão đây.

"Tông chủ! Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, Lục trưởng lão!"

Chúng nữ đệ tử ào ào hành lễ.

"Ừm, thập tứ trưởng lão đâu?"

Trầm Thiên Luyện hỏi.

"Thập tứ trưởng lão vừa về đến liền nghỉ ngơi, còn đã phân phó không nên quấy rầy hắn."

Đều nói như vậy, cái kia Trầm Thiên Luyện còn có thể như thế nào?

"Ngươi nhìn, Hỏa Độc Tôn Giả, thập tứ trưởng lão nghỉ ngơi, muốn không ngày khác?"

Trầm Thiên Luyện hỏi.

"Hừ! Thân là tông môn trưởng lão, tông chủ đến đây vậy mà tránh mà không thấy, quả thực làm càn! Còn đem tông môn để vào mắt hay sao? Lão phu lúc đó tại Vạn Độc tông cũng sẽ không như thế!"

Hỏa Độc Tôn Giả giận quát một tiếng, thanh âm rất lớn, giống như cố ý muốn nói cho Diệp Thiên Dật nghe.

Hắn cũng biết, Diệp Thiên Dật nhất định có thể nghe được.

Trầm Thiên Luyện nói: "Thập tứ trưởng lão mệt mỏi, muốn muốn nghỉ ngơi cũng là rất bình thường, huống hồ bản tông chủ cũng không có có chuyện gì khẩn cấp."

Hắn cũng là nói cho Diệp Thiên Dật nghe.

"Lão phu đồ vật lưu tại nơi này, rất trọng yếu, rất cần dùng gấp, sẽ không quấy rầy đến thập tứ trưởng lão nghỉ ngơi, Tiểu Kiệt, theo vi sư đi tìm."

"Đúng, sư tôn!"

Sau đó bọn họ xâm nhập Nhạc Vương phong.

Ngươi nói, những cái kia nữ đệ tử ngăn được bọn họ sao?

Tự nhiên ngăn không được a.

"Tông chủ, thập tứ trưởng lão đã phân phó, hôm nay không cho quấy rầy."

Có một vị nữ đệ tử cung kính đối Trầm Thiên Luyện nói.

"Bản tông chủ biết, nhưng là yên tâm, sẽ không quấy rầy đến thập tứ trưởng lão, dù sao Hỏa Độc Tôn Giả cùng Vạn Độc tông là bạn cũ, hắn có vật rất trọng yếu quên ở chỗ này, vội vàng phải dùng, vậy cũng không thể không cho hắn cầm đi, yên tâm, đến lúc đó bản tông chủ sẽ cùng thập tứ trưởng lão giải thích."

Trầm Thiên Luyện nói ra.

Nữ đệ tử kia cũng cái gì đều không nói được.

"Sư tôn cẩn thận!"

Ngay lúc này, phía trước truyền đến Hỏa Độc Tôn Giả đệ tử Thôi Kiệt thanh âm.

Mọi người ào ào đem ánh mắt nhìn sang.

Ở giữa một cỗ sương đỏ xuất hiện, cái kia Hỏa Độc Tôn Giả bị sương đỏ triệt để che đậy trùm lên bên trong.

"Đây là cái gì?"

Trầm Thiên Luyện, Nhị trưởng lão Trầm Xuân Thu còn có Tam trưởng lão Thạch Dần Thành nhìn về phía trước chau mày.

"Đây là. . . Độc trận."

Bọn họ một giây sau cũng là nhận ra được.

"Cái này thập tứ trưởng lão tại Nhạc Vương phong thiết lập hạ độc trận."

Nhưng là thì phải làm thế nào đây đâu?

Cái này cũng rất bình thường a.

Dù sao Trưởng Lão phong, cái kia chính là nào đó một vị trưởng lão tư nhân địa bàn, dưới tình huống bình thường, liền xem như tông chủ tự mình tới cũng phải sớm cùng trưởng lão nói một chút, trưởng lão thân phận địa vị cũng không thấp.

Địa bàn của mình, hắn có thể tùy ý chi phối, thiết lập cái độc trận cũng không có gì cổ quái, dù sao xác thực cũng sẽ phát sinh một số chuyện nguy hiểm.

Thì có rất nhiều người len lén chui vào tông môn, sau đó chui vào tòa nào đó ngọn núi, trộm đồ loại hình, rất phổ biến. Tông môn, cũng không phải là giọt nước không lọt, trừ phi trận pháp mở ra..