Chương 1938: Khổ cực

Chương 1938: Khổ cực

Bọn họ mọi người tại cái kia sương đỏ phía ngoài độc trận nhìn lấy.

"Đây là cái gì độc trận? Các vị có thể từng nhận biết?"

"Màu đỏ độc vụ, vẫn tương đối dễ dàng nghĩ tới, nhưng là tình huống bên trong nhìn không rõ lắm, vẫn là làm không hiểu nhiều."

"Hi vọng không muốn xảy ra chuyện gì đi."

Thạch Dần Thành hừ lạnh nói: "Chẳng qua là một cái độc trận thôi, còn có thể nguy hiểm cỡ nào? Đối với Hỏa Độc Tôn Giả tới nói, cái này độc trận muốn là đều gặp nguy hiểm, vậy liền quá chê cười."

Qua đại khái mười phút đồng hồ.

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Màu đỏ độc vụ chậm rãi tiêu tán, bên trong truyền đến Hỏa Độc Tôn Giả vài tiếng tiếng ho khan.

Bọn họ sau đó thấy rõ bên trong cái kia lão già tóc đỏ.

"Hỏa Độc Tôn Giả."

Mấy người bọn hắn cường giả đi qua.

"Sư tôn, ngài không có sao chứ?"

Thôi Kiệt khẩn trương hỏi.

"Không ngại."

Hỏa Độc Tôn Giả chở một chút linh lực, nhưng là nhìn ra được, sắc mặt của hắn cũng không khá lắm.

"Độc này trận là có ý gì?"

Hỏa Độc Tôn Giả xem ra một bụng hỏa khí.

"Đây là thập tứ trưởng lão sơn phong, thập tứ trưởng lão bố trí độc trận cũng đúng là bình thường."

Trầm Thiên Luyện nói ra.

"Các ngươi không có người biết?"

Hỏa Độc Tôn Giả căm tức nhìn đám kia nữ đệ tử.

Các nàng tranh thủ thời gian hành lễ: "Nơi đó đã thuộc về cấm địa, chỉ có Tiểu Tử Nhi cùng thập tứ trưởng lão mới có thể ra nhập, cho nên chúng ta cũng không biết."

Hừ

Hỏa Độc Tôn Giả lạnh hừ một tiếng, sau đó tiếp tục đi vào.

Phù phù _ _ _

A

Cái kia Hỏa Độc Tôn Giả kêu thảm một tiếng, thân thể của hắn trực tiếp rớt xuống.

"Hỏa Độc Tôn Giả!"

Còn lại mấy người tranh thủ thời gian hơi đi tới.

Êm đẹp mặt đất phía trên có một cái địa động, người nào cũng không ngờ tới, Hỏa Độc Tôn Giả cứ như vậy rơi xuống.

Sau đó hắn thả người nhảy lên bay tới.

"Không có việc gì!"

Hỏa Độc Tôn Giả vỗ vỗ trên thân.

Sau đó hắn đột nhiên cảm giác được trên tay sền sệt, tùy theo hắn ngửi ngửi.

Nôn

Thối hoắc vị đạo.

Bên cạnh, Trầm Thiên Luyện mấy người, bao quát đệ tử của hắn đều là theo bản năng lui về sau lui.

Tốt chít chít bá thối.

"Đây là..."

Hỏa Độc Tôn Giả đột nhiên ý thức được cái gì.

"Là cứt ba ba."

Bên cạnh đột nhiên truyền đến một cái nãi thanh nãi khí thanh âm.

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Tiểu Tử Nhi.

"Thúi như vậy thối, khẳng định là cứt ba ba."

Tiểu Tử Nhi sau đó nắm bắt cái mũi nhỏ chạy ra.

Cái kia Hỏa Độc Tôn Giả mặt đều đen.

Mẹ nó!

Cố ý chơi hắn đúng không hả?

Chỉnh hắn đúng không?

Hỏa Độc Tôn Giả một mặt chật vật, sắc mặt tái xanh.

Bên cạnh mấy người cũng đều thay hắn cảm thấy xấu hổ.

Hỏa Độc Tôn Giả cố nén lửa giận trong lòng, tức giận đem quần áo trên người cho thoát đi.

"Cái này thập tứ trưởng lão là có ý gì? Hắn đang cố ý cả lão phu có đúng không!"

Hỏa Độc Tôn Giả phẫn nộ quát.

Bình thường ngươi nghĩ một hồi, thế nào lại gặp những chuyện này sao? Cái này không phải liền là đang cố ý chỉnh hắn sao?

"Hỏa Độc Tôn Giả bớt giận, cái này dù sao cũng là thập tứ trưởng lão Nhạc Vương phong."

Trầm Thiên Luyện nói.

Hắn cũng không có cảm thấy là Diệp Thiên Dật sai lầm, coi như hắn khả năng càng nhiều đứng Hỏa Độc Tôn Giả, nhưng Diệp Thiên Dật bản thân cũng không có bất kỳ cái gì sai lầm địa phương a.

Hừ

Hỏa Độc Tôn Giả hừ lạnh một tiếng, sau đó tiếp tục đi về phía trước.

Lần này hắn cẩn thận từng li từng tí.

Bởi vì hắn đã bắt đầu cảm giác nơi này không được bình thường.

"Sư tôn, để đệ tử đi trước đi."

Thôi Kiệt nói ra.

"Không cần, một cái nho nhỏ Nhạc Vương phong mà thôi, còn có thể ngăn được lão phu?"

Hỏa Độc Tôn Giả đôi mắt ngưng lại, song khi hắn lời mới vừa dứt trong nháy mắt, chân của hắn đột nhiên thì dừng lại.

"Đừng nhúc nhích!"

Hỏa Độc Tôn Giả quát lớn một tiếng, tất cả mọi người ngừng lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Lão phu... Giống như dẫm lên cơ quan."

Hỏa Độc Tôn Giả cẩn thận nói ra.

"Cái gì?"

Trước đó hai chuyện, để bọn hắn cũng không nghi ngờ cái này Nhạc Vương phong phía trên tồn tại cơ quan khả năng!

Mà trước đó cái kia độc trận thì nói cho bọn họ, nếu như là cơ quan, vậy cũng tuyệt đối không phải một cái bình thường cơ quan.

"Thực sự không bước đi gọi một chút thập tứ trưởng lão đi."

Trầm Thiên Luyện nói.

Hừ

Hỏa Độc Tôn Giả hừ lạnh một tiếng.

"Thập tứ trưởng lão? Bất quá cũng chỉ là một cái Thiên Tôn cảnh tu vi phế vật mà thôi, chẳng lẽ lại để lão phu còn phải dựa vào một cái Thiên Tôn cảnh phế vật?"

Hỏa Độc Tôn Giả quát lạnh một tiếng.

Sau đó hắn cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình lòng bàn chân giẫm lên đồ vật.

Nhìn không ra.

Có một tầng đất che kín, nhưng là hắn rất rõ ràng cảm nhận được giẫm lên một cái phình lên đồ vật! Trong đất tuyệt đối có đồ, hắn chỉ cần vừa nhấc chân liền muốn phát động.

Tuy nhiên hắn luôn miệng nói Diệp Thiên Dật tu vi rất thấp, rất đồ bỏ đi, hắn giống như không có đem Diệp Thiên Dật để vào mắt một dạng, nhưng là trên thực tế, theo vừa mới cái kia độc trận, hắn liền đã có thể biết Diệp Thiên Dật đại thể mức độ.

Mức độ không thể nói đặc biệt cao, nhưng tuyệt đối không thấp!

Tóm lại, thuộc về loại kia hắn tuyệt đối phải cẩn thận chú ý tồn tại!

Bằng không mà nói, dưới chân hắn giẫm lên một cái cơ quan cũng sẽ không cẩn thận như vậy, hắn cũng tuyệt đối sẽ không để vào mắt!

"Vậy chúng ta cùng một chỗ xem một chút đi, Thôi Kiệt, ngươi trước giúp ngươi sư tôn đem dưới lòng bàn chân đất cho thanh lý đi ra, để cho chúng ta nhìn xem là một cái như thế nào cơ quan."

Trầm Thiên Luyện đối Hỏa Độc Tôn Giả đệ tử Thôi Kiệt nói.

Vâng

Sau đó Thôi Kiệt ngồi xổm ở Hỏa Độc Tôn Giả bên chân, giúp hắn thận trọng dọn dẹp đất.

"Tiểu chút khí lực, cũng không muốn phát động cơ quan."

Hỏa Độc Tôn Giả nói.

"Yên tâm đi sư tôn!"

Tại Thôi Kiệt thận trọng thanh lý phía dưới, Hỏa Độc Tôn Giả dưới lòng bàn chân đồ vật cũng là hiện ra ở trước mặt mọi người.

Đó là một cái màu nâu cơ quan...

"Là dạng gì cơ quan?"

Hỏa Độc Tôn Giả dò hỏi.

"Cái này. . . Xem ra tựa như là... Một khối đá."

Thôi Kiệt tỉ mỉ quan sát một phen nói ra.

"Cái gì?"

Hỏa Độc Tôn Giả kinh ngạc một chút.

"Còn giống như thật sự là một khối đá."

Nhị trưởng lão Trầm Xuân Thu nói ra.

Hỏa Độc Tôn Giả đem chân giơ lên.

Không chuyện phát sinh!

"Hỗn trướng!"

Hắn giận quát to một tiếng, sau đó đem tảng đá kia trực tiếp đá bay ra ngoài.

Thật, tức chết!

Nào chỉ là tức chết?

Quả thực mặt của mình vứt sạch!

Luôn miệng nói người ta là một cái Thiên Tôn cảnh phế vật, thế nhưng là hắn còn như thế nhát gan, cẩn thận từng li từng tí, đáng giận a!

Đi

Hỏa Độc Tôn Giả nghiến răng nghiến lợi, sau đó thẳng vội vàng tiến vào Nhạc Vương phong chỗ sâu.

"Hỏa Độc Tôn Giả, cẩn thận!"

Trầm Thiên Luyện đột nhiên phát hiện, thân ảnh của hắn vậy mà biến mất tại tầm mắt của bọn hắn bên trong.

Cái này vốn cũng không thích hợp, bởi vì phía trước là một mảnh đất trống, hắn cần phải càng chạy càng xa mới là, nhưng là hắn cũng là đột nhiên biến mất tại trước mặt mọi người.

Hắn cũng không hề dùng không gian lực lượng, cũng không hề dùng tốc độ cực nhanh...

"Là trận pháp!"

Trầm Xuân Thu chau mày!

"Cái này thập tứ trưởng lão, nghiêm chỉnh đem Nhạc Vương phong cho biến thành địa bàn của hắn, các loại độc trận, trận pháp, hắn là muốn làm gì?"

Trầm Thiên Luyện hắng giọng một cái, nói ra: "Kỳ thật bản thân Trưởng Lão phong, trưởng lão thì có quyền lợi tùy ý ở chỗ này làm cái gì, thập tứ trưởng lão tu vi không cao, hắn cần những thủ đoạn này đến bảo vệ mình, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.".