Chương 1939: Thật sự là cười chết người

Chương 1939: Thật sự là cười chết người

Trận pháp này là cái gì, bọn họ còn thật không biết.

Nhưng là hẳn là một cái rất trận pháp cường đại!

Hỏa Độc Tôn Giả, cũng không phải là Bán Thần, nhưng cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, Thái Cổ Thần Vương cảnh a, toàn bộ đại lục mới có bao nhiêu?

Tuy nhiên có thể có chút người tiếp xúc đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng đó là bởi vì thân phận của hắn, độ cao của hắn.

Ngươi nói một chút, 1000 ức phú hào, hắn tiếp xúc khẳng định là quyền quý trong vòng, mà phàm nhân chỉ có thể tiếp xúc phổ thông phạm vi.

Đạo lý giống nhau, 1000 ức phú hào vẫn là ít càng thêm ít.

Trận pháp này có thể làm cho Thái Cổ Thần Vương cảnh đều không có chút nào phát giác, đi thẳng vào, cái này liền đủ để chứng minh nó mạnh mẽ cùng đáng sợ.

Chí ít cũng là một cái một chút có thể hạn chế lại Thái Cổ Thần Vương cảnh trận pháp!

Cái kia đã đủ mạnh a.

Loại trận pháp này, bọn họ không ai muốn phải vào đi thử một lần.

Cho nên, bọn họ liền chờ ở bên ngoài.

"Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, các ngươi ngày bình thường đối thập tứ trưởng lão biểu hiện địch ý quá lớn, các ngươi nhìn xem, cái này Nhạc Vương phong, thập tứ trưởng lão bố trí nhiều như thế bẫy rập, hắn ngày bình thường đến cỡ nào chú ý cẩn thận."

"Người nào để hắn rõ ràng không có có bản lãnh gì lại lớn lối như thế, bản trưởng lão cũng không muốn đối với hắn bày ra nhiều như vậy địch ý, nhưng người trẻ tuổi liền hẳn phải biết thu liễm, chuyện này với hắn cũng nhất định có lợi ích to lớn! Coi như hắn là trưởng lão, chí ít tại bối phận trên cũng là tiểu bối!"

Thạch Dần Thành hừ lạnh nói.

Trầm Thiên Luyện lắc đầu không nói gì thêm.

. . .

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết bọn hắn tới, cũng nghe đến động tĩnh bên này.

Mặc kệ là độc trận vẫn là trận pháp vẫn là cứt ba ba, vậy cũng là Diệp Thiên Dật vừa mới tận lực làm.

Cái này cứt ba ba là vừa vặn làm cho, làm cái này đơn giản, Sáng Tạo pháp tắc là được rồi.

Hắn hiện tại chú ý lực đều ở cái này tấm da dê cuốn lên mặt.

"Thứ này làm không tốt có chút trọng yếu."

Diệp Thiên Dật không cách nào dò xét quá rõ ràng, nhưng là cái này tấm da dê quyển Diệp Thiên Dật cùng trước đó Linh Hồn pháp tắc một phần tư tấm da dê quyển làm so sánh, hắn phát hiện, ngọa tào!

Trương này tấm da dê quyển nó ẩn chứa trong đó áo nghĩa, linh lực cùng sự cao thâm chiều sâu, vậy mà hoàn toàn không so Linh Hồn pháp tắc một phần tư tấm da dê quyển muốn thiếu.

"Cái này sẽ không phải cũng là một cái pháp tắc địa đồ a?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Vẫn là thôi đi.

Cái này đoán chừng khả năng là không lớn.

Liền xem như pháp tắc địa đồ, vì sao sẽ xuất hiện ở đây đâu?

Hơn nữa còn tại Vận Mệnh Chi Tháp bên trong xuất hiện, Vận Mệnh Chi Tháp bản thân liền là một cái giả thuyết địa phương, đối với bọn hắn tới nói mới xem như chân thực. . . Cho nên, đồ vật bên trong. . .

Chờ một chút!

Đồ vật bên trong là chân thật, những cái kia võ kỹ, linh khí chờ chút. . . Những cái kia đúng là thật! Cho nên, cái này tấm da dê quyển kỳ thật cũng có khả năng thật là. . .

Được rồi.

Không nghĩ.

Diệp Thiên Dật nhảy xuống giường đi ra ngoài, ngồi ở một cái nóc phòng, nhìn phía xa tình huống.

Cái này Hỏa Độc Tôn Giả khí thế hung hung, hắn tới nơi này nguyên nhân đơn giản cũng là Diệp Thiên Dật giải hắn hỏa độc, hoặc là để hắn khó chịu, hoặc là cũng là bởi vì đại lục những cái kia trúng Tử Ám Hỏa Đường chi hỏa độc người có thể tới nơi này giải độc, điều này sẽ đưa đến trong tay hắn Tử Ám Hỏa Đường chi dị hỏa lộ ra trên đại lục địa vị không phải cao như vậy, thân phận địa vị của hắn cũng thấp xuống.

Qua đại khái chừng một giờ. . .

Phù phù _ _ _

Trầm Thiên Luyện đám người trước mặt, Hỏa Độc Tôn Giả đột nhiên xuất hiện!

Hắn phá trận!

Thế mà. . .

"Hỗn trướng! Lão phu muốn giết ngươi! !"

Hỏa Độc Tôn Giả run run rẩy rẩy đứng lên sau đó ngửa mặt lên trời thét dài.

"Hỏa Độc Tôn Giả!"

"Sư tôn!"

Bọn họ tranh thủ thời gian chạy tới.

Thời khắc này Hỏa Độc Tôn Giả chật vật không chịu nổi, áo quần rách nát, trên mặt, trên thân cũng là một mảnh cháy đen.

Cái này cũng không tính là gì, trên người hắn thậm chí có bao nhiêu chỗ vết thương, khóe miệng cũng mang theo máu tươi.

Tuy nhiên không tính là trọng thương, nhưng thương tổn cũng tuyệt đối không nhẹ.

Hắn thật sự là không kềm được!

Phẫn nộ xâm chiếm đầu óc của hắn.

"Mao đầu tiểu nhi, ngươi cho lão phu lăn ra đến, lão phu giết ngươi!"

Hỏa Độc Tôn Giả tức giận gầm thét, trên người hắn thậm chí ngưng tụ ra một cổ lực lượng cường đại, xem ra muốn trực tiếp đem cái này Nhạc Vương phong cho san bằng.

"Không cần thiết, Hỏa Độc Tôn Giả không cần thiết tức giận!"

Trầm Thiên Luyện kinh hãi.

Kỳ thật tất cả mọi người có thể hiểu được a, một cái đỉnh cấp cường giả bị một cái không biết tên hậu bối cho khi dễ như vậy, chật vật không chịu nổi, coi như bản thân nghĩ đến sẽ không tức giận, cái kia cho đến bây giờ, người nào có thể khống chế ở đâu?

"Mao đầu tiểu tử, lão phu biết ngươi tại, ngươi cho lão phu lăn ra đến!"

Hỏa Độc Tôn Giả nổi giận đùng đùng nói.

Tuy nhiên phẫn nộ, tuy nhiên vừa mới thật muốn một kích hủy nơi này, nhưng là lý trí vẫn là nói cho hắn biết, nếu là thật làm, chuyện kia thì lớn.

"Sư tôn, ngài bớt giận, bớt giận."

Ngay lúc này. . .

"Ta nói, ta không phải đã nói rồi sao? Bản trưởng lão mệt mỏi mệt mỏi, muốn bản trưởng lão nói mấy lần? Làm sao cái này bên ngoài còn có người ở chỗ này trách trách hô hô chó sủa? Các ngươi không ai quản sao?"

Diệp Thiên Dật vừa đi đi ra, một bên giống như một bộ rất tức giận bộ dáng hô.

"A nha, tông chủ, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, là các ngươi a?"

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía cái kia Hỏa Độc Tôn Giả.

"Các hạ là người nào? Tại ta Nhạc Vương phong la to, là coi ta Nhạc Vương phong không người vẫn là Vạn Độc tông không người? Không khỏi cũng quá không coi ai ra gì đi?"

Trầm Thiên Luyện sau đó cho Diệp Thiên Dật giải thích nói: "Thập tứ trưởng lão, vị này là Hỏa Độc Tôn Giả, hắn lúc trước cũng là Nhạc Vương phong trưởng lão, có đồ rơi vào nơi này, hiện tại có cần dùng gấp, trước chuyến này đến là vì tìm vật."

Diệp Thiên Dật nói: "Tìm vật tìm vật, ở chỗ này kêu la cái gì đâu? Còn mắng bản trưởng lão? Mà lại bản trưởng lão lời nói cũng để ở chỗ này, đây là bản trưởng lão Nhạc Vương phong, toàn bộ đều thanh lý qua, cái kia ném ném đi, cũng không có cái gì người khác lưu lại đồ vật, những thứ kia đều là bản trưởng lão."

"Thật là phách lối mao đầu tiểu tử, lão phu ngược lại muốn nhìn xem ngươi lực lượng bắt nguồn từ chỗ nào."

Cái kia Hỏa Độc Tôn Giả trên thân khí thế phun trào.

"Tông chủ, ngươi tông môn trưởng lão bị một ngoại nhân nhục mạ, thậm chí muốn động thủ, tông không có cửa đâu một chút động tác thật sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Trầm Thiên Luyện.

"Hỏa Độc Tôn Giả, dừng tay."

Trầm Thiên Luyện cũng biết Diệp Thiên Dật nói có lý.

"Hừ! Hỗn tiểu tử này đem lão phu cho ám toán thành hiện tại bộ dáng này, Trầm tông chủ ngươi để lão phu dừng tay?"

Hỏa Độc Tôn Giả trong bụng một luồng khí nóng.

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười lên.

"Ta nói lão bất tử, ngươi thật sự là có ý tứ a, ta đem ngươi cho ám toán thành hiện tại cái này bộ dáng? Cái này Nhạc Vương phong là ta để ngươi tới? Mà lại, đây là bản trưởng lão địa bàn, ngươi lén xông vào bản trưởng lão địa bàn, bản trưởng lão còn không có trách tội ngươi, hiện tại ngươi ngược lại là ác nhân cáo trạng trước, ngươi đạp mã thiếu bao lớn một khối tâm nhãn a? Đầu óc ngươi có phải hay không có vấn đề gì? A, ấn ngươi ý tứ, lão tử xông vào ngươi trong nhà a ngươi à, để ngươi sao mang thai, ta còn phải trách ngươi sao có thể sinh đẻ thật sao? Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười ra tiếng..