Chương 1940: Ước chiến

Chương 1940: Ước chiến

Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão vì sao không nói lời nào?

Bọn họ rõ ràng thù địch Diệp Thiên Dật, bọn họ theo lý mà nói sẽ nói bóng nói gió giúp Hỏa Độc Tôn Giả nói chuyện, nhưng là bọn họ không có, cái kia chính là bởi vì trong mắt bọn họ, Hỏa Độc Tôn Giả là từng điểm từng điểm đạo lý đều không chiếm.

Bọn họ cũng không thể cùng một cái không chiếm đạo lý người nói chuyện a?

"Ngươi muốn chết!"

Hỏa Độc Tôn Giả trên thân Tử Hỏa phun trào.

"Hỏa Độc Tôn Giả!"

Trầm Thiên Luyện quát lớn một tiếng, ngữ khí cũng là không tốt.

Bản thân, hắn nguyện ý mang Hỏa Độc Tôn Giả tới tìm Diệp Thiên Dật, cái kia cũng là bởi vì hắn cảm thấy cùng Hỏa Độc Tôn Giả ở giữa quan hệ tốt, lại thêm Diệp Thiên Dật cũng là một tên tiểu bối, kỳ thật hắn trong lòng cũng là cảm thấy khó chịu.

Nhưng là hiện tại, Hỏa Độc Tôn Giả hoàn toàn cũng là một cái hùng hổ dọa người tư thái, vẫn là tại hắn tông môn bức tông môn của mình trưởng lão, ngươi nói, Trầm Thiên Luyện mặt để nơi nào?

Hắn hiện tại, càng khó chịu cái này Hỏa Độc Tôn Giả.

"Diệp Thiên Dật là ta Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão, bản tông chủ mang ngươi đến Nhạc Vương phong, đó là nể tình cùng ngươi bạn cũ, lại thêm ngươi có việc gấp, cho nên không có thông báo thập tứ trưởng lão liền đi lên, là chúng ta xông vào trước đây, mà hết thảy hậu quả lý nên muốn chính mình gánh chịu, Hỏa Độc Tôn Giả lại trách tội thập tứ trưởng lão có phải hay không có chút không ổn?"

Trầm Thiên Luyện lạnh lùng nói.

Hỏa Độc Tôn Giả nghe được Trầm Thiên Luyện, sắc mặt hắn cũng là trầm xuống.

"Tốt! Trầm tông chủ, lão phu cho ngươi mặt mũi này."

Trầm Thiên Luyện nói: "Đây không phải mặt mũi không mặt mũi vấn đề, đây là bản thân nên nghĩ tới vấn đề."

"Thập tứ trưởng lão!"

Cái kia Hỏa Độc Tôn Giả nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Lão phu tự tiện xông vào Nhạc Vương phong, là lão phu vấn đề, ở chỗ này, lão phu cùng ngươi xin lỗi!"

Hỏa Độc Tôn Giả đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền, sau đó vừa nhìn về phía Trầm Thiên Luyện: "Cũng đối Vạn Độc tông tạ lỗi."

"Sớm dạng này không phải tốt?"

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Sau đó Hỏa Độc Tôn Giả tiếp tục xem Diệp Thiên Dật nói: "Nghe nói thập tứ trưởng lão tuổi còn trẻ, y thuật đến, đối với độc thuật sử dụng cũng là lô hỏa thuần thanh, thậm chí tuổi còn nhỏ có thể lên làm Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão, còn có thể nhẹ nhõm lấy trong khoảng thời gian ngắn giải lão phu Tử Ám Hỏa Đường chi hỏa độc."

"Lão phu cảm giác được uy nghiêm của mình nhận lấy chèn ép, cho nên, hôm nay, lão phu chính thức hướng thập tứ trưởng lão ngươi phát ra khiêu chiến, khiêu chiến độc thuật! Lập tức lên, lão phu sẽ cáo tri khắp thiên hạ, sau này hoàng hôn, lão phu sẽ ở Vạn Độc tông dưới núi ở trước mặt tất cả mọi người cùng thập tứ trưởng lão tỷ thí! Người thua thì hẳn phải chết không nghi ngờ, nếu như ngươi là một vị người giang hồ, là một người nam nhân, hi vọng ngươi có thể tiếp nhận lão phu khiêu chiến!"

Hỏa Độc Tôn Giả chỉ Diệp Thiên Dật.

"Đối với ta có chỗ tốt gì?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Chỗ tốt rõ ràng, đệ nhất, giang hồ địa vị, thứ hai, nếu là ngươi có thể thắng lão phu, lão phu tự nhiên là mất mạng, đã mất mạng, vậy lão phu nhiều năm như vậy tất cả trân tàng cũng tự nhiên thuộc về thập tứ trưởng lão!"

Hỏa Độc Tôn Giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói ra.

"Mà lại thập tứ trưởng lão lại giải sầu, này tỷ thí cùng cảnh giới không quan hệ, chúng ta chỉ so với độc thuật, lão phu tu vi viễn siêu ngươi cũng không có một chút tác dụng nào! Ngươi có dám?"

"Vậy ta tiếp."

Tốt

Hỏa Độc Tôn Giả trong đôi mắt lóe ra một tia mù mịt!

"Lão phu kính nể thập tứ trưởng lão là một đầu hán tử! Sau này hoàng hôn, lão phu nhất định đến! Cáo từ!"

Nói xong, Hỏa Độc Tôn Giả mang theo đệ tử của hắn liền rời đi Vạn Độc tông.

"Bản trưởng lão đi đưa tiễn Hỏa Độc Tôn Giả."

Thạch Dần Thành nói xong chính là đi ra.

Sau đó Trầm Thiên Luyện nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói ra: "Thập tứ trưởng lão, chuyện này là tông môn vấn đề, về sau tuyệt đối sẽ không lại có."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói; "Ta ngược lại thật ra không quan trọng, thì là lúc sau cái này Nhạc Vương phong phía trên trận pháp đến tăng cường một chút."

"Xác thực, bản tông chủ cũng sợ cái kia Hỏa Độc Tôn Giả thẹn quá hoá giận, tìm kiếm nghĩ cách chui vào tông môn, hại thập tứ trưởng lão, thập tứ trưởng lão phải cẩn thận! Liên quan tới sau này khiêu chiến một chuyện, thập tứ trưởng lão có thể có lòng tin?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Cái kia dù sao cũng là Hỏa Độc Tôn Giả, tuy nhiên cái kia Hỏa Độc Tôn Giả nói tu vi đối với lần này khiêu chiến không có có ảnh hưởng, nhưng dù sao ta cũng chỉ là một cái Thiên Tôn cảnh tu vi võ giả, cái kia có thể đầy đủ độc chết Thái Cổ Thần Vương cảnh độc tại Thiên Tôn cảnh trên thân sử dụng, thời gian của ta sẽ càng ít, lòng tin cũng chưa từng có bao nhiêu, nhưng dù sao cũng là một vị người giang hồ, hơn nữa còn là Vạn Độc tông trưởng lão, bị khiêu chiến nếu là không dám, đây chẳng phải là mất đi Vạn Độc tông mặt?"

"Tốt! Thập tứ trưởng lão có ý nghĩ này, bản tông chủ rất là vui mừng! Bản tông chủ cũng tin tưởng thập tứ trưởng lão năng lực! Thập tứ trưởng lão cứ yên tâm, lui một vạn bước, liền xem như ngươi bại, bản tông chủ cũng nhất định sẽ lấy bạn cũ tình nghĩa thuyết phục Hỏa Độc Tôn Giả thay ngươi giải độc, dù sao hắn cũng là tiền bối, ta muốn đến lúc đó thắng thế là được, bản tông chủ cầu tình, cần phải cũng không đến mức bất vi sở động."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Cái kia đa tạ tông chủ!"

"Cực kỳ chuẩn bị! Chú ý Hỏa Độc Tôn Giả sẽ lấy Tử Ám Hỏa Đường cái này một dị hỏa vì độc cách điều chế một trong, thập tứ trưởng lão ngược lại là có thể sớm chuẩn bị một chút."

Tốt

Ừm

Sau đó Trầm Thiên Luyện liền đi ra.

Nếu là Diệp Thiên Dật lần này so độc năng đem Hỏa Độc Tôn Giả đều có thể so thắng, như vậy Trầm Thiên Luyện thật được thật tốt coi trọng Diệp Thiên Dật.

Ngươi nói một chút, một cái có loại cấp bậc này năng lực người, tu vi còn không cao, một người như vậy để cho hắn sử dụng, cái này không so một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh để hắn an tâm?

Thì mạc danh kỳ diệu, hắn hi vọng Diệp Thiên Dật có thể thắng.

Trước đó thắng Tam trưởng lão Thạch Dần Thành, nói rõ bản lãnh của hắn, nhưng là dù sao cũng chỉ là thắng một cái, như bây giờ còn có thể lại thắng, cái kia tuyệt đối không phải trùng hợp, tuyệt đối là bản sự.

Tông môn bên ngoài.

Thạch Dần Thành cùng Hỏa Độc Tôn Giả sư đồ đi ra ngoài.

"Thạch huynh, thì đưa đến nơi đây đi, đa tạ."

Hỏa Độc Tôn Giả ôm một quyền.

"Hỏa huynh, lần này thế tất yếu đem tiểu tử kia tru sát rơi."

Thạch Dần Thành ôm quyền nói.

"Thạch huynh yên tâm, cũng chỉ là một cái được truyền thừa tiểu bối mà thôi, lão phu liền không tin, hắn có thể lật trời hay sao?"

Hỏa Độc Tôn Giả hừ lạnh nói.

"Hỏa huynh có thể tuyệt đối không nên buông lỏng cảnh giác, tiểu tử kia quả thật có chút mơ hồ, nếu không bản tôn cũng sẽ không thua cho hắn."

"Chuyện kia lão phu cũng là nghe nói, Thạch huynh coi là thật không phải là đối thủ của hắn?"

Thạch Dần Thành chậm rãi dạo bước, trầm ngâm nói: "Nói thật, rất có áp lực, tuy nhiên chỉ tính là thua một vòng, nhưng là bất kể là hắn luyện chế được dược hiệu tốt hơn Thất Tinh Lưu Vân Đan cũng tốt, vẫn là giải lão phu kỳ độc cũng được, còn có vụng trộm cho lão phu hạ kỳ độc, hắn thật không đơn giản!"

Hỏa Độc Tôn Giả gật gật đầu.

Giữa bọn họ với nhau cũng là nhận biết, đối với đối phương y thuật cũng là rõ ràng, kể từ đó, Hỏa Độc Tôn Giả xác thực phải chú ý, nhưng là hắn vẫn là có lớn lao tự tin.

"Mà lại, Hỏa huynh, không sợ nói cho ngươi, lúc đó lão phu cho tiểu tử kia hạ độc cũng cũng không phải gì đó phổ thông độc, mà chính là..."

Thạch Dần Thành cùng Hỏa Độc Tôn Giả nói ra.

"Cái gì? Ngươi nói là loại độc này hắn cũng giải?".