Chương 1941: Ước chiến ngày

Chương 1941: Ước chiến ngày

Xác thực, làm Hỏa Độc Tôn Giả nghe được hắn vẫn là rất khiếp sợ.

Tuy nhiên hắn không xác định là cái gì độc, nhưng là dựa theo Thạch Dần Thành thuyết pháp, cái này độc tuyệt đối không đơn giản, có lẽ hắn cũng không có cách nào giải độc.

Nhưng là cái này độc bị tiểu tử kia giải.

"Cho nên Hỏa huynh muốn coi chừng, tiểu tử này lấy được truyền thừa hẳn là không đơn giản, bởi vậy, Hỏa huynh muốn xuất đủ chiêu, tuyệt không thể dùng đại lục ở bên trên đã biết những cái kia độc."

Hỏa Độc Tôn Giả gật gật đầu; "Ừm, đa tạ Thạch huynh nhắc nhở, lão phu trong lòng tự có chừng mực, yên tâm đi, như thế nào đi nữa cũng chỉ là một cái miệng còn hôi sữa mao đầu tiểu tử, một tên mao đầu tiểu tử, trong đầu hắn trang lấy lại nhiều đồ vật vậy cũng là chết, vậy cũng là của người khác, lão phu chỉ cần một chút biến báo một chút, hắn căn bản phản ứng không kịp, một cái đạt được truyền thừa người như thế nào đi nữa cũng là không sánh bằng một cái học được mấy trăm hơn ngàn năm, chính mình khổ tâm nghiên cứu người."

"Tốt! Sau này lão phu thì xem lửa huynh biểu diễn!"

...

Tin tức này bị Hỏa Độc Tôn Giả truyền ra ngoài.

Tại trong thời gian thật ngắn liền đã mọi người đều biết.

Đương nhiên, một chút xa một chút tự nhiên là người biết có phần thiếu, phụ cận những thứ này thành trì, những thế lực này mọi người đều biết!

"Nghe nói không? Vạn Độc tông cái vị kia mới lên cấp thập tứ trưởng lão sau này liền muốn cùng đại danh đỉnh đỉnh Hỏa Độc Tôn Giả so độc, lần này cần đổ mệnh a."

"Đương nhiên nghe nói, ngay tại Vạn Độc tông dưới núi, đến lúc đó khẳng định muốn đi nhìn một chút đó a."

"Còn thật là khiến người ta cảm thấy ngạc nhiên, một cái không có danh tiếng gì tiểu tử thành Vạn Độc tông trưởng lão không nói, hiện tại còn muốn cùng Hỏa Độc Tôn Giả so độc, như không phải là bởi vì hắn là Hỏa Độc Tôn Giả, ta đều coi là đây là Vạn Độc tông tiếp thị đây."

"Nói thật, ngay từ đầu ta thật sự cho rằng là Vạn Độc tông tiếp thị, thậm chí không tiếc hi sinh Tam trưởng lão danh tiếng đến nâng…lên hắn, nhưng là hiện tại xác định không phải, cái này Hỏa Độc Tôn Giả cũng không phải một người hiền lành, là đại lục lừng lẫy có tên ác nhân, đoán chừng đến lúc đó còn có rất nhiều Hỏa Độc Tôn Giả cừu nhân, đỉnh cấp cường giả sẽ tới tràng."

"Cái này Hỏa Độc Tôn Giả khẳng định có thể cân nhắc đến, hắn cũng khẳng định cho mình nghĩ kỹ chạy trốn sách lược vẹn toàn, chỉ là không nghĩ tới hắn cùng cái kia Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão ở giữa có lớn như vậy mâu thuẫn? Cũng không đến mức nói là bởi vì cái kia thập tứ trưởng lão giải hắn hỏa độc a?"

"Cũng không tiện nói, khả năng Hỏa Độc Tôn Giả cũng không có để hắn vào trong mắt đi, suy nghĩ một chút cũng thế, bình thường cũng không sẽ để ở trong mắt."

"Nói thật, ta còn thực sự muốn nhìn một chút cái này Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão chân diện mục, xem hắn đến cùng có bản lãnh gì đây."

"..."

Các cái địa phương đều đang đồn tin tức này.

Bản thân đại lục cũng rất ít có loại tin tức này, mà lại liên quan đến chính là gần nhất đặc biệt lửa Diệp Thiên Dật, một vị khác thì là đại lục nổi danh cường giả, bản thân xem chút thì mười phần.

Ngũ Nguyệt thương hội.

"Tiểu thư, Diệp công tử cùng Hỏa Độc Tôn Giả đem ở phía sau ngày hoàng hôn so độc, đổ mệnh."

Một tên thiếu niên đi tới Tô Ngữ Ninh trước mặt cung kính nói.

"Ồ? Vậy bản tôn ngược lại là muốn đi nhìn một chút."

Tô Ngữ Ninh nhiều hứng thú trầm ngâm một tiếng.

Có lẽ những người khác đối với Diệp Thiên Dật năng lực có hoài nghi, nhưng là Tô Ngữ Ninh nàng thật không nghi ngờ!

Những ngày này, nàng không có ra mặt, bởi vì nàng dùng Hàn Thủy Ninh Tức Đan đem chính mình sầu lo giải, kỳ thật cũng là hôm nay vừa vừa xuất quan.

Sau đó nàng liền nghe được tin tức này.

"Chúng ta... Có cần giúp một tay hay không?"

Thiếu nữ dò hỏi.

"Không cần, một cái Hỏa Độc Tôn Giả, chắc hẳn còn không làm gì được hắn, hắn cũng không chỉ là thật đơn giản tiếp nhận truyền thừa."

Tô Ngữ Ninh rót cho mình một ly trà nhàn nhã nói.

Thì hướng lúc đó trong kiệu, hắn thậm chí không cho nàng bắt mạch, thì bắt tay liền biết tình huống của nàng, thì thủ đoạn này, rất không hợp thói thường!

Vâng

"..."

Vũ Vương Chân Văn Vũ, Quý Vương Hạng Tứ Quý bao quát Văn Vương tự nhiên cũng đang chú ý chuyện này.

Diệp Thiên Dật, có lẽ đối với bọn hắn cũng không trọng yếu, nhưng tuyệt đối cũng không phải loại kia làm như không thấy tồn tại.

Nếu là hắn có thể thắng, như vậy chỉ sợ bọn họ muốn một lần nữa xem kỹ một chút.

Rất nhanh, thời gian liền đi tới ngày thứ hai buổi chiều.

Toàn bộ Vạn Độc tông bên ngoài hội tụ vô số kể người!

Những người này có võ giả thậm chí cũng có phổ thông người dân!

Lít nha lít nhít một mảnh, quả thực doạ người!

Vạn Độc tông dưới, tông môn đã sớm ở chỗ này bày xong một cái thật cao cái bàn, chuyên môn cung cấp hai người bọn họ tỷ thí.

"Thật là lớn chiến trận."

Đại trưởng lão đứng tại tông trên cửa nói một câu.

Trầm Thiên Luyện nhẹ gật đầu: "Tự Vạn Độc tông thành lập đến nay, bản tông chủ cũng chưa từng gặp qua Vạn Độc tông hội tụ nhiều như thế người, những năm này, Vạn Độc tông mặc dù là Đế cấp thế lực, nhưng là so sánh với còn lại Đế cấp thế lực tại rất nhiều phương diện đều có chỗ không bằng, nhất là Vạn Độc tông định vị dẫn đến chúng ta đều là rất cần phải khiêm tốn, một khi cao điệu dễ dàng ra chuyện, nhưng là thập tứ trưởng lão xuất hiện, mạc danh kỳ diệu đem Vạn Độc tông một lần lại một lần đẩy đến trước mắt người đời."

Là chuyện tốt!

Mà lại là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đại giới chuyện tốt!

Nói thật, mỗi cái cường giả đều có nhân cách mị lực của hắn, có người đến nào đó cái tông môn, thật là vì cái nào đó cường giả, ngươi nói, Diệp Thiên Dật danh khí cao như thế, hắn tướng mạo lại như thế chi tuấn lãng, lại thêm đoạn này thời gian Vạn Độc tông tin tức tầng tầng lớp lớp, Vạn Độc tông sau đó không lâu đệ tử tuyển nhận, làm không tốt thật muốn vì bọn họ nghênh đón một sóng lớn máu mới.

Cái này làm không tốt vẫn là Vạn Độc tông quật khởi một lần tốt cơ hội.

"Quý Vương, Vũ Vương và Văn vương cũng đều tới, còn có Liễu Châu thành thành chủ, còn có mấy vị... Bọn họ là sớm tới chuẩn bị tham gia Quý Vương điện hạ sinh nhật yến hoàng thất thành viên, hoặc là một số cái khác thế lực người."

"Những người kia bọn họ đi tới thuần túy chính là vì nhìn một cái náo nhiệt, nói thật, cái này thập tứ trưởng lão như thế nào đi nữa, tại trong mắt những người này cuối cùng sẽ không quá để ở trong lòng, coi như hôm nay thập tứ trưởng lão thắng, bọn họ nhiều nhất cũng là đối với hắn giật mình, ngược lại không đến nỗi nói đạt tới không từ thủ đoạn muốn kéo áp sát trình độ."

Trầm Thiên Luyện nói.

"Cái kia xác thực, dù sao tu vi của hắn quá thấp, muốn muốn giết hắn có thể nói hoàn toàn không cần giao ra cái gì đại giới cùng tinh lực, coi như hắn gia nhập nào đó cái thế lực đối một ít người có uy hiếp, đều có thể tùy tiện phái ra một người đem giết liền tốt, tùy tiện đến cái cường giả, một cái uy áp thì có thể đem miểu sát, tu vi quá thấp, hoàn toàn không đủ gây sợ."

Đại trưởng lão nói.

"Nhưng là nếu như hắn thật thắng, ta Vạn Độc tông nhất định muốn bảo vệ tốt hắn."

"Ồ? Tông chủ hiện tại là ý nghĩ này?"

Đại trưởng lão ngược lại là cảm thấy thú vị.

"Đại trưởng lão cũng không phải không hiểu, trên đại lục này, hết thảy lấy lợi ích làm trọng, nếu là hắn có thể cho Vạn Độc tông mang đến lợi ích, như vậy hắn chính là Vạn Độc tông hảo bằng hữu, bản tông chủ cũng rất yêu thích một vị trưởng lão."

Kỳ thật câu nói này còn có nửa câu sau, nhưng là cái này nửa câu sau đã không cần nói ra.

"Đúng rồi! Ngũ Nguyệt thương hội Tô hội trưởng tới rồi sao?"

Trầm Thiên Luyện hỏi.

"Hẳn không có, không có phát hiện, nàng không đến mức bị loại chuyện này hấp dẫn đi."

"Vậy cũng đúng.".