Chương 1942: Đồ vô sỉ

Chương 1942: Đồ vô sỉ

Tô Ngữ Ninh đương nhiên là tới.

Chỉ nói là, nàng cũng không có giống Quý Vương cái gì như vậy gióng trống khua chiêng, còn kém cắm cái quân cờ nói cho tất cả mọi người hắn là ai.

Nàng chỉ là mang theo một vị nha hoàn, trong đám người một cái khá cao vị trí.

Ngươi nói, ngươi Vạn Độc tông lại thế nào tìm cũng không đến mức tại nhiều người như vậy bên trong đem nàng tìm cho ra a? Huống chi còn mang mạng che mặt đâu, nhiều nhất chính là nàng bên cạnh một số người thấy được nàng cảm thấy kinh diễm thôi, nhưng là không đến mức nói hô to: "Ngọa tào, nơi này có mỹ nữ" nếu như vậy gây nên chú ý đi.

"Tiểu thư, ở chỗ này nhìn sẽ có hay không có chút quá xa? Phía trước đều là người."

Nha hoàn hỏi.

"Không cần, không cần để những người kia biết bản tôn đến xem, bằng không mà nói cũng không tiện."

Mà không tốt nguyên nhân chỉ là bởi vì, nàng cùng Diệp Thiên Dật mặt ngoài không có chút nào gặp nhau, mà thân phận của nàng xác thực so sánh tôn quý, bình thường loại chuyện này không cách nào dẫn tới sự chú ý của nàng, nhưng là nếu như nàng đến xem, bị phát hiện, mọi người liền sẽ suy đoán Diệp Thiên Dật, với hắn mà nói có chút phiền phức.

Coi như Tô Ngữ Ninh giải thích là trong lúc rảnh rỗi tới xem một chút, nhưng là những người kia bọn họ thì là ưa thích loạn phỏng đoán.

"Điện hạ, cái này Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão, hôm nay như thắng, vậy phải làm thế nào cho phải?"

Hạng Tứ Quý bên cạnh, hắn một cái thủ hạ chau mày hỏi.

"Ngươi cảm thấy hắn có thể thắng?"

Hạng Tứ Quý hỏi lại.

"Tồn tại khả năng, dù sao hắn thắng Vạn Độc tông Tam trưởng lão, mà lại, nếu như hắn không có có một ít phấn khích lời nói, hắn dựa vào cái gì dám tiếp nhận hỏa độc tiền bối khiêu chiến? Mệnh cùng danh dự, tự nhiên là mạng càng trọng yếu hơn, cho nên thuộc hạ cho rằng là tồn tại khả năng."

"Đúng vậy a, như không tồn tại cái này khả năng, cũng sẽ không hấp dẫn nhiều người như vậy tới quan sát."

Hạng Tứ Quý trầm ngâm một tiếng.

Sau đó hắn đôi mắt ngưng tụ, nói ra: "Nhưng hắn thắng thì đã có sao đâu?"

"Điện hạ có ý tứ là? ?"

"Một cái Thiên Tôn cảnh, hắn coi như thủ đoạn cao minh đến đâu, giết một cái Thiên Tôn mà thôi, vậy đơn giản là lại dễ dàng bất quá sự tình, Vũ Vương và Văn vương cũng tới, xem ra bọn họ là có lôi kéo ý nghĩ của hắn, nếu như người này thật sẽ trở thành một cái đối tay, tùy tiện tìm người đem hắn trừ rơi không phải tốt?"

Không sai, một cái Thiên Tôn cảnh, trong mắt bọn họ cái kia thuần túy cũng là con kiến hôi! Rất hèn mọn rất hèn mọn con kiến hôi!

Giết một cái Thiên Tôn cảnh trong mắt bọn hắn liền như là giết một con kiến một dạng đơn giản.

Ngươi là có thể trốn ở trong tông môn, nhưng là ngươi không có khả năng một mực tại trong tông môn, chỉ cần ngươi đi ra, bọn họ thì có biện pháp trong nháy mắt để Diệp Thiên Dật chết tại tông môn cửa.

Quá đơn giản.

Cái kia coi như hắn thật không ra, tùy tiện tìm người đi Vạn Độc tông bên trong đều có thể bắt hắn cho làm thịt.

"Minh bạch!"

"Trong tay hắn bảo vật đoán chừng không ít, nếu như trừ rơi, tốt nhất vẫn là có thể có được đồ vật trong tay của hắn."

Sau đó Hạng Tứ Quý nhìn về phía sau lưng, tùy theo đi tới.

"Quý Vương điện hạ."

Mấy người hơi hơi đối với Hạng Tứ Quý hành lễ.

"Thúc thúc, các vị tiền bối quá khách khí, bản vương mặc dù bây giờ là thân vương, nhưng là ở trước mặt các ngươi mãi mãi cũng là tiểu bối, các ngươi có thể tới tham gia bản vương sinh nhật yến, thậm chí trước thời hạn mấy ngày liền đến, bản vương đã mười phần cảm kích!"

"Cần phải."

Mấy người này thuộc về Hạng Tứ Quý kẻ ủng hộ, Hạng Tứ Quý tự nhiên đối bọn hắn cũng là lấy lễ đối đãi.

"Quý Vương điện hạ, vị này Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão là thần thánh phương nào? Vì sao chưa từng nghe nói qua?"

Một lão giả hỏi.

"Một cái vô danh chi bối thôi, không đáng nhắc đến! Tu vi vẻn vẹn Thiên Tôn."

"Thì ra là thế."

...

Một lát sau, hai cái thân ảnh theo hư không xuất hiện ở tầm mắt của mọi người bên trong.

"Đến rồi! Hỏa Độc Tôn Giả tới."

Mọi người ào ào nhìn sang.

Một đoàn liệt diễm rơi trên mặt đất, một thân áo bào đỏ tóc đỏ Hỏa Độc Tôn Giả cùng đệ tử của hắn Thôi Kiệt đứng ở cái kia trên đài cao.

Nhìn lấy tới nhiều như vậy người, Hỏa Độc Tôn Giả hài lòng nhẹ gật đầu.

Ngay trước nhiều như vậy người mặt đem tiểu tử kia giải quyết rơi, cũng coi là thỏa mãn mặt mũi của hắn.

Thôi Kiệt cũng chưa từng đối mặt nhiều như vậy người, cũng cảm giác lòng hư vinh đạt được sự thỏa mãn cực lớn.

"Thập tứ trưởng lão còn chưa tới sao?"

Hỏa Độc Tôn Giả ánh mắt nhìn về phía tông môn Trầm Thiên Luyện bọn người.

"Canh giờ còn chưa tới, Hỏa Độc Tôn Giả đừng vội."

"Hừ! Kiêu ngạo thật lớn, để lão phu đến chờ một cái hậu bối thật sao?"

Hỏa Độc Tôn Giả bất mãn hừ lạnh một tiếng.

Ngay lúc này...

Cách đó không xa truyền đến giống như từ rất nhiều rất nhiều nữ hài tử tạo thành thanh âm.

"Thiên Dật ca ca là đẹp trai nhất, Thiên Dật ca ca cố lên! Thiên Dật ca ca tất thắng!"

"Thiên Dật ca ca là đẹp trai nhất, Thiên Dật ca ca cố lên! Thiên Dật ca ca tất thắng!"

"..."

Ánh mắt mọi người nhìn sang.

Tại hàng trăm hàng ngàn xinh đẹp nữ đệ tử chen chúc phía dưới, Diệp Thiên Dật chậm rãi đi tới.

Thảo

Thấy cảnh này, những người kia cũng là nhịn không được gắt một cái.

Mẹ nó! Đây cũng quá lắp a?

Tô Ngữ Ninh nhìn lấy cái thân ảnh kia, khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Người này, thật đúng là rất có ý tứ."

Cái kia hàng trăm hàng ngàn muội tử ngừng lại, sau đó tinh tế xếp thành hai đội đứng ở nơi đó, Diệp Thiên Dật thì là lôi kéo Tiểu Tử Nhi theo các nàng trung gian đi tới.

"Ngọa tào?"

Làm có ít người thấy rõ ràng Diệp Thiên Dật tướng mạo về sau, thật nhịn không được kinh hãi.

"Đây chính là Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão? Đây cũng quá đẹp trai đi?"

"Chưa bao giờ thấy qua như thế chi anh tuấn nam tử, hắn... Giống như thật không đơn giản."

"Dáng dấp đẹp trai hữu dụng? Dáng dấp đẹp trai hôm nay thì có thể còn sống sót rồi? Lại đẹp trai chết lại có thể có gì hữu dụng đâu? Còn kiêu căng như vậy, đây là một cái tông môn trưởng lão việc?"

"..."

"Thập tứ trưởng lão!"

Hỏa Độc Tôn Giả hừ lạnh một tiếng nhìn lấy đi đến đài Diệp Thiên Dật.

"Ngươi thân là Vạn Độc tông trưởng lão, vậy mà để đệ tử vì ngươi làm loại chuyện này, lương tâm của ngươi sẽ không đau sao?"

Diệp Thiên Dật chụp chụp lỗ tai.

"Lương tâm của ta tại sao lại đau? Các nàng thân là Vạn Độc tông đệ tử, các nàng chống đỡ bản trưởng lão, làm bản trưởng lão kẻ ủng hộ hô ra miệng số, theo bản trưởng lão cùng một chỗ đi tới nơi này không có vấn đề gì chứ? Chẳng lẽ lại thập tứ trưởng lão cảm thấy ngươi không có có nhiều người như vậy chống đỡ, tâm lý chua?"

"Hừ! Sạch cả những thứ vô dụng này! Bớt nói nhiều lời, trực tiếp bắt đầu đi, Tiểu Kiệt!"

Hỏa Độc Tôn Giả nhìn về phía mình đệ tử.

"Đệ tử tại!"

"Ngươi đi cùng thập tứ trưởng lão trước so một lần."

A

Trong nháy mắt đó, sững sờ không chỉ là mọi người, còn có đệ tử của hắn Thôi Kiệt.

"Sư tôn..."

Hỏa Vân Tôn Giả thản nhiên nói: "Bản tôn Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi, mà thập tứ trưởng lão Thiên Tôn cảnh, bản tôn càng nghĩ cảm thấy còn có không ổn, Tiểu Kiệt từ nhỏ đi theo bản tôn, bản tôn biết được Tiểu Kiệt trên cơ bản cũng đều hiểu, Tiểu Kiệt niên kỷ cùng thập tứ trưởng lão kém không nhiều lắm, cho nên, thập tứ trưởng lão liền cùng bản tôn đệ tử trước so, như thập tứ trưởng lão liền bản tôn đệ tử cũng không sánh bằng, cái kia cũng không có tư cách cùng bản tôn dựng lên.".