Chương 1943: Cửu Âm Tà Độc

Chương 1943: Cửu Âm Tà Độc

Kỳ thật Hỏa Độc Tôn Giả nói những lời này, hoàn toàn cũng là một bộ sáo lỗ võ thuật.

Rất đơn giản rất đơn giản tiểu thói quen.

Hắn vừa nói như vậy, liền phảng phất lộ ra hắn cao Diệp Thiên Dật nhất đẳng.

Mà bình thường nghĩ một hồi, bản thân bọn họ cũng không phải là bối phận, giống như cũng không có tật xấu gì a?

Đương nhiên, đối với Hỏa Độc Tôn Giả tới nói, mấu chốt nhất cũng không phải là cái này, hắn kỳ thật xác thực kiêng kị Diệp Thiên Dật, dù sao hắn cũng là biết Thạch Dần Thành bản sự, mà Diệp Thiên Dật thắng Thạch Dần Thành, lại thêm Thạch Dần Thành cảnh cáo, Hỏa Độc Tôn Giả xác thực muốn chú ý một chút.

Mà để đệ tử của mình đi cùng Diệp Thiên Dật thử một chút nước, không có vấn đề gì.

Cái kia Thôi Kiệt thật, người đều là ngốc.

Vì sao a?

Sư tôn của mình trước đó cũng không có cùng chính mình nói a, thì đột nhiên như vậy để cho mình cùng hắn so.

Chính mình sư tôn làm sao đem chính mình hướng trong hố lửa đẩy a?

Chủ yếu là. . .

Thôi Kiệt tuy nhiên đối với mình phương diện này năng lực rất tự tin, nhưng là, hắn biết cái kia Diệp Thiên Dật đúng là lợi hại đó a, những cái kia nghe đồn cũng đều là để hắn rất kiêng kị.

Hắn tuy nhiên trong nội tâm là không phục, nhưng là ngươi để hắn đổ mệnh, hắn cũng không dám, bởi vì hắn có thể không có lực lượng cùng Thạch Dần Thành, chính mình sư tôn so loại vật này.

"Yên tâm, có vi sư tại, ngươi đợi chút nữa ấn vi sư nói tới là được."

Thôi Kiệt liền xem như không dám, nhưng hắn cũng chỉ có thể kiên trì gật gật đầu.

"Vâng! Sư tôn!"

Mà Diệp Thiên Dật lại cười cười.

"Làm sao? Trước đó không phải tại bản trước mặt trưởng lão rất phách lối kêu gào sao? Nói muốn để bản trưởng lão tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, như không tiếp thụ liền không là nam nhân, không phải giang hồ nhân sĩ, làm gì? Bản trưởng lão tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, hiện tại ngươi chuyển tay để đệ tử của ngươi cùng bản trưởng lão so? Hỏa Độc Tôn Giả, ngươi có phải là nam nhân hay không, có hay không cường giả ngạo cốt? Thì ngươi cái này đệ tử, hắn cũng xứng cùng bản trưởng lão tỷ thí?"

Mọi người cũng là xì xào bàn tán.

"Quả nhiên a, cái này Hỏa Độc Tôn Giả chính là không có hạn cuối."

"Đã sớm có thể đoán được, loại này người, bản thân liền là đại lục ác nhân, bản thân hắn thì không có gió gì xương, đoán chừng đã sớm nghĩ kỹ muốn như thế trêu đùa Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão, để đệ tử của hắn đi cùng Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão đánh cờ, sau đó nổi bật ra hắn hơn người một bậc! Mà Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão mắc lừa, hiện tại trước mặt nhiều người như vậy, hắn cũng xuống đài không được, chỉ phải đồng ý đi."

"Cái kia xác thực a, coi như hiện tại ai cũng biết là Hỏa Độc Tôn Giả không có gió xương, nhưng là người ta Hỏa Độc Tôn Giả chính mình đều không để ý những thứ này, lại có thể làm sao đâu?"

"Cái kia thập tứ trưởng lão trực tiếp không thể so sánh a."

"Không thể so sánh? Không có đơn giản như vậy, nhiều người như vậy đều tới, hắn khẳng định phải so, liền xem như đứng tại Vạn Độc tông góc độ cũng muốn so, mà lại, lời đồn là cái thứ rất đáng sợ."

". . ."

"Ha ha ha."

Nghe được Diệp Thiên Dật, Hỏa Độc Tôn Giả cười cười, nói: "Thập tứ trưởng lão chớ nổi giận hơn, thập tứ trưởng lão, lão phu đệ tử kế thừa lão phu y bát, hắn cùng ngươi bằng tuổi nhau, so với ngươi thử thích hợp nhất!"

Tốt

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Như vậy nếu như đệ tử của ngươi thua, ngươi đến bồi mệnh, như thế nào?"

"Vậy dĩ nhiên không được! Thập tứ trưởng lão khả năng còn chưa hiểu lão phu ý tứ, lão phu nói là, ngươi bây giờ không có tư cách cùng lão phu so, như ngươi thắng lão phu đệ tử mới có tư cách, hiểu chưa?"

Vũ Vương Chân Văn Vũ đứng dậy.

"Ha ha ha! Hỏa Độc Tôn Giả, đều lão đại người không nhỏ, trên đại lục cũng có nhất định giang hồ địa vị, trước mặt nhiều người như vậy, dùng loại này hạ lưu thủ đoạn liền vì nhục nhã Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão, có ý nghĩa gì đâu? Hỏa Độc Tôn Giả trong lòng ngài là sảng khoái, nhưng là tất cả chúng ta lại không phải người ngu, chúng ta cái kia hiểu đều hiểu, Hỏa Độc Tôn Giả chỉ là vì tự sướng, cái kia thật không có ý nghĩa gì."

Chân Văn Vũ đứng ra thuần túy là vì lấy lòng Diệp Thiên Dật, tin tưởng một câu nói như vậy, tuyệt đối có thể làm cho hắn lôi kéo Diệp Thiên Dật tiến độ tăng lên rất nhiều.

"Vẫn là Vũ Vương điện hạ là người biết chuyện! Thân làm một cái thành danh đã lâu Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, thắng mặt mũi, mất đi khí khái, đây coi là thắng sao? Huống chi mặt mũi này ta nhìn cũng không có được a."

"Đúng vậy a, nguyên bản mọi người rất nhiều người nhưng thật ra là chống đỡ Hỏa Độc Tôn Giả, thoáng một cái toàn đều duy trì cái kia Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão đi."

". . ."

Không thể không nói, Hỏa Độc Tôn Giả cái này tổng thể hạ thật thối.

Nhưng là hắn không quan tâm, bởi vì vì bản thân hắn cũng là một cái đại lục ác nhân!

Kỳ thật cái gọi là những cái kia nhục nhã Diệp Thiên Dật, hắn cũng không quan tâm!

Tự sướng, với hắn mà nói có ý nghĩa?

Hắn tự nhiên cũng biết không ý nghĩa!

Mục đích thực sự cũng không phải là vì nhục nhã Diệp Thiên Dật, đạt tới tự sướng mục đích, mà là vì để đệ tử của mình có thể cùng cái kia Diệp Thiên Dật so một thanh!

Chỗ tốt đâu?

Nếu như đệ tử của hắn đem Diệp Thiên Dật thắng, như vậy hắn cũng có mặt mũi, tất cả mọi người cũng đều sẽ tin tưởng hắn Hỏa Độc Tôn Giả bản sự, dù sao đệ tử của hắn đều có thể thắng Diệp Thiên Dật, vậy hắn cái này thân vì sư tôn khẳng định cũng có thể a!

Nếu như đệ tử của hắn thua, Vạn Độc Tôn Giả còn có thể quan sát một phen, nhìn xem Diệp Thiên Dật bản sự, với hắn mà nói đây tuyệt đối là đáng giá! Coi như hắn cái này đệ tử chết cũng đáng, cái kia cũng không thể chết là chính hắn a?

Hắn đúng là kiêng kị Diệp Thiên Dật.

"Thập tứ trưởng lão, ngươi sẽ không phải là sợ hãi liền lão phu đệ tử cũng không sánh bằng, không dám a?"

Hỏa Độc Tôn Giả hoàn toàn không thấy những người kia nghị luận ầm ĩ.

Dù sao cũng là không biết xấu hổ!

Cùng loại này người cũng đừng nói chuyện gì muốn mặt.

"Vậy bắt đầu đi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Đối Diệp Thiên Dật tới nói không có vấn đề gì, cũng buồn nôn không đến hắn, dù sao thì nhiều chết một cái thôi, cũng liền một chút lãng phí Diệp Thiên Dật một chút thời gian thôi.

"Làm sao so?"

Thôi Kiệt kỳ thật thẳng khẩn trương, ánh mắt của hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi.

"Làm sao so? So mệnh, đơn giản nhất so pháp, lẫn nhau hạ độc, giải độc, có thể giải sống, không thể giải chết."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Thôi Kiệt: ". . ."

A a a! !

Vì cái gì a?

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Hỏa Độc Tôn Giả.

Hỏa Độc Tôn Giả đối với hắn nhẹ gật đầu.

Tốt

Thôi Kiệt lấy dũng khí nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật cho hắn áp lực quá lớn.

"Tại chỗ luyện độc?"

"Tại chỗ luyện độc! Tin tưởng các ngươi trong không gian giới chỉ cần phải có không ít thiên địa độc vật a? Đủ ngay tại chỗ luyện độc!"

Đây là một cái rất cơ sở Độc Sư so độc phương pháp, tại chỗ luyện độc, để cho song phương đại thể nhìn đến đồng thời suy đoán là cái gì độc, liền xem như sửa đổi, cái kia đại khái cũng có thể thông qua bản thân sở học đi giải độc.

Đây là vì giảm nhỏ tỉ lệ tử vong.

Dù sao độc loại vật này, coi như ngươi rất lợi hại, nhưng là ngươi không có đầu mối đi giải độc, mà lại độc người khác còn sửa đổi, thật rất khó.

Tốt

Thôi Kiệt nhẹ gật đầu.

"Chuẩn bị bắt đầu đi."

Sau đó Thôi Kiệt đi tới Hỏa Độc Tôn Giả bên người.

"Sư tôn! Đệ tử cái kia luyện cái gì độc?"

"Cửu Âm Tà Độc, ngươi còn nhớ rõ trước đó vi sư đã nói với ngươi cái kia cách điều chế a?".