Chương 1944: Lòng ghen tị

Chương 1944: Lòng ghen tị

Thôi Kiệt gật gật đầu.

"Nhớ đến! Sư tôn ý của ngài là cái kia sửa đổi sau Cửu Âm Tà Độc?"

Hỏa Độc Tôn Giả nhẹ gật đầu.

"Không sai! Cái này sửa đổi sau Cửu Âm Tà Độc là vi sư một mình sáng tạo, trong thiên hạ không người thứ ba biết được, bản thân Cửu Âm Tà Độc chính là cực mạnh chi độc, cho nên, ngươi dùng cái này độc đi cùng hắn đánh cờ, tuyệt đối có thể thắng."

"Đệ tử minh bạch!"

Thôi Kiệt lại là gật gật đầu.

"Có thể. . ."

Sau đó hắn nhìn về phía Hỏa Độc Tôn Giả.

"Sư tôn, cái kia. . . Hắn độc. . ."

Hỏa Độc Tôn Giả nói: "Ngươi tin tưởng vi sư sao?"

"Tự nhiên tin tưởng sư tôn!"

"Tốt! Ngươi tin tưởng sư tôn, vậy ngươi thì không cần có bất kỳ phương diện này lo lắng, vi sư sẽ dạy ngươi như thế nào giải độc."

"Đúng, sư tôn!"

Thôi Kiệt chỉ có thể như thế.

"Đây là Cửu Âm Tà Độc cần có độc vật, ngươi đi chuẩn bị luyện chế đi."

Vâng

Sau đó Thôi Kiệt mang theo không gian giới chỉ về tới trên đài.

"Thập tứ trưởng lão, ngươi cần gì cách điều chế, Vạn Độc tông có có thể cho ngươi lấy ra."

Trầm Thiên Luyện đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Kỳ thật còn có một chút là Trầm Thiên Luyện hi vọng Diệp Thiên Dật có thể thắng cái này Hỏa Độc Tôn Giả.

Đó chính là hắn thắng, Hỏa Độc Tôn Giả suốt đời tất cả mọi thứ tất cả thuộc về Diệp Thiên Dật tất cả, mà hắn thuộc về Vạn Độc tông, lý nên Vạn Độc tông có thể có được một phần trong đó.

Cái này một bộ phận thì so với Hỏa Độc Tôn Giả giá trị cao!

Bọn họ hợp tác cũng có thể kết thúc.

Vạn Độc tông dù sao cũng là cái gọi là cửa danh môn chính phái.

Mà lại, Trầm Thiên Luyện cũng muốn nhìn một chút Diệp Thiên Dật cách điều chế, nhìn xem luyện chế là cái gì độc đan, nhớ kỹ cách điều chế, vạn nhất là một cái rất lớn thu hoạch đâu?

Truyền thừa của hắn tất nhiên là truyền thừa rất cổ xưa, cái kia tùy tiện một cái dược phương, thật thì rất lợi hại đi.

Diệp Thiên Dật ném cho Trầm Thiên Luyện một trang giấy, trên đó viết cách điều chế.

"Tông môn cần phải đều có a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có! Đại trưởng lão, ngươi giúp đỡ đi tông môn Bách Thảo viên thu thập một chút."

"Vâng! Tông chủ!"

Rất nhanh, tài liệu của bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, hai tôn dược đỉnh đứng ở đó.

Diệp Thiên Dật cùng Thôi Kiệt phân biệt đứng tại dược đỉnh bên cạnh.

"Có thể bắt đầu luyện chế ra!"

Trầm Thiên Luyện nói một câu!

"Bắt đầu đi!"

Sau đó hai người liền bắt đầu luyện chế độc đan!

"Hai người này luyện chế là cái gì độc đan? Có người hiểu sao?"

"Những dược liệu này, đại khái có thể nhìn ra được là luyện chế cái gì loại hình độc đan, nhưng cụ thể như thế nào, cái kia còn thật không dễ dàng nhìn ra!"

"Mà lại, bọn họ nhất định là sẽ cải biến độc đan cách điều chế, đạt tới mới hiệu quả, bằng không mà nói, đơn thuần nhìn hắn cách điều chế liền có thể đoán ra là cái gì độc, đây không phải thành toàn đối thủ, chôn vùi chính mình?"

". . ."

Hỏa Độc Tôn Giả ánh mắt một mực đang chú ý Diệp Thiên Dật.

Thủ pháp của hắn, hắn hết thảy đều rất cao cấp, là một cái có đồ thầy thuốc!

Về phần hắn luyện chế là cái gì độc. . .

"Tiểu Kiệt, cái này Diệp Thiên Dật luyện chế là lấy câu hồn hoa cùng Khô Vinh tuổi làm chủ độc đan dược, theo vi sư kinh nghiệm, hẳn là Toái Hồn Khô Vinh độc."

Hỏa Độc Tôn Giả truyền âm cho Thôi Kiệt.

"Toái Hồn Khô Vinh độc? Cái này đệ tử quen."

Hỏa Độc Tôn Giả: "Nhưng là hắn tất nhiên sẽ cải biến độc tính, lão phu tiếp lấy nhìn, ngươi thì an tâm luyện độc thuận tiện."

"Vâng! Sư tôn!"

Trầm Thiên Luyện chờ Vạn Độc tông cường giả đứng chung một chỗ.

"Cái này Diệp Thiên Dật luyện chế là Toái Hồn Khô Vinh độc a, cái này độc tuy nhiên rất mạnh, nhưng là Hỏa Độc Tôn Giả thế nhưng là có thể nhận ra được, một vòng này làm không tốt muốn ngang tay."

Thục nữ Cửu trưởng lão trầm ngâm một tiếng nói.

"Vậy liền nhìn hắn có thể đem Toái Hồn Khô Vinh độc đổi thành hình dáng ra sao, Hỏa Độc Tôn Giả đệ tử hắn luyện chế gì độc? Các vị có thể nhận biết?"

"Căn cứ những thứ này trên mặt nổi cách điều chế đến xem, lão phu còn thật sự không biết."

Nhị trưởng lão Trầm Xuân Thu nói.

"Ừm, cảm giác là một loại cổ lão độc, cái này thập tứ trưởng lão có phiền toái."

. . .

"Thật không nói chuyện a, không phải cùng Hỏa Độc Tôn Giả so căn bản không có gì đáng xem!"

Chân Văn Vũ bên cạnh thân một người đàn ông tuổi trung niên thở dài một hơi nói.

Chân Văn Vũ lại cười nói: "Cái kia không nhất định."

"Vũ Vương có ý tứ là?"

Chân Văn Vũ nói: "Bản vương lần này đến đây chính là vì muốn nhìn cái này Diệp Thiên Dật bản sự, hắn nếu có thể thắng, nói cái gì bản vương cũng muốn lôi kéo hắn, mà tuy nhiên nhìn như hắn là ở chỗ Hỏa Độc Tôn Giả đệ tử đánh cờ, trên thực tế cũng là tại cùng Hỏa Độc Tôn Giả đánh cờ, một cái có thể đánh bại Vạn Độc tông Tam trưởng lão người, Hỏa Độc Tôn Giả đệ tử có tư cách gì cùng hắn so?"

"Điện hạ có ý tứ là. . . Đây thật ra là Hỏa Độc Tôn Giả đang thử thăm dò hắn?"

"Cùng nói thăm dò, không bằng nói cho mình nhiều một cái mạng cơ hội! Rất hiển nhiên, Hỏa Độc Tôn Giả rất kiêng kị Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão."

"Đã hiểu! Cái này lão độc vật thật đúng là thủ đoạn độc ác, không tiếc phải bỏ ra chính mình đệ tử tánh mạng."

Chân Văn Vũ cười một tiếng, nói: "Một người như vậy, làm đệ tử của hắn bản thân muốn ôm có như thế chuẩn bị tư tưởng, ngươi nói, một cái liền thân nhân mình đều giết người, có chuyện gì làm không được đây này?"

Độc đan luyện chế hoàn tất!

Hai cái dược đỉnh gần như đồng thời mở ra!

Diệp Thiên Dật bên kia là một cỗ sương đỏ hiện lên, sương đỏ tràn ngập chỗ, thậm chí tảng đá đều bị ăn mòn không còn một mảnh!

Mà Thôi Kiệt bên kia là một cỗ xanh biếc độc vụ tuôn ra, hắn trong tay cầm một khỏa xanh biếc độc đan.

"Sư tôn, hắn độc ta làm như thế nào giải?"

Thôi Kiệt nắm bắt độc đan truyền âm cho Hỏa Độc Tôn Giả.

"Bình thường giải Toái Hồn Khô Vinh độc quá trình, gia nhập Bách Hương Thảo cùng Chân Dương ba màu hoa."

Hỏa Độc Tôn Giả truyền âm nói.

Vâng

Nghe được sư tôn của mình tự tin ngữ khí, Thôi Kiệt cũng là yên tâm.

Không sai, Hỏa Độc Tôn Giả rất tự tin!

Cái này độc, Diệp Thiên Dật sửa đổi, nhưng là lấy kiến thức của hắn nói cho hắn biết, như thế liền có thể giải độc!

Thôi Kiệt đi hướng Diệp Thiên Dật.

"Mời đi!"

Mời

Sau đó hai người đồng thời ăn vào độc đan!

Tại ăn vào không có qua mấy giây, cái kia Thôi Kiệt sắc mặt liền đã biến thành màu đen, hắn cấp tốc đứng lên, bắt đầu luyện chế Giải Độc Đan, mà Diệp Thiên Dật cũng là ngồi ở chỗ đó.

"A! Xem ra hắn là không được, hắn độc, Thôi Kiệt rất nhanh liền biết như thế nào đi giải, hiện tại liền đi luyện chế Giải Độc Đan đi, mà Thôi Kiệt độc, hắn đến bây giờ còn ngồi ở chỗ đó tại cảm giác, chênh lệch này có khá rõ ràng!"

"Là có khá rõ ràng, hoặc là cũng là hắn độc không bằng Thôi Kiệt, hoặc là cũng là hắn giải độc không bằng Thôi Kiệt, tóm lại thì là không bằng!"

"Ta liền biết, lúc đó cái này Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão ngồi phía trên chuyện này liền không có đơn giản như vậy, y thuật của hắn nếu là thật lợi hại, cái kia hẳn là là so một lần thắng một lần, ngẫu nhiên thắng một lần, thắng nào đó vị cao thủ, cái kia không tính thật lợi hại! Đây chính là cùng thực lực không giống nhau! Thực lực đó là so ra về sau chí ít chúng ta có thể nhìn ra được."

"Cái này Vạn Độc tông thật đúng là muốn mất mặt ném quá đáng."

". . ."

Kỳ thật chống đỡ Diệp Thiên Dật không ít người, nhưng là muốn nhìn đến Diệp Thiên Dật ngã xuống Thần Đàn người cần phải càng nhiều!

Đơn giản cũng là một cái tâm tư đố kị nha, dựa vào cái gì chúng ta giống nhau tuổi tác, ta cảnh giới còn cao hơn ngươi, mà ngươi lại ngồi lên dạng này một cái cao vị?.