Chương 1945: Tử vong

Chương 1945: Tử vong

Tề Mộng Nhã đứng ở đằng kia, nàng lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Yên tâm đi, thì hướng hắn Thiên Thần Phù chuyện kia, thì nhất định có thể tin tưởng hắn không tầm thường."

Tề Hướng Dương trấn an nữ nhi của mình.

"Ừm, nữ nhi minh bạch, chỉ là. . . Hỏa Độc Tôn Giả thành danh đã lâu, tu vi cực cao, cũng là đã sống mấy ngàn năm tồn tại, mà Diệp công tử tuổi tác còn nhẹ, chỉ sợ tại một số thủ đoạn bên trên sẽ bị Hỏa Độc Tôn Giả nghiền ép, mà lại. . . Cái kia Hỏa Độc Tôn Giả căn bản không quan tâm thủ đoạn, ta sợ. . ."

"Yên tâm đi!"

Tề Hướng Dương vỗ vỗ chính mình nữ nhi bả vai, cũng là lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Kỳ thật hắn hiện trong lòng rối bời.

Nữ nhi của mình xem ra đối với hắn đã trái tim ám hứa.

Đó cũng không phải một tin tức tốt!

Nói như thế nào đây? ?

Hắn rất thưởng thức Diệp Thiên Dật, nếu như Diệp Thiên Dật có thể trở thành con rể của hắn, vậy hắn thật cảm thấy thật là vui bất quá!

Thế nhưng là, hắn không phải cái đại lục này người, trừ phi hắn có thể một mực ở lại đây, bằng không mà nói, nữ nhi của hắn tuyệt đối sẽ không đạt được vĩnh viễn hạnh phúc.

"Tiểu tử này, lại nhưng đã lăn lộn đến như thế địa vị?"

Trong đám người, cái kia Liệt Dương tông người chau mày nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Tông chủ Vương Chiến trầm ngâm nói: "Ngắn ngủi thời gian, hắn vậy mà trở thành Vạn Độc tông trưởng lão, hiện tại thân phận địa vị của hắn, thậm chí bản tông chủ đều không kịp! Phải làm sao mới ổn đây?"

Cho đến bây giờ, Tiểu Tử Nhi trên thân còn có bọn họ lưu lại ấn ký, Diệp Thiên Dật cũng là không có phát hiện, bọn họ đuổi tới, lại không nghĩ rằng đi tới nơi này một bên vậy mà đạt được dạng này một tin tức.

Thì không hợp thói thường!

"Chẳng lẽ Ngũ Nguyệt thương hội giúp một tay?"

Vương Chiến nhi tử Vương Dư hỏi.

"Không, tuy nhiên trước đó là Ngũ Nguyệt thương hội cứu được hắn, nhưng là Ngũ Nguyệt thương hội cần gì phải giúp đỡ đem hắn đẩy cho người khác đâu? Vì sao không chính mình giữ lấy? Ngũ Nguyệt thương hội bên kia tuyệt đối không biết tình huống của hắn, hoặc là còn không có hành động, không có đả thảo kinh xà."

Bọn họ cũng không biết, lúc đó trong xe ngựa là Ngũ Nguyệt thương hội hội trưởng Tô Ngữ Ninh.

Bọn họ chỉ cho rằng là một cái tại Ngũ Nguyệt thương hội địa vị không thấp người, lệnh bài kia cũng không thể nói rằng Tô Ngữ Ninh thân phận, có chút địa vị người đều có thể nắm giữ lệnh bài kia.

"Phụ thân, vậy chúng ta nên làm cái gì? Hắn hiện tại là Vạn Độc tông trưởng lão, chúng ta không có biện pháp."

Vương Chiến nói: "Lần này là cha thậm chí buông xuống Liệt Dương tông sự tình liền vì hắn mà đến, tuyệt đối không thể thất bại! Tìm cơ hội! Hắn chỉ có Thiên Tôn cảnh tu vi, giết hắn vô cùng dễ dàng, chỉ cần một cái cơ hội! Tuyệt đối không nên đả thảo kinh xà, hi vọng hắn hôm nay đừng ra sự tình!"

"Vạn Độc Tôn Giả, cùng Vạn Độc Tôn Giả so độc, hắn chết chắc a."

". . ."

Mà trong đám người còn có một người.

Người này, nên tính là Diệp Thiên Dật quen biết đã lâu.

Kỳ thật cũng không thể xem như quen biết, gặp qua một lần!

Đó chính là tại Diệp Thiên Dật mới vừa tới nơi này thời điểm, tại Bắc Phong tiểu trấn gặp phải cái kia Văn Bất Nhược!

Lúc đó Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi theo cái kia Diệp Thiên Dật cũng không nhận ra Tù Thần điện lúc đi ra gặp phải người kia!

Nói đúng ra, bọn họ đi vào chung, nhưng là Văn Bất Nhược không có đi vào, cũng không có giết Diệp Thiên Dật, cũng là chờ lấy Diệp Thiên Dật đi ra! Hắn cảm thấy Diệp Thiên Dật là thiên mệnh chi tử, vậy mà có thể phát hiện Tù Thần điện!

Hắn muốn đợi Diệp Thiên Dật tại tù trong thần điện đạt được bảo vật đi ra về sau đem Diệp Thiên Dật giết chết.

Thế mà bị Diệp Thiên Dật lúc đó dùng phục chế hệ thống đánh bại, trọng thương thoát đi!

Ngày hôm nay, hắn cũng đến nơi này!

"Tù Thần điện, chỗ đó tuyệt đối cũng là Tù Thần điện!"

Văn Bất Nhược ánh mắt nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật.

Tù Thần điện là một cái truyền thuyết, hắn tìm rất nhiều rất nhiều năm!

Tuy nhiên không biết bên trong cụ thể tình huống như thế nào, nhưng là hắn dám xác định, trước mặt cái kia gọi là Diệp Thiên Dật Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão, theo tù trong thần điện đạt được rất nhiều bảo vật, này mới khiến hắn theo một cái lúc đó cảnh giới thấp như vậy hơi phổ thông võ giả, nhảy lên trở thành hiện tại Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão!

Đế cấp thế lực thập tứ trưởng lão, phải biết, hắn Văn Bất Nhược nhiều nhất tối đa cũng liền có thể có địa vị như vậy a?

Dựa vào cái gì?

Hắn không cam tâm! Nhất là hắn biết Diệp Thiên Dật trên thân xảy ra chuyện gì.

Nghe nói bên này tin tức, hắn lập tức chạy đến, xác định chính là Diệp Thiên Dật.

Cũng là cái kia bên cạnh hắn tiểu la lỵ thay đổi.

Không, trước kia là tóc trắng, hiện tại biến thành tóc đen.

Tiểu Tử Nhi trước kia là tóc trắng, kéo dài một đoạn thời gian ngắn, về sau là mạc danh kỳ diệu khôi phục thành màu đen.

Diệp Thiên Dật cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao Tiểu Tử Nhi bản thân liền là đặc thù, bao quát con mắt của nàng, lần thứ nhất tại Tù Thần điện gặp vẫn là màu tím đây.

"Đã bị bản tôn lại tìm đến ngươi, vậy bản tôn lại làm sao có thể buông tha ngươi?"

Văn Bất Nhược tự lẩm bẩm một tiếng.

Giết hắn!

Nhất định phải giết hắn!

Nhưng là nhất định muốn bảo đảm thành công!

Diệp Thiên Dật là không biết, cái này sau lưng vậy mà có nhiều người như vậy trong bóng tối theo dõi hắn.

Trên đài cao, Diệp Thiên Dật mở mắt.

Hắn lấy ra một viên thuốc trực tiếp bỏ vào trong miệng.

"Ừm? Hắn không luyện đan giải độc?"

Mọi người thấy Diệp Thiên Dật cử động ào ào kinh ngạc.

Mà Diệp Thiên Dật ăn viên đan dược kia về sau, sắc mặt của hắn trực tiếp khôi phục bình thường.

A

Thấy cảnh này, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Không phải, không đến mức a?

Mặc dù là Thôi Kiệt luyện chế độc đan, nhưng là mọi người tâm lý đều rõ ràng, đây tuyệt đối là Hỏa Độc Tôn Giả ý tứ, kỳ thật đây chính là Hỏa Độc Tôn Giả đang cùng Diệp Thiên Dật so độc.

Sau đó, cái này Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão móc ra một viên thuốc ăn vào sắc mặt liền tốt?

Không phải, độc đan có đối ứng giải dược là không sai!

Nhưng là đi qua cải biến độc đan, hắn nguyên bản giải dược tuyệt đối không có bất cứ hiệu quả nào! Vậy hắn làm sao có thể?

"Độc này bản trưởng lão giải."

Diệp Thiên Dật đứng lên thản nhiên nói.

Mọi người: ? ? ?

Cái kia Hỏa Độc Tôn Giả mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

Không có khả năng!

"Ha ha ha, thập tứ trưởng lão ngươi xác định sao?

Hỏa Độc Tôn Giả cười lạnh một tiếng.

"Có gì không thể chắc chắn chứ?"

"Có lẽ ngươi biết đây là cái gì độc, có lẽ ngươi lấy ra Giải Độc Đan xác thực hữu dụng, nhưng là ngươi xác định hoàn toàn giải độc à, vẫn chỉ là nói là một cái tạm thời hiện tượng đâu?"

Hắn tin tưởng vững chắc là như thế!

Ngươi đều không có luyện chế Giải Độc Đan, dùng nguyên bản Giải Độc Đan liền đem độc giải rồi?

Không có khả năng!

"Cửu Âm Tà Độc mà thôi, mặc dù là sửa đổi, nhưng là bản trưởng lão sớm cũng đã nghĩ đến cái này cải biến độc hiệu phương pháp, Hỏa Độc Tôn Giả sẽ không còn tưởng rằng ngươi cái này độc khắp thiên hạ cũng chỉ có ngươi biết a? Không thể nào?"

Hỏa Độc Tôn Giả sầm mặt lại.

Mọi người nghe được Diệp Thiên Dật mà nói ngược lại là âm thầm kinh hãi.

Cửu Âm Tà Độc? Độc này có thể là thật lợi hại a! Hắn cứ như vậy giải rồi?

Cho dù là bình thường Cửu Âm Tà Độc, trên cái này đại lục có thể giải người cũng không nhiều a?

"Ngược lại là Hỏa Độc Tôn Giả đệ tử của ngươi, xem ra tình huống không tốt lắm nha."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Mọi người ào ào nhìn sang.

Phù phù _ _ _

Cái kia Thôi Kiệt một đầu trực tiếp tích lũy tiến vào trong lò luyện đan.

"Tiểu Kiệt!"

Hỏa Độc Tôn Giả tiến lên đem hướng trong lò luyện đan ôm ra, toàn thân cháy đen, mà thân thể của hắn là chân chính màu tím đen.

Hỏa Độc Tôn Giả dò xét một chút mạch, sắc mặt lại là trầm xuống.

Trầm Thiên Luyện nơi xa nhìn sang.

"Sắc mặt tự hắc, đồng tử tan rã, độc nhập ngũ tạng lục phủ, khó giải.".