Chương 1946: Già Thiên Bích Mãng

Chương 1946: Già Thiên Bích Mãng

Không sai!

Cái kia Thôi Kiệt đã chết.

Thậm chí hắn chết đều không có giãy dụa.

Không phải hắn không giãy dụa, mà chính là hắn căn bản là không kịp giãy dụa.

Hắn ở nơi đó luyện chế Giải Độc Đan, luyện chế hảo hảo mà, đột nhiên trong nháy mắt thì độc phát công tâm, độc phát thân vong, thân thể của hắn còn đứng ở nơi đó đứng trong chốc lát, nhưng là hắn đã chết.

Bởi vì hắn còn đứng ở nơi đó, khoảng cách lại có chút xa, mọi người liền không có quá chú ý!

Thẳng đến cái này Thôi Kiệt một đầu tiến vào trong dược đỉnh, mọi người mới biết được không được bình thường!

"Chết rồi? Cái này liền chết? Không là vừa vặn rất tự tin trực tiếp đi luyện chế Giải Độc Đan sao? Làm sao lại chết rồi?"

"Ta dựa vào! Cái này thập tứ trưởng lão lợi hại a, thậm chí cũng không cho hắn luyện chế Giải Độc Đan thời gian sao? Đây có phải hay không là nói, Hỏa Độc Tôn Giả thua?"

"Mặc dù là Thôi Kiệt đang cùng cái kia thập tứ trưởng lão so, nhưng kỳ thật nên tính là Hỏa Độc Tôn Giả thua! Bởi vì nhất định là Hỏa Độc Tôn Giả ở sau lưng dạy bảo Thôi Kiệt."

"Cái kia thập tứ trưởng lão đâu? Hắn không có chuyện gì sao?"

Bọn hắn lực chú ý vừa nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Xem ra, hắn còn giống như thật không có việc gì.

"Hỏa Độc Tôn Giả, một vòng này là ngươi thua a? Không, là ngươi đệ tử thua a?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng mỉm cười nhìn lấy Hỏa Độc Tôn Giả nói ra.

Hừ

Hỏa Độc Tôn Giả đem Thôi Kiệt thi thể để ở một bên, đôi mắt ngưng tụ!

Nói thật, hắn là thật kinh ngạc!

Tiểu tử này, y thuật của hắn cao như vậy sao?

Không phải, dựa vào cái gì hắn Cửu Âm Tà Độc có thể trực tiếp giải rồi? Đây chính là đi qua hắn sửa đổi Cửu Âm Tà Độc a, hắn thậm chí đều không có luyện chế Giải Độc Đan? Dùng trước kia Giải Độc Đan giải rồi?

Mấu chốt nhất là, hắn vậy mà nói, cái này đổi Cửu Âm Tà Độc phương pháp hắn đã sớm biết?

Đồ hỗn trướng!

Thật không thể xem thường hắn!

Cửu Âm Tà Độc vốn cũng không yếu, hắn lấy như thế dứt khoát phương pháp giải độc, Hỏa Độc Tôn Giả có thể nói là có một ít sợ.

Nhưng là, hắn vẫn là tự tin càng nhiều hơn một chút!

Hắn liền không tin!

"Xem ra ngươi đúng là có chút bản lãnh!"

Hỏa Độc Tôn Giả đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, hai tay đeo tại sau!

"Bất quá thập tứ trưởng lão cũng đừng ngàn vạn là ở chỗ này cậy mạnh, trên thực tế đã là hạt cát trong sa mạc, chỉ là không có độc phát thân vong, còn ở nơi này ra vẻ không việc gì."

Mọi người cũng là nghị luận ầm ĩ.

"Có phải là thật hay không đâu? Ngươi nghĩ một hồi, đi qua sửa đổi Cửu Âm Tà Độc, mà cái kia thập tứ trưởng lão cũng không có luyện chế Giải Độc Đan liền đem nó giải, quả thật có chút không còn gì để nói, ngươi nói, luôn không khả năng hai người thật tìm cùng một loại đổi độc phương pháp a? Mà vừa tốt cái kia thập tứ trưởng lão còn có giải độc đan dược?"

"Cái kia chính là trùng hợp đây? Có giải độc đan dược cũng hợp tình hợp lý, tỉ như hắn phải dùng cái này độc cho người khác hạ độc, nhưng là chỉ là vì uy hiếp hoặc là vì đạt được vật gì đó, hắn thuận tay cũng sẽ chuẩn bị Giải Độc Đan!"

"Cũng là."

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Mời đi."

Diệp Thiên Dật căn bản cũng không có trả lời Hỏa Độc Tôn Giả.

Hừ

Hỏa Độc Tôn Giả lạnh hừ một tiếng.

"Cái kia liền bắt đầu đi!"

Nói xong, Hỏa Độc Tôn Giả nhìn lấy Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Đến đón lấy lão phu sẽ cho ngươi tiếp theo độc, mà thập tứ trưởng lão liền tùy ý như thế nào đều được!"

Mời

"Nhưng là lão phu muốn nói một chút, lão phu hạ cái này độc cũng không phải một loại nào đó độc đan, mà chính là thú độc!"

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Ngay lúc này, thiên địa phong vân biến sắc, đột nhiên theo nguyên bản bầu trời trong trẻo biến thành một vùng tăm tối, hư không bên trên, có lôi vân tại quấn quanh.

Mà tại dày đặc trong lôi vân, chúng người thật giống như thấy được một cái tựa như là Long một dạng hư ảnh đang chậm rãi vuốt ve.

"Cái đó là. . ."

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn hư không!

Một đầu to lớn xà theo hư không chậm rãi rơi xuống.

"Đây là Hỏa Độc Tôn Giả Già Thiên Bích Mãng!"

Thật nhiều người nhận ra được.

"Già Thiên Bích Mãng, toàn bộ đại lục lớn nhất xà loại Yêu thú, cơ hồ đã tuyệt tích, trước kia liền nghe nói Hỏa Độc Tôn Giả có một cái Già Thiên Bích Mãng, hôm nay mới lần thứ nhất nhìn thấy!"

"Cái này Già Thiên Bích Mãng vẫn là lợi hại đó a, cái này lớn nhỏ sợ có ngàn mét, đoán chừng cũng có Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi."

"Chẳng lẽ lại, cái này Hỏa Độc Tôn Giả là định dùng Già Thiên Bích Mãng độc sao?"

"Cái gì? Già Thiên Bích Mãng độc. . ."

". . ."

Hỏa Độc Tôn Giả giơ tay lên, cái kia ngàn mét cự mãng hóa thành một đạo lực lượng chui vào ống tay áo của hắn bên trong, lần nữa nhô đầu ra liền đã biến thành một đầu xanh biếc tiểu xà.

"Diệp trưởng lão, cái này Già Thiên Bích Mãng là bản tôn nuôi hơn ngàn năm sủng vật, Già Thiên Bích Mãng độc cũng là kỳ độc, không biết Diệp trưởng lão có không có lực lượng để bản tôn Già Thiên Bích Mãng cắn ngươi một miệng? Đây cũng là bản tôn độc!"

Hỏa Độc Tôn Giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Vốn là không có ý định để Già Thiên Bích Mãng xuất thủ, nhưng là hắn hiện tại so sánh kiêng kị, hắn nhất định phải dùng cái này sau cùng lá bài tẩy.

"Ngươi, dám sao?"

Hỏa Độc Tôn Giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật gằn từng chữ.

"Thập tứ trưởng lão, chú ý một chút."

Vạn Độc tông đại trưởng lão cho Diệp Thiên Dật truyền cái âm, nhưng cũng liền chỉ là một câu như vậy, không có đến tiếp sau.

"Cái này không tốt lắm."

Chân Văn Vũ chau mày nhìn lấy tình cảnh này!

Cái này Hỏa Độc Tôn Giả át chủ bài lợi hại!

"Cái này Già Thiên Bích Mãng đi theo Hỏa Độc Tôn Giả hơn ngàn năm, độc của nó bản thân thì đã không phải là tầm thường Già Thiên Bích Mãng độc! Mà lại, liền xem như nguyên bản Già Thiên Bích Mãng độc, trên cái này đại lục cũng không có mấy người có thể giải."

"Thắng Tam trưởng lão, chứng minh hắn có bản lĩnh, vừa mới giải Cửu Âm Tà Độc, chứng minh bản lãnh của hắn to lớn, nếu là một vòng này hắn còn có thể thắng, vậy liền chứng minh y thuật của hắn sợ thật đạt đến một cái rất cao trình độ!"

Văn Bất Nhược đứng ở đằng kia.

"Có thể tuyệt đối không nên vẫn lạc a."

Hắn chau mày.

Nếu là tiểu tử này chết rồi, như vậy hắn muốn có được tiểu tử này thứ ở trên thân, chỉ sợ đến theo Hỏa Độc Tôn Giả cái kia bên trong đạt được, mà độ khó khăn thủy chung là không có từ tiểu tử này thân đi lên dễ dàng.

"Tiểu thư, cái này Già Thiên Bích Mãng chi độc hắn chỉ sợ không có năng lực giải, phải chăng bán ra?"

Kiếm Tôn Giả tại Tô Ngữ Ninh bên cạnh thân dò hỏi.

Tô Ngữ Ninh hơi hơi trầm ngâm: "Xác thực, cái này Già Thiên Bích Mãng theo hắn hơn ngàn năm, Hỏa Độc Tôn Giả cho Già Thiên Bích Mãng ăn các loại độc vật, dùng các loại phương pháp đến dưỡng nó, cái này Già Thiên Bích Mãng độc tuyệt đối đã không phải là tầm thường trên ý nghĩa có thể hiểu đến độc, dạng này độc, coi như hắn có bản sự này, chỉ sợ thời gian cũng không đủ đi."

"Nhưng là. . ."

Tô Ngữ Ninh ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Bản tôn còn muốn nhìn một chút."

Hắn không phải người ngu, hắn tự nhiên có thể đoán được những thứ này, như hắn tiếp, vậy hắn nhất định là có cái gì lực lượng!

Như hắn không tiếp, đơn giản cũng là một cái thua.

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Có gì không dám đâu?"

Hoa

Nghe được Diệp Thiên Dật, tất cả mọi người một mảnh xôn xao.

"Cái này thập tứ trưởng lão, là thật không sợ chết sao?"

"Ta dám nói, thì cái này Già Thiên Bích Mãng độc, toàn bộ đại lục chỉ sợ tìm không thấy mười người có thể giải, không, không thể nói như vậy, tuyệt đối tìm không thấy năm cái có thể tại chính mình trúng độc cái này một tiểu trong thời gian ngắn tìm tới giải độc chi pháp! Hắn nếu là tiếp, hẳn phải chết không nghi ngờ a!"

"Không thể không nói, thì phần này đảm phách, khiến người ta bội phục!"

"Nhưng cũng để cho người cảm thấy ngốc, thua thì đã có sao? Không dám lại như thế nào? Hắn là một tên tiểu bối, bại bởi một một trưởng bối thế nào? Mà lại hôm nay coi như Hỏa Độc Tôn Giả thắng, chúng ta cũng không phục hắn."

"Thôi đi, tuy nhiên nói như vậy, nhưng là nếu là Diệp trưởng lão thua, các ngươi những thứ này ghen ghét hắn người khẳng định khắp nơi nhục mạ hắn, đừng tưởng rằng lão nương không hiểu các ngươi bọn này quả chanh tinh ý nghĩ, phi!".