Chương 1947: Cái này giải rồi?

Chương 1947: Cái này giải rồi?

Hỏa Độc Tôn Giả kỳ thật sợ nhất cũng là Diệp Thiên Dật không tiếp.

Mà khi hắn nghe được Diệp Thiên Dật tiếp, trong lòng của hắn cười.

Thì hắn cái này độc, hiện nay trên đời hắn đều không tin có người có thể ở chính giữa độc đến chết trong khoảng thời gian này có năng lực đem độc giải dược nghiên cứu ra đến!

Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hắn đổ hướng nhìn xem, tiểu tử này đến cùng là cái gì y thuật, giết hắn về sau, hắn đồ vật đem đều là hắn Hỏa Độc Tôn Giả, hắn truyền thừa y thuật, Hỏa Độc Tôn Giả vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

"Tốt! Lão phu khâm phục ngươi! Tuy nhiên thập tứ trưởng lão tuổi không lớn lắm, nhưng phần này đảm phách, lão phu bội phục!"

Hỏa Độc Tôn Giả ôm một quyền.

Diệp Thiên Dật sau đó thản nhiên nói: "Bản trưởng lão hạ độc liền để bản trưởng lão muội muội phía dưới cho Hỏa Độc Tôn Giả đi, không có vấn đề a?"

Ừm

Hỏa Độc Tôn Giả chau mày.

Mọi người cũng là sững sờ.

"Tự nhiên!"

"Cái kia tốt!"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Tiểu Tử Nhi, Tiểu Tử Nhi thật vui vẻ "Thở hổn hển thở hổn hển" chạy tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Ngọa tào! Thật xinh đẹp tiểu nha đầu!"

"Ai da! Đây là tiên nữ sao? Ta TM nghĩ như thế nào phạm tội a?"

"Ông trời ơi..! Này hai huynh muội thật sự là tuyệt, nam đẹp trai vô pháp vô thiên, tiểu nữ hài xinh đẹp như là Tinh Linh!"

"..."

Nhìn đến Tiểu Tử Nhi, tất cả mọi người táo động.

Hỏa Độc Tôn Giả nhìn chằm chằm Tiểu Tử Nhi.

Hắn không có quên Tam trưởng lão Thạch Dần Thành đã nói với hắn, lúc đó cũng là cái tiểu nha đầu này đụng phải hắn một chút, cũng không biết cái gì thời điểm thì cho hắn hạ độc, căn bản là không phát hiện được! Chờ hắn phát giác được thời điểm cũng đã bắt đầu độc phát.

Cũng vô pháp xác định là không phải cái tiểu nha đầu này hạ độc, vẫn là nói nàng cũng chỉ là một cái chướng nhãn pháp.

Nhưng là hắn có thể xác định độc chân thực tính.

Diệp Thiên Dật lôi kéo Tiểu Tử Nhi cùng đi đến Hỏa Độc Tôn Giả trước mặt.

Hắn trong tay áo cái kia Già Thiên Bích Mãng hướng về phía Diệp Thiên Dật hung ác phun lưỡi .

"Tiểu Tử Nhi."

"Ân ân ân!"

Sau đó Tiểu Tử Nhi vươn tay.

Hỏa Độc Tôn Giả trong tay áo cái kia Già Thiên Bích Mãng cũng là chui ra, tùy theo đối với Diệp Thiên Dật cánh tay cũng là một miệng.

Cái kia miệng vừa hạ xuống, Diệp Thiên Dật bị cắn địa phương trong nháy mắt thì đen lên, thậm chí còn bốc lên hắc khí.

Mà Hỏa Độc Tôn Giả là không có có bất kỳ cảm giác gì.

Hắn rất là kỳ quái!

"Đi thôi."

Diệp Thiên Dật đối với Tiểu Tử Nhi nói một câu, Tiểu Tử Nhi gật gật đầu sau đó chạy ra.

Tùy theo, Diệp Thiên Dật cùng Hỏa Độc Tôn Giả tìm một chỗ toàn bộ đều là ngồi xếp bằng xuống.

"Kỳ quái!"

Hỏa Độc Tôn Giả tĩnh tọa thời điểm thật là lâm vào nghi hoặc bên trong.

Đây là cái gì độc? Hắn không có chút nào phát giác.

Hắn căn bản liền không tìm được chính mình dấu hiệu trúng độc, hắn cảm giác mình bình thường một nhóm!

Nhưng là...

Tam trưởng lão Thạch Dần Thành mà nói hắn là tin tưởng!

Cho nên, hắn tin tưởng mình bây giờ là trúng độc.

Cái kia chỉ có thể là hắn còn chưa phát hiện!

Sau đó Hỏa Độc Tôn Giả nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Hắn toàn thân đều tím đen.

A

Hỏa Độc Tôn Giả trong lòng cười lạnh một tiếng.

Hắn chết chắc!

Người chung quanh toàn bộ đều ở nơi đó nghị luận.

Nhìn Diệp Thiên Dật trạng thái, hắn có thể là muốn treo, mà Hỏa Độc Tôn Giả nhìn hắn tình trạng giống như cùng một người không có chuyện gì một dạng.

"Lại nói cái kia thập tứ trưởng lão muội muội cho Hỏa Độc Tôn Giả hạ độc? Thật có thể được không?"

"Tựa như là có thể, ta nhớ được nghe đồn trước khi nói Vạn Độc tông Tam trưởng lão độc cũng là thập tứ trưởng lão muội muội hạ."

"Nói thật, ta còn thực sự là rất chờ mong a!"

"A! Một cái còn trẻ như vậy tiểu bối dám khiêu chiến Hỏa Độc Tôn Giả, ta còn thực sự cũng không tin, hắn liền xem như Vạn Độc tông trưởng lão lại như thế nào, ngươi nhìn hắn bộ dáng bây giờ, cái kia cùng chết người còn khác nhau ở chỗ nào?"

"..."

Thời gian chậm rãi qua đi.

Cái này Già Thiên Bích Mãng độc xác thực lợi hại!

Muốn là dựa theo bản thân Diệp Thiên Dật năng lực, giải độc là có thể, nhưng là đoán chừng trong thời gian ngắn cũng tìm không thấy giải độc chỗ thứ cần thiết!

Bất quá bây giờ có Vạn Độc Châu, tại Vạn Độc Châu trước mặt, hết thảy độc cũng chỉ là bài trí.

Chí ít trước mắt Diệp Thiên Dật cho rằng là!

Hắn chỗ lấy còn không có giải độc, đó là bởi vì Diệp Thiên Dật chính là muốn một chút giả bộ một chút, quá khoa trương cũng không tiện.

Cái này Vạn Độc Châu còn có cái gì hiệu quả trước mắt Diệp Thiên Dật nắm giữ không được, cái này Vạn Độc Châu thật sự có chút khó nắm giữ!

Nhưng là Diệp Thiên Dật có vẻ như có thể dùng cái này Vạn Độc Châu chứa đựng những cái kia độc, Diệp Thiên Dật cũng có thể dùng những cái kia độc.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Tất cả mọi người đang đợi một kết quả!

Tỷ thí như vậy là khô khan, chỉ có kết quả mới có thể làm cho tất cả mọi người hưng phấn lên.

Tuyệt đại đa số người nhưng thật ra là càng muốn để Hỏa Độc Tôn Giả thắng.

Mặc dù hắn rất buồn nôn, nhưng là bọn họ càng thêm không hy vọng Diệp Thiên Dật có thể thắng, bởi vì nếu như vậy, bọn họ liền càng thêm ghen ghét hắn.

Thì là nói như thế nào đây, có lúc thiện ác không trọng yếu, trái phải cũng không trọng yếu, chúng ta đồng dạng tuổi tác, ngươi lại làm được chúng ta vô luận như thế nào đều làm không được sự tình, cái kia ờ chỉ hy vọng ngươi chết!

Đây là một loại rất bình thường ghét giàu loại hình tâm lý.

Trong nội tâm cực độ không thăng bằng.

Liền như là hiện tại một màn!

Bọn họ biết Hỏa Độc Tôn Giả là người xấu, biết Diệp Thiên Dật rất không tệ, nhưng là bọn họ cũng là hi vọng Diệp Thiên Dật ra chuyện!

Đương nhiên, nữ hài tử cũng không phải là rất biết có ý nghĩ như vậy.

Một lát sau...

Diệp Thiên Dật đứng người lên.

Hắn lấy ra một số dược tài ném vào trong dược đỉnh.

Giả vờ giả vịt!

Nếu như cái này độc hắn tùy tiện ăn đan dược lại có thể tốt, cái kia thật thì quá bất hợp lí, thế nhân cái kia hoài nghi trên người hắn có đồ vật gì.

"Hắn có thể giải độc?"

Mọi người nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Có ít người vẫn là rất khẩn trương.

Mà khẩn trương nhất cũng là Hỏa Độc Tôn Giả.

Chuyện gì xảy ra? Hắn làm sao còn không có phát giác được bất luận cái gì liên quan tới chính mình dấu hiệu trúng độc đâu? Một chút xíu đều không có a.

Rất nhanh, một viên thuốc bị Diệp Thiên Dật luyện chế ra đến!

"Thất giai đan dược?

Mọi người nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

Thất giai đan dược có thể giải cái này độc?

Chủ yếu là bát giai đan dược, cửu giai đan dược, lấy Diệp Thiên Dật Thiên Tôn cảnh tu vi luyện chế không ra, tu vi quá thấp.

Luyện chế xong, Diệp Thiên Dật đem đan dược ăn vào, sau đó tiếp tục tĩnh toạ.

Lại là một lát sau, Diệp Thiên Dật sắc mặt biến đến hồng nhuận lên.

Mọi người: "..."

"Ngọa tào? Không thể nào? Hắn thật đem độc giải rồi?"

"Thất giai đan dược giải Già Thiên Bích Mãng độc?"

"Không phải, hắn dựa vào cái gì a?"

"..."

Mà có ít người nhìn lấy Diệp Thiên Dật có chút kích động.

"Người này, bản vương nhất định muốn đem hắn lôi kéo đến!"

Chân Văn Vũ kích động nói một mình.

Hạng Tứ Quý chau mày!

"Xem ra bản vương thật không thể lưu ngươi!"

Một bên khác Văn Vương cũng không biết ra sao tâm tư.

"Quả nhiên!"

Tô Ngữ Ninh thấy cảnh này không ra nàng sở liệu.

Nam nhân này, hắn y thuật nhất định rất cao siêu! Mà lại tuyệt đối so với bất luận kẻ nào trong tưởng tượng cũng cao hơn siêu.

Hôm nay, y thuật của hắn sự cao to nhà khẳng định sẽ có một cái ấn tượng, nhưng là tuyệt đối không đạt được một cái trong lòng mọi người rất khoa trương trình độ.

Nhưng là Tô Ngữ Ninh tin tưởng, y thuật của hắn, sợ có thể đưa thân đại lục này đứng đầu nhất hàng ngũ!.