Chương 1948: Toàn thắng

Chương 1948: Toàn thắng

Hỏa Độc Tôn Giả nhìn lấy Diệp Thiên Dật bộ dáng, hắn đồng tử co rụt lại!

Cái gì?

Điều đó không có khả năng!

Thất giai đan dược thì giải hắn Già Thiên Bích Mãng chi độc? Làm sao có thể?

Liền xem như ngươi đối chứng dùng thuốc, nhưng là thất giai đan dược dược hiệu cũng không đủ giải a?

Thế mà sự thật cũng là như thế!

Diệp Thiên Dật đứng người lên, thở sâu thở ra một hơi, ánh mắt nhìn về phía Hỏa Độc Tôn Giả.

"Hỏa Độc Tôn Giả, xem ra ngươi thua."

Diệp Thiên Dật giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Hỏa Độc Tôn Giả nói.

"Thật sao? Lão phu tại sao không có sự tình a?"

Hỏa Độc Tôn Giả mạnh miệng nói.

"Không có chuyện sao? Hỏa Độc Tôn Giả ngay cả mình trúng độc gì đều còn không biết, ngươi thì có thể nói ra chính mình không có chuyện loại lời này?"

Suy nghĩ một chút, hẳn là cũng nhanh sinh ra hiệu quả đi.

Quả nhiên, ngay lúc này, Hỏa Độc Tôn Giả biến sắc.

Hắn ngồi ở chỗ đó thân thể lung lay sắp đổ.

Mọi người một mảnh xôn xao.

"Cái gì?"

Bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy tình cảnh này!

"Sao lại thế!"

Hỏa Độc Tôn Giả trừng to mắt!

"Không có khả năng... Không có khả năng!"

Hắn không có thể hiểu được, cái gì độc năng đầy đủ đột nhiên độc phát, thậm chí hắn đều không thể phát giác được trong cơ thể mình có mảy may độc!

Liền độc là cái gì hắn cũng không biết, hắn xác thực càng không khả năng giải độc.

"Đại ca ca thật tuyệt, đại ca ca thật tuyệt!"

Tiểu Tử Nhi ở nơi đó vỗ tay nhỏ tay.

"Chung quy là đệ nhất thiên tài đá đặt chân thôi."

Tô Ngữ Ninh mỉm cười trầm ngâm một tiếng.

Một cái Thiên Tôn cảnh có thể đạp lên một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh, có một không hai.

"Cho lão phu giải độc!"

Hỏa Độc Tôn Giả cắn răng đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ồ? Giải độc? Hỏa Độc Tôn Giả nhận thua?"

"Lão phu nhận thua!"

Hắn biết mình không giải được độc, hắn sợ, hắn sợ lại kéo đi xuống thì giải không được.

.. Đợi lát nữa chờ hắn đem chính mình độc giải, hắn liền đem tiểu tử này giết!

"Thế nhưng là, ta vì sao phải cho ngươi giải độc đâu?"

"Trầm tông chủ!"

Hỏa Độc Tôn Giả nhìn về phía Trầm Thiên Luyện quát to một tiếng, vọng tưởng để Trầm Thiên Luyện cầu tình.

Mà Trầm Thiên Luyện làm sao có thể xin tha cho hắn?

Đệ nhất, Diệp Thiên Dật thắng hắn, thì chứng minh Diệp Thiên Dật giá trị cực cao! Hắn cũng muốn đối Diệp Thiên Dật vài phần kính trọng!

Thứ hai, hắn hiện tại giúp Hỏa Độc Tôn Giả cầu tình? Thế nhân đều nhìn đâu, Hỏa Độc Tôn Giả là đệ nhất ác nhân, mà Vạn Độc tông chí ít cũng là cái gọi là danh môn chính phái, hắn trừ phi tông môn không muốn! Mặt mũi không muốn.

"Hỏa Độc Tôn Giả, ngươi cái kia sẽ không muốn để bản tông chủ thay ngươi cầu tình a?"

Trầm Thiên Luyện châm chọc một tiếng.

"Ngươi dựa vào cái gì đâu? Bằng ngươi là Thái Cổ Thần Vương cảnh? Thập tứ trưởng lão là ta Vạn Độc tông trưởng lão, ngươi công nhiên khiêu khích thập tứ trưởng lão, Vạn Độc tông vốn là ổ lấy một bụng khí, ngươi bây giờ còn để bản tông chủ thay ngươi cầu tình, thật sự là buồn cười cùng cực!"

"Trầm Thiên Luyện! Ngươi cẩn thận lão phu đưa ngươi những chuyện kia nói ra!"

Trầm Thiên Luyện đôi mắt ngưng tụ!

"Ha ha ha!" Trầm Thiên Luyện cười lạnh nói: "Làm sao? Hỏa Độc Tôn Giả uy hiếp bản tông chủ? Là, ngươi trước kia là ta Vạn Độc tông một vị trưởng lão, nhưng là ngươi làm sao bị loại bỏ Vạn Độc tông thế nhân đều rõ ràng, ngươi sẽ không cảm thấy trong mắt thế nhân ngươi ta quan hệ rất tốt? Ngươi sẽ không cảm thấy ngươi có thể nói ra cái gì để thế người tin tưởng mà nói tới đi?"

"Khụ khụ _ _ _ "

Hỏa Độc Tôn Giả ho khan hai tiếng.

Hắn biết dựa vào Trầm Thiên Luyện vô dụng, sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Thập tứ trưởng lão, lão phu đem hết thảy đều cho ngươi, cho lão phu giải độc! Như lão phu chết rồi, lão phu một thế này cất giữ đều sẽ không thuộc về ngươi! Bởi vì những vật kia đều không tại lão phu trong tay."

Mọi người thấy tình cảnh này!

Cái này chuyển biến đến thật nhanh!

Cái này thập tứ trưởng lão, thật sự là lợi hại!

Không thể không bội phục!

Thật sự là hâm mộ a, một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh tất cả bảo vật, cái kia phải là cỡ nào khoa trương a.

Coi như hắn là Đế cấp thế lực trưởng lão, nhưng là tu vi của hắn, tuổi tác bày ở chỗ này, những vật kia cho hắn đem trực tiếp cải biến hắn cả đời.

"Hiện tại ngươi cảm thấy ngươi có tư cách cùng bản trưởng lão bàn điều kiện?"

Diệp Thiên Dật khoanh tay khẽ cười nói.

Hỏa Độc Tôn Giả đồng tử co rụt lại!

Mọi người cũng là cả kinh.

Người này, không thể nào? Hắn không cần phải hưng phấn chết sao?

"Được... Ngươi nói!"

Hỏa Độc Tôn Giả gắt gao cắn răng, thở phì phò hư nhược nói ra.

.. Đợi lát nữa liền để ngươi chết!

"Không có ý tứ, bản trưởng lão cái kia dù sao cũng là Vạn Độc tông trưởng lão, so thân phận của ngươi có thể tôn quý, chướng mắt ngươi những vật kia, không phải đổ mệnh sao? Người thua liền phải chết, bản trưởng lão chỉ muốn để ngươi chết."

Nói xong, Diệp Thiên Dật chậm rãi đi hướng cái kia Hỏa Độc Tôn Giả.

"Ngươi muốn chết!"

Cái kia Hỏa Độc Tôn Giả nghe được Diệp Thiên Dật lời này, hắn trực tiếp liền phải đem Diệp Thiên Dật giết đi!

Đồ hỗn trướng!

Thế mà...

"Cấm Linh!"

Diệp Thiên Dật Tà Thần chi cốt lực lượng một trong Cấm Linh phóng thích!

Cấm Linh, không nhìn cảnh giới một cái cường đại hiệu quả, đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là Diệp Thiên Dật không nhìn cảnh giới, bình thường tuyệt sẽ không!

Cái kia kỳ thật, dưới tình huống bình thường đem Cấm Linh cũng vô dụng, nhưng hắn hiện tại, trúng độc đã sâu, không, là Tiểu Tử Nhi càng giống là một loại nguyền rủa lực lượng, hắn lại bị cấm linh, hắn có thể làm gì được Diệp Thiên Dật sao?

Xoát

Diệp Thiên Dật một cái lắc mình đi tới Hỏa Độc Tôn Giả trước mặt!

Phanh

Tùy theo Diệp Thiên Dật một chân đem đạp đến trên mặt đất.

Giết không chết, bởi vì hắn thể phách quá mạnh, Diệp Thiên Dật cảnh giới căn bản không có khả năng đối với hắn tạo thành tổn thương gì, nhưng là hắn sớm muộn đều là chết!

Diệp Thiên Dật muốn cái chết của hắn đến đề thăng cảnh giới.

"Thiên Tôn! Cái này thập tứ trưởng lão quả nhiên là Thiên Tôn cảnh!"

"Làm sao Hỏa Độc Tôn Giả không phóng thích lực lượng?"

"Hắn giống như bị cấm linh? Vẫn là nói, cái này độc bản thân thì mang Cấm Linh hiệu quả?"

"Hẳn là độc bản thân mang Cấm Linh hiệu quả, vậy hắn chết chắc a."

"..."

"Tông chủ, chúng ta..."

Trầm Xuân Thu hỏi.

"Mặc kệ!"

Trầm Thiên Luyện thản nhiên nói.

"Minh bạch!"

Hắn tuy nhiên nhìn Diệp Thiên Dật cực kỳ khó chịu, nhưng là hắn cũng không có gì có thể nói.

Hỏa Độc Tôn Giả bị cấm linh, hắn coi như muốn chạy cũng chạy không được.

Qua rất lâu thời gian, tất cả mọi người cứ như vậy nhìn lấy.

Thẳng đến sau cùng, hắn hư nhược liền ánh mắt đều không mở ra được, Diệp Thiên Dật giải quyết hắn.

Đệ nhất cường giả, hoàn toàn chết đi!

Mà Diệp Thiên Dật trên thân, khí thế đột nhiên bạo tăng!

Thiên Tôn cảnh tứ giai, ngũ giai, lục giai...

Mãi cho đến Thánh Quân cảnh thập giai, Diệp Thiên Dật tăng lên mới dừng lại.

Mọi người;? ? ?

Thấy cảnh này, tất cả mọi người trừng to mắt!

"Cái gì?"

Bọn họ không thể tin tưởng!

Cảnh giới của hắn theo Thiên Tôn cảnh tam giai tăng lên tới Thánh Quân cảnh thập giai? Dựa vào cái gì?

Là

Bọn họ biết, Thiên Tôn cảnh giết chết Thái Cổ Thần Vương cảnh có thể tăng lên rất nhiều cảnh giới, đây tuyệt đối là không có tật xấu!

Thế nhưng là, đây là có một cái cực hạn đáng giá!

Ngươi nhiều nhất cũng chỉ có thể tăng lên như vậy mấy cấp! Vô luận như thế nào đều là như thế! Trừ phi...

Trừ không phải thiên phú rất cao rất cao!

Thiên phú của hắn...

"Người này..."

Tô Ngữ Ninh nhìn chằm chằm xa xa Diệp Thiên Dật.

"Ta nhất định muốn lôi kéo đến hắn!"

Hắn tuyệt đối không đơn giản!

Thì hướng cảnh giới này tăng lên thì đã hoàn toàn có thể nhìn ra cái gì.

Còn lại một số người có lẽ không hiểu, nhưng là xuất thân của nàng, nàng minh bạch điều này có ý vị gì..