Chương 1949: Cái nhìn cải biến

Chương 1949: Cái nhìn cải biến

Giết người, cũng không phải là một cái được cho phép sự tình!

Nhất là tại đại lục này, ngươi giết người liền có thể tăng lên cảnh giới, nhưng là nếu quả như thật thì bỏ mặc như thế, cả phiến đại lục chẳng phải là loạn rồi?

Cho nên có minh xác quy định, nếu là ngươi lấy giết người vì tăng lên cảnh giới phương thức lời nói, như vậy ngươi đem lại nhận toàn bộ đại lục truy sát, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng là, nếu như giữa các ngươi có mâu thuẫn, như vậy ngươi giết người thì không có vấn đề, cũng tỷ như hiện tại Diệp Thiên Dật cùng Hỏa Độc Tôn Giả.

Diệp Thiên Dật ở trước mặt tất cả mọi người đem Hỏa Độc Tôn Giả giết đi, nhưng là hắn làm không có vấn đề, cũng không có bất kỳ cái gì tổ chức sẽ truy cứu trách nhiệm của hắn.

"Các vị, hôm nay tất cả giải tán đi."

Diệp Thiên Dật khoát tay áo, sau đó mang theo Tiểu Tử Nhi đi vào Vạn Độc tông bên trong!

Thẳng đến Diệp Thiên Dật rời đi, rất nhiều nhân tài như ở trong mộng mới tỉnh.

"Ai da, cái này Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão thật là độc ác, y thuật của hắn cao a."

"Cái này hắn hẳn là triệt để thành danh đi."

"Vậy dĩ nhiên, hắn giẫm lên hai cái Thái Cổ Thần Vương cảnh thượng vị, trên đời này còn có ai làm qua chuyện như vậy? Thẳng khoa trương, chí ít hiện tại ta cảm giác hắn tại Vạn Độc tông làm trưởng lão không có vấn đề gì, chỉ bất quá đoán chừng còn lại mạnh hơn thế lực có lẽ vẫn là không thế nào để ý hắn đi."

"Dù sao cảnh giới của hắn còn không cao, theo lẽ thường tới nói hắn cái tuổi này, thiên phú cao một điểm đều phải Thần Vương cảnh, tam hồn cảnh hoặc là Thất Phách cảnh đi?"

"Thậm chí càng cao, nhưng có sao nói vậy, hắn có thể đạt tới bây giờ độ cao cũng đã rất khoa trương."

". . ."

Diệp Thiên Dật sự tình bị lưu truyền rộng rãi, đến mức có thể lưu truyền tới trình độ nào, lưu truyền đến người nào trong tai, vậy liền nhìn xem có bao nhiêu người sẽ rất để ý chuyện này.

Văn Bất Nhược thì ngốc tại phụ cận Liễu Châu thành, hắn đang đợi cơ hội, chờ cơ hội tất sát Diệp Thiên Dật.

Đến mức Liệt Dương tông người, bọn họ cũng là như thế ý nghĩ, như là đã tới, vậy liền nhất định phải làm chút gì.

Còn lại một số thế lực, có muốn kéo áp sát Diệp Thiên Dật, có thì muốn muốn giết Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật tại Vạn Độc tông địa vị tuyệt đối là đề cao.

Đây chính là lần này nói đến.

Đủ

Diệp Thiên Dật bản thân muốn có được cũng là hắn tại Vạn Độc tông bên trong địa vị tăng lên.

Nhưng là đâu? Không thể tăng lên quá nhiều, Diệp Thiên Dật phải từ từ tới.

Hắn hiện tại chỉ là tại Vạn Độc tông quyền lên tiếng đề cao, bởi vì giá trị của hắn biến cao, nhưng là cũng đủ rồi.

"Ha ha ha, người tới, thay thập tứ trưởng lão chuẩn bị tiệc ăn mừng, hôm nay cả tông chúc mừng!"

Trầm Thiên Luyện cười lớn ra lệnh.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Tông chủ, toàn tông thì rất không cần phải đi."

"Ai ai ai, muốn muốn! Ngươi thế nhưng là cho Vạn Độc tông tăng lớn lao mặt mũi a, nhất định muốn!"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu cũng không nói gì.

Sau đó, Diệp Thiên Dật cùng Vạn Độc tông một chúng cường giả cùng một chỗ ngồi ở đại điện bên trong!

"Chư vị!"

Trầm Thiên Luyện đứng lên bưng chén rượu.

"Hôm nay thập tứ trưởng lão rực rỡ hào quang, thay Vạn Độc tông thắng được lớn lao mặt mũi, bản tông chủ rất là vui vẻ! Tất cả mọi người nâng chén kính thập tứ trưởng lão một chén!"

"Các vị khách khí!"

Diệp Thiên Dật ra dáng khiêm tốn nói.

Bọn họ uống một hơi cạn sạch, sau đó Nhị trưởng lão Trầm Xuân Thu vừa cười vừa nói: "Hôm nay thập tứ trưởng lão xác thực cho Vạn Độc tông thắng được mặt mũi, chuyện này, mấy triệu người thậm chí nhiều phe thế lực đều đang chăm chú, thập tứ trưởng lão thắng được như thế nhẹ nhõm, đúng là rất lợi hại, lão phu kính ngươi một chén!"

"Nhị trưởng lão khách khí, vận khí tốt thôi!"

"Thập tứ trưởng lão mới khách khí!" Trầm Xuân Thu cười cười, sau đó nói: "Trước đó cùng thập tứ trưởng lão có chút không thoải mái, thập tứ trưởng lão còn xin đừng nên để vào trong lòng."

"Đó là tự nhiên!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đúng rồi thập tứ trưởng lão, lão phu có một chút không hiểu."

Diệp Thiên Dật nói: "Thỉnh giảng."

"Thập tứ trưởng lão cho Tam trưởng lão cùng Hỏa Độc Tôn Giả hạ hẳn là cùng một loại độc a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cái này độc đúng là lợi hại, lão phu rất là hiếu kỳ, đây là cái gì độc? Bởi vì lão phu trong ấn tượng đối với loại độc này hiệu độc là không có bất kỳ cái gì tiếp xúc, không biết thập tứ trưởng lão có thể hay không giải hoặc."

Diệp Thiên Dật cười cười.

Thạch Dần Thành cũng là gật gật đầu đứng người lên.

"Xác thực! Bản trưởng lão là Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi, theo lý mà nói, mặc kệ là cái gì độc, trúng độc chí ít có thể phát giác được cái gì, thế mà cái này độc, Kỳ Độc hiệu đặc biệt khoa trương, thậm chí đều không thể phát giác được có một tia dị thường, là có thể đầy đủ phát giác được thời điểm, đã chậm, xác thực lợi hại! Cái này độc nếu có thể để Vạn Độc tông sử dụng, toàn bộ Vạn Độc tông trên đại lục địa vị sợ muốn tăng lên mấy thành! Thậm chí đưa thân vu thánh cấp thế lực không phải là mộng."

Bọn họ nhìn như đối với Diệp Thiên Dật thái độ chuyển biến tốt đẹp, trên thực tế cũng là vì hiểu rõ Diệp Thiên Dật cái này độc!

Hắn cái này độc, là thật lợi hại!

Bọn họ đều là chơi độc, muốn là Diệp Thiên Dật có thể khẳng khái dạy dỗ, bọn họ dám nói, bất cứ người nào đều muốn tăng lên rất nhiều!

Dù sao cũng là cái tiểu hài tử, thì nhìn hắn có thể hay không bởi vì hư vinh mà bị lừa rồi.

Trầm Thiên Luyện sao lại không phải như thế đâu?

Hắn rất muốn đem Diệp Thiên Dật cái này độc đoạt tới tay!

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Các vị trưởng lão quá khách khí, cái này độc tại các vị trước mặt trưởng lão bất quá chỉ là trò trẻ con thôi, không đáng giá nhắc tới!"

Hiển nhiên, bọn họ cũng biết Diệp Thiên Dật không muốn nói ra tới.

"Ha ha ha, thập tứ trưởng lão quá khiêm nhường, đến, uống rượu! Uống rượu!"

Uống rượu xong, Trầm Thiên Luyện nói: "Gần đây, thập tứ trưởng lão đối với Vạn Độc tông cống hiến rất lớn, khác không nói, liền nói bởi vì thập tứ trưởng lão, Vạn Độc tông gần đây đạt được đại lượng thế nhân chú ý cũng là một kiện rất tốt sự tình, cho nên, tông môn dự định gần đây liền bắt đầu chiêu thu đệ tử, tin tức đã truyền ra ngoài, thời gian ngay tại sau bảy ngày."

Sau đó hắn nhìn mọi người một cái, nói: "Các vị trưởng lão, lần này đệ tử tuyển nhận, một số đệ tử ưu tú còn xin các ngươi chiếu cố nhiều hơn, bị mệt thật tốt bồi dưỡng một phen."

"Ừm, đây là cần phải."

"Thập tứ trưởng lão!"

Trầm Thiên Luyện nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói: "Lần này thập tứ trưởng lão cũng không cần phải khách khí, ngươi cũng muốn thu hai vị trưởng lão đệ tử."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một chút.

"Tông chủ, đây có phải hay không là có chút không ổn? Dù sao bản trưởng lão cảnh giới không cao, những đệ tử kia cảnh giới so bản trưởng lão cũng cao hơn, vậy làm sao dạy?"

Trầm Thiên Luyện sau đó nói: "Cảnh giới cũng không phải là duy nhất, thập tứ trưởng lão làm Vạn Độc tông trưởng lão, vậy liền lý nên cùng mọi người một dạng, coi như cảnh giới không cao, ai dám nói thập tứ trưởng lão cái kia bản tông chủ cái thứ nhất không vui, như là vị nào đệ tử không phục, trực tiếp để hắn lăn ra Vạn Độc tông, thập tứ trưởng lão cũng có thể tùy ý dùng tông quy xử trí!"

"Cái kia tốt! Cái kia bản trưởng lão thì cung kính không bằng tuân mệnh."

Về sau Diệp Thiên Dật liền trở về.

"Xem ra bọn họ rất muốn đạt được cái này độc a."

Diệp Thiên Dật trong phòng trầm ngâm một tiếng.

Đoán chừng a, đến lúc đó cho mình trưởng lão đệ tử làm không tốt đều có bọn hắn người!

Bọn họ không chiếm được, nhưng là bọn họ có thể xếp vào cái gọi là hắn trưởng lão đệ tử tìm kiếm nghĩ cách đạt được đâu?.