Chương 1950: Quý Vương sinh nhật yến

Chương 1950: Quý Vương sinh nhật yến

Diệp Thiên Dật cũng không có suy nghĩ nhiều.

Hắn chỉ biết là, hắn ở cái này tông môn, bao quát tại bất kỳ một cái nào tông môn, chỉ cần ngươi không phải cái này cái tông môn tuyệt đối hạch tâm, thậm chí đại trưởng lão đều không được, chỉ có thể là gia tộc có liên hệ máu mủ người mới có thể đạt được chân chính tín nhiệm!

Cho dù là nơi này đại trưởng lão, vậy cũng là lợi ích!

Vì lợi ích, hết thảy đều có thể vứt bỏ!

Cho nên, Diệp Thiên Dật dù cho đối với tông môn có lớn hơn nữa cống hiến, đợi đến bọn họ muốn vứt bỏ Diệp Thiên Dật thời điểm, Diệp Thiên Dật có thể tùy thời bị bán đứng.

Trầm Thiên Luyện về tới chính mình sân nhỏ.

"Tông chủ!"

Trầm Xuân Thu đi tới Trầm Thiên Luyện nơi này.

"Là Xuân Thu a, chuyện gì?"

Trầm Thiên Luyện vuốt vuốt huyệt thái dương.

"Tông chủ! Liên quan tới cái kia thập tứ trưởng lão."

Trầm Thiên Luyện vội vàng nói: "Ngươi có thể tuyệt đối không nên cùng thập tứ trưởng lão lại có bất kỳ không vui, hiện tại cái này thập tứ trưởng lão đối với Vạn Độc tông trợ giúp rất lớn, mà lại Vạn Độc tông xác thực dựa vào hắn đạt được rất nhiều! Nếu là bởi vì ngươi nhắm trúng hắn không cao hứng, như vậy bản tông chủ bắt ngươi là hỏi."

Trầm Xuân Thu vội vàng nói: "Tông chủ yên tâm, bản trưởng lão ngược lại là không có vấn đề, chỉ là cái kia Tam trưởng lão..."

"Đều chú ý một chút, còn có, đệ tử của ngươi cũng chú ý một chút."

"Minh bạch, dù sao hắn là trưởng lão, như thế nào đi nữa cũng không có khả năng đi trêu chọc hắn."

"Ừm, đi thôi."

Trầm Xuân Thu sau khi rời đi liền đi đến Tam trưởng lão Thạch Dần Thành chỗ đó.

"Nhị trưởng lão đêm khuya tới chơi không biết có chuyện gì?"

Thạch Dần Thành hỏi một tiếng.

"Đương nhiên là có chuyện trọng yếu, bản trưởng lão biết Tam trưởng lão rất hi vọng cái kia thập tứ trưởng lão chết đúng hay không?"

Thạch Dần Thành đôi mắt ngưng tụ.

"Nhị trưởng lão không nên nói bậy, bản trưởng lão cùng hắn ở giữa là có mâu thuẫn, đó là bản trưởng lão học nghệ không tinh, không sánh bằng hắn, chính mình vấn đề, mâu thuẫn về mâu thuẫn, không đến mức tăng lên đến loại kia độ cao."

Thạch Dần Thành nói ra.

"Tam trưởng lão, có mấy lời đâu? Giữa chúng ta cũng không muốn đi vòng vèo, bản trưởng lão dự định đem giết chết, hy vọng có thể đạt được Tam trưởng lão trợ giúp!"

Thạch Dần Thành nhìn về phía Trầm Xuân Thu.

"Nhị trưởng lão lời này ngược lại để bản trưởng lão ngạc nhiên, Nhị trưởng lão cùng hắn ở giữa có thâm cừu đại hận gì sao? Đơn giản cũng là hai trưởng lão đệ tử cùng hắn ở giữa có chút mâu thuẫn, cái này là ý gì?"

Trầm Xuân Thu hai tay đeo tại sau thản nhiên nói: "Tam trưởng lão hẳn là có thể đầy đủ đoán được trong tay của hắn có cỡ nào bảo vật."

"Đơn giản cũng là truyền thừa sách thuốc, bản trưởng lão cố nhiên cảm thấy hứng thú, nhưng không đến mức nói muốn động thủ."

Trầm Xuân Thu cười cười, nói: "Tam trưởng lão không cần che che lấp lấp, ngươi ta đều là người học y, hắn cái này mấy lần biểu hiện ra bản sự, ngươi ta cũng tự biết làm không được, tuy nhiên không phải toàn bộ, nhưng là Tam trưởng lão hẳn là cũng tin tưởng, truyền thừa của hắn y thuật hẳn là tại ngươi trên ta, còn nếu như có thể đạt được, đối trợ giúp của chúng ta lớn bao nhiêu, Tam trưởng lão hẳn là cũng rõ ràng."

Trầm Xuân Thu sau đó tiếp tục nói một câu: "Đoán chừng Tam trưởng lão cũng có thể nghĩ đến hắn truyền thừa y thuật đến từ một vị nào đó cổ lão thời kỳ đại năng giả, ngươi ta tự nhiên là so ra kém."

Sau đó Trầm Xuân Thu nói: "Mà hắn khả năng là tới từ phía ngoài Cửu Châu đại lục."

"Đúng! Lão phu cũng cảm thấy là, thiên phú mạnh như thế, tu vi lại không cao, đến từ ngoại giới hợp tình hợp lí."

Trầm Xuân Thu gật gật đầu; "Đúng, cho nên chúng ta lo lắng hắn khả năng có một loại nào đó cường đại bối cảnh thì không cần lo lắng, cho dù là ở bên ngoài hắn bối cảnh lại lớn cũng vô dụng, cho nên, hắn chỉ là một cái hàng thật giá thật Thiên Tôn, không, hiện tại là Thánh Quân cảnh! Mà lại là không có không bối cảnh Thánh Quân cảnh."

"Nhị trưởng lão có ý nghĩ gì?"

Thạch Dần Thành hỏi.

Sau đó hắn trầm ngâm nói: "Chúng ta cũng không thể đi hắn Nhạc Vương phong động thủ đi? Trước đó Hỏa Độc Tôn Giả đi Nhạc Vương phong kinh lịch cái gì ngươi ta cũng đều thấy được, tuyệt đối không được."

Trầm Xuân Thu nói: "Quý Vương sinh nhật yến."

Thạch Dần Thành ánh mắt sáng lên.

"Ngươi nói là tại Quý Vương sinh nhật yến ra tay? Làm sao ra tay? Trên đường động thủ?"

"Vậy dĩ nhiên không phải, trên đường cũng không có cơ hội gì động thủ, hắn còn có Không Gian thuộc tính, tu vi cố nhiên không cao, nhưng chạy trốn năng lực vẫn phải có."

Độc

Thạch Dần Thành hỏi.

Hắn cũng chỉ có thể nghĩ đến cái này.

"Độc? Tam trưởng lão có lòng tin cho hắn hạ độc?"

Thạch Dần Thành ngồi xuống.

"Vậy lão phu còn thật nghĩ không ra có biện pháp gì tốt."

Trầm Xuân Thu sau đó nói: "Lão phu tại hoàng thất bên kia nhận biết một vị bạn cũ, vị này bạn cũ cùng Quý Vương cũng có một chút quan hệ, hắn trong hoàng thất địa vị cũng không thấp, lão phu đã mời hắn hỗ trợ."

"Giúp thế nào?"

Thạch Dần Thành chau mày.

"Thập tứ trưởng lão gần nhất danh tiếng lên cao, đến lúc đó hắn tham gia sinh nhật yến, lão phu liền để vị lão hữu kia mời người cùng hắn luận võ, tại tỷ võ trên đường ra vẻ thất thủ đem giết chết, sau đó chúng ta mang theo thi thể của hắn về tông môn, nửa đường đem hắn đồ vật lấy đi."

Thạch Dần Thành nghĩ nghĩ.

"Có thể làm?"

"Tự nhiên có thể được, đến lúc đó ngươi ta cần phải làm là nghênh hợp ta người lão hữu kia chủ ý, để hắn không thể nào cự tuyệt."

"Nhưng là... Cảnh giới đến tìm một vị cùng cái kia Diệp Thiên Dật không sai biệt lắm a? Mà nói đúng lắm, dựa vào cái gì có bản lĩnh đem giết chết?"

"Điểm này Tam trưởng lão thì không cần phải lo lắng, việc này ngươi biết ta biết, đến lúc đó đạt được hắn sách thuốc, chúng ta cùng một chỗ tu luyện, cho nên Tam trưởng lão cũng không cần lo lắng nói lão phu có mục đích gì khác, sách thuốc chúng ta cùng một chỗ tu luyện, lão phu cũng không thể có còn lại một số ý nghĩ."

Thạch Dần Thành gật gật đầu: "Cái kia trên người hắn bảo vật đâu?"

"Chúng ta phân, chung quy là có thể phân, cái này cũng không trọng yếu."

Thạch Dần Thành cũng là nhẹ gật đầu.

Đây quả thật là cũng không trọng yếu.

...

Tiếp xuống hai ngày, hết thảy đều mười phần bình tĩnh!

Diệp Thiên Dật cũng không có chuyện gì.

Ra ngoài đánh giết Yêu thú hắn thậm chí một lần đều không đi qua!

Cảnh giới của hắn tăng lên tốc độ cũng không chậm! Mới hai tháng không đến cảnh giới của hắn đều nhanh đến Thiên Đạo cảnh, thử hỏi theo Cửu Châu đại lục tới chỗ này người nào có thể có hắn cái tốc độ này?

Mà tối nay chính là Quý Vương sinh nhật yến.

"Đại ca ca đại ca ca, hôm nay có ăn ngon ăn sao?"

Tiểu Tử Nhi vui vẻ chạy đến Diệp Thiên Dật bên người lôi kéo Diệp Thiên Dật tay.

"Đúng! Hôm nay có ăn ngon."

Diệp Thiên Dật cười sờ sờ nàng cái mũi nhỏ.

"Hì hì ha ha." Tiểu Tử Nhi hàm hàm cười.

"Canh giờ không sai biệt lắm, đi thôi."

"Ân ân ân!"

Diệp Thiên Dật sau đó mang theo Tiểu Tử Nhi đi ra ngoài.

"Thập tứ trưởng lão, đi Liễu Châu thành a."

Trầm Thiên Luyện cười cùng Diệp Thiên Dật chào hỏi.

"Ừm, tông chủ cũng đi sao?"

"Bản tông chủ liền không đi, Quý Vương điện hạ sinh nhật, Vạn Độc tông phái đi một chút đại biểu liền tốt, có mấy vị trưởng lão đi là được."

Quý Vương xác thực thân phận rất cường đại, nhưng là đâu? Vạn Độc tông cũng không phải nói muốn muốn cầu cạnh hắn, mà lại hắn còn muốn để Vạn Độc tông gia nhập thế lực của hắn, cho nên tông chủ không đi cũng không có vấn đề gì.

"Cái kia bản trưởng lão liền đi trước."

"Đi thôi! Thật tốt chơi!"

Trầm Thiên Luyện nhẹ gật đầu, sau đó Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi liền rời đi Vạn Độc tông..