Chương 1951: Không đơn giản sinh nhật yến

Chương 1951: Không đơn giản sinh nhật yến

Vạn Độc tông, Nhị trưởng lão Trầm Xuân Thu cùng Tam trưởng lão bọn họ nhìn lấy Diệp Thiên Dật rời đi nơi này.

"Chúng ta cũng đi đi."

"Ừm  dựa theo kế hoạch làm việc, chúng ta không cần làm quá nhiều chuyện, chỉ cần tại trợ giúp của chúng ta phía dưới có thể làm cho cái kia thập tứ trưởng lão không thể không tới giao chiến liền tốt!"

Thạch Dần Thành gật gật đầu: "Cái này cũng không có vấn đề, hai người chúng ta cho hắn tạo áp lực, đoán chừng đến lúc đó còn có một số người cũng sẽ tạo áp lực, hắn liền xem như bức bách tại thể diện cũng phải đi đánh một trận!"

Trầm Xuân Thu gật gật đầu: "Đúng vậy, mà lại hắn vẫn là Vạn Độc tông trưởng lão, thân phận của hắn liền để hắn có lúc không thể không đi đánh một trận."

"Đi thôi! Bản trưởng lão còn muốn kiến thức một chút những cái kia hoàng thất còn có theo trời càng chi địa tới những người kia đây."

Bọn họ sau đó tiến về Liễu Châu thành.

Thiên càng chi địa, đây là Hoàng Tuyết đế quốc bên trong một khối khu vực, khối khu vực này xem như thuộc về lợi hại nhất một khu vực! Tại phiến khu vực này bên trong, các loại đỉnh cấp thế lực, tông môn tầng tầng lớp lớp.

Bao quát nữ đế hoàng thất vị trí cũng là phiến khu vực này.

Mà muốn nhập ngày này càng chi địa, hai điều kiện!

Đệ nhất, hoặc là cảnh giới của ngươi đạt tới tam hồn cảnh, hoặc là ngươi chính là thiên càng chi địa dân bản địa!

Có ý tứ gì đâu?

Đơn giản tới nói, thiên càng chi địa ngươi tùy tiện gặp phải một người, cũng đều là tam hồn cảnh trở lên!

Những cái kia tuổi nhỏ tự nhiên không có tu vi cao như vậy, nhưng là bọn họ đời đời kiếp kiếp đều ở nơi này, thì chứng minh thiên phú của bọn hắn tuyệt đối là không kém.

Rất khoa trương một chỗ.

Mà thiên càng chi địa là tại Hoàng Tuyết đế quốc khu vực trung tâm, đến mức ngươi nói những người này như thế nào đi đánh giết Yêu thú tăng lên cảnh giới, ngươi suy nghĩ một chút, lợi hại như vậy một chỗ, chẳng phải là tùy tiện đều có các loại truyền tống trận truyền đến bất kỳ vị trí?

Mà lại, đế quốc bên trong có Yêu thú, nhưng là thiên càng chi địa trên cơ bản không tồn tại Yêu thú, bởi vì vì căn bản cũng không có Yêu thú hoặc là một cánh rừng Yêu thú có thể ở nơi đó tồn tại.

Tam trưởng lão đi qua thiên càng chi địa, nhưng là hắn trở về.

Hắn đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh ở chỗ đó lại có một loại hắn không thuộc về chỗ đó, hắn không xứng ở nơi đó cảm giác!

Thì không hợp thói thường!

Hắn cảm giác ở nơi đó hắn có chút cấp thấp, tùy thời tùy chỗ có thể sẽ chết, hắn vẫn là đi tới nơi này một bên đi, quá nguy hiểm.

Đương nhiên, muốn đi vào còn có một cái phương pháp, đó chính là ngươi có người, có người ở đó mang ngươi đi vào, vậy ngươi cũng có thể đi vào.

Liễu Châu thành.

Tối nay là Quý Vương Hạng Tứ Quý sinh nhật, mà sinh nhật yến tổ chức vị trí cũng là tại Liễu Châu thành phủ thành chủ.

Thành chủ này phủ có thể nói là cực lớn!

Liễu Châu thành phủ thành chủ, đây tuyệt đối là không đơn giản, Tề gia cũng không có khả năng cùng thành chủ chống lại! Phủ thành chủ thế lực không thua gì một cái Đế cấp thế lực!

Đương nhiên, cũng không có tông môn lớn như vậy nội tình, dù sao cũng là một cái gia tộc, nhưng cường giả số lượng còn tại đó.

Sắc trời đã tối, liên miên bất tuyệt theo bốn phương tám hướng mà đến Đại Quan quý tộc, cường giả ào ào tiến vào trong phủ thành chủ.

Lớn như vậy phủ thành chủ các loại xinh đẹp quang mang lóe ra, to lớn phủ thành chủ đại điện càng là đèn đuốc sáng trưng!

Ngày hôm nay được mời tham gia bất quá cũng liền vài trăm người, vài trăm người, mấy chục tấm cái bàn hoặc là hàng trăm tấm cái bàn, ở cái này to lớn phủ thành chủ trong đại điện bày xuống là hoàn toàn không có vấn đề sự tình.

"Liễu Châu Vương gia chúc mừng Quý Vương điện hạ sinh nhật khoái lạc!"

"Liễu Châu Trương gia chúc mừng Quý Vương điện hạ sinh nhật khoái lạc!"

"..."

Một số người lục tục ngo ngoe tiến vào đại điện, cười ha hả nói.

"Các vị khách khí, mau mau vào chỗ!"

Hạng Tứ Quý cười cười, sau đó gọi lấy bọn hắn ngồi hướng một số vị trí.

"Liễu Châu Tề gia chúc mừng Quý Vương điện hạ sinh nhật khoái lạc!"

Tề Hướng Dương mang theo Tề Mộng Nhã còn mang theo Tề Mộng Nhã mẫu thân, ba người cùng đi đến đại điện bên ngoài.

"Đủ gia chủ khách khí! Mộng Nhã, mời vào bên trong!"

Hạng Tứ Quý mỉm cười nhìn Tề Mộng Nhã.

"Đa tạ Quý Vương điện hạ!"

Bọn họ đi vào, sau đó ngồi ở Tề gia bên cạnh bàn.

"Mộng Nhã, hôm nay sẽ đến rất nhiều người rất lợi hại vật, thiên càng chi địa cũng tới một số thế lực, còn có hoàng thất một số người, còn có rất nhiều đỉnh cấp cường giả, nếu như có thể để bọn hắn nào đó một vị thu ngươi làm đồ, cũng tuyệt đối là cực đại phúc phận, ngươi biểu hiện tốt một chút!"

Tề Hướng Dương đối Tề Mộng Nhã nói ra.

"Đúng vậy a, Mộng Nhã, chúng ta Tề gia muốn lớn mạnh, có thế lực càng mạnh mẽ hơn phù hộ vậy dĩ nhiên là như cá gặp nước, mà ngươi chỉ cần có thể bị nhìn lên, tuyệt đối địa vị là không thấp! Hiểu chưa?"

Tề Mộng Nhã mẫu thân cũng là ngữ trọng tâm trường nói ra.

"Phụ thân, mẫu thân, nữ nhi không muốn rời đi Tề gia."

Tề Mộng Nhã cắn cắn môi đỏ nói ra.

"Ngươi nha đầu này, Tề gia vĩnh viễn là của ngươi nhà! Chúng ta tự nhiên cũng không bỏ được ngươi rời đi, thế nhưng là nếu có một cái cơ hội như vậy, niềm tin chắc chắn ở, cái này không chỉ là vì Tề gia, cũng là vì chính ngươi, ngươi cũng đã trưởng thành, ngươi có thể minh bạch."

Tề Mộng Nhã nhẹ gật đầu.

"Nữ nhi hết sức nỗ lực!"

Tề Hướng Dương gật gật đầu, sau đó hắn nhìn lướt qua bốn phía, nói ra: "Hôm nay tới nơi này chính là các đại thế lực đại biểu, chúng ta Liễu Châu thành các đại gia tộc, thậm chí không kém gì Tề gia, bọn họ cũng sẽ mang theo con của mình đến đây, thì hy vọng có thể bị coi trọng, hôm nay tới chỗ này người, mặc dù ở trên trời càng chi địa không phải đứng đầu nhất, nhưng tuyệt đối cũng không kém, nhất là bọn họ đại biểu thế lực sau lưng!"

Tùy theo hắn tiếp tục nói: "Cho nên ngươi nhìn, tối hôm nay thanh niên tài tuấn tuyệt đối không ít, ngươi giống Vạn Độc tông, đoán chừng bọn họ sẽ đến mấy vị trưởng lão, nhưng là Trầm gia tuyệt đối sẽ mang theo cái này đệ nhất Trầm gia thiên tài tới."

Tề Mộng Nhã có thể hiểu được! Bản thân nàng cũng là một cái thường xuyên được mời tham gia các loại yến hội người.

Nàng biết, mặc kệ là cái gì yến hội, cái kia kỳ thật sau lưng cũng là một cái giao tiếp cơ hội!

Những cái kia có thể hấp dẫn đến một số người cường đại hơn yến hội, những người dự mục đích căn bản cũng không tại yến hội chủ nhân.

Cũng tỷ như lần này, Quý Vương thân phận bất phàm, coi như nơi này khoảng cách thiên càng chi địa rất xa, rất nhiều người đều không có đến, nhưng là có một ít vẫn là sẽ đến, cho dù là những cái kia, trong mắt bọn hắn cũng là quái vật khổng lồ.

Có lẽ, gia tộc bọn họ bên trong có Bán Thần, nhưng là gia tộc bọn họ Bán Thần cùng những cái kia Bán Thần so ra căn bản không cùng đẳng cấp! Trong tay bọn họ nắm tư nguyên, linh khí, đan dược, dược phương, võ kỹ, tâm pháp thì không cùng một đẳng cấp.

Thậm chí thế lực này Bán Thần có thể đánh mười mấy cái bọn họ những thứ này tiểu địa phương Bán Thần! Cái này không khoa trương, võ kỹ, linh khí chờ một chút chênh lệch quá xa.

Còn có một chút, huyết mạch chênh lệch cũng quá lớn!

Huyết mạch chênh lệch trực tiếp thể hiện tại pháp tắc, lĩnh vực những lực lượng này đủ loại khác biệt phía trên!

Chúng ta cảnh giới giống nhau, nhưng là ta pháp tắc cũng là một cái tăng lên chiến lực, mà hắn pháp tắc trực tiếp cũng là Bất Tử chi thân, ngươi nói đánh như thế nào?

Tề Hướng Dương sau đó tiếp tục nói: "Yến hội chỗ ngồi là dựa theo trình độ trọng yếu đến hàng, ngồi tại trước mặt chứng minh hắn thân phận địa vị càng cao, chúng ta Tề gia cũng chỉ có thể ngồi cái này vị trí trung tâm, cho nên, ngươi chú ý nhiều hơn một chút ngồi ở phía trước những người kia."

Tề Mộng Nhã gật gật đầu..