Chương 1952: Ngồi tại phía sau cùng?

Chương 1952: Ngồi tại phía sau cùng?

Kỳ thật dựa theo Tề gia địa vị, bọn họ cũng là không ngồi tới vị trí giữa!

Bọn họ chỉ có thể ngồi trung gian lại sau vị trí!

Nhưng là đâu? Bởi vì có Tề Mộng Nhã tại nguyên nhân, cho nên bọn họ ngồi xuống vị trí giữa.

Dù sao Hạng Tứ Quý là ưa thích Tề Mộng Nhã nha, cái kia đem vị trí của bọn hắn điều một điều vẫn là không có vấn đề.

Người tới nơi này đều là có danh sách, vị trí đều là sớm hàng tốt.

Đương nhiên, ngoại trừ có một ít so sánh đặc thù người, bọn họ nhất định là thân phận địa vị rất cao, bao quát cho đến bây giờ, Hạng Tứ Quý đều không xác định tới hay không người!

Không đến, cái kia không có gì, tới, hắn còn có thể dài mặt mũi.

Tề Hướng Dương nhìn lấy Tề Mộng Nhã, nói: "Chúng ta Tề gia bao quát Vạn Độc tông mặc dù là cái gọi là Đế cấp thế lực, nhưng là chúng ta Đế cấp thế lực cùng những địa phương kia Đế cấp thế lực đều không phải là một cái khái niệm, giống như là thiên càng chi địa khối kia khu vực, bao quát không đến thiên càng chi địa, những cái kia Đế cấp thế lực có thể ở nơi đó sinh tồn, cái nào không so với chúng ta mạnh hơn mười lần?"

Sau đó hắn nhìn về phía trước một bàn người, nói: "Bên kia là Cửu Dương cung người, cũng là Đế cấp thế lực, nhưng là bọn họ ngồi đấy vị trí so với chúng ta dựa vào trước hai mươi mấy mét, nguyên nhân cũng là bọn họ so với chúng ta mạnh gấp mấy chục lần, không tới thiên càng chi địa, nhưng cũng là tại nhất đẳng khu vực, cũng là không giống nhau."

"Nữ nhi minh bạch."

"Ừm, bọn họ không trọng yếu, trọng yếu là ngươi xem một chút ngồi tại phía trước nhất những người kia."

Tề Hướng Dương nhìn lấy.

Phía trước nhất có mười mấy người! Bọn họ trên cơ bản đều là đơn độc tới.

"Vị kia là Hoàng Tuyết đế quốc hoàng thất thành viên, là Quý Vương điện hạ một vị thúc bá, tuy nhiên lưng tựa hoàng thất, nhưng là bản thân hắn chính mình thế lực cũng là cực mạnh!"

"Vị lão giả kia, hắn là thiên càng chi Địa Hoàng Thiên các một vị trưởng lão, siêu việt Bán Thần tồn tại, Hoàng Thiên các, Thánh cấp thế lực, mà lại là thiên càng chi địa Thánh cấp thế lực!"

"Còn có vị nữ tử kia cùng đệ tử của nàng, thiên càng chi địa Thần cấp thế lực Phiêu Miểu Phong Ngũ tiên tử một trong, bao quát còn có vị kia, nữ đế bên cạnh bệ hạ một vị Thiên Sư! Triệu Thiên sư."

Tề Hướng Dương nhìn lấy những người kia.

Đều là tồn tại trong truyền thuyết a.

"Mấy vị kia là Vũ Vương Chân Văn Vũ, Văn Vương phỉ văn còn có nhận vương, bọn họ đều là hoàng tử, cũng là tân đế cạnh tranh nhân tuyển!"

Tề Hướng Dương nói: "Mộng Nhã, mục tiêu của ngươi tốt nhất là những tông môn kia, mà không phải hoàng thất thế lực, Phiêu Miểu Phong, Hoàng Thiên các, giết lầu những thế lực này!"

"Nữ nhi minh bạch!"

Tề Hướng Dương nhẹ gật đầu.

"Thật tốt bày ra chính mình! Tối nay sẽ có cơ hội, nhưng là cũng đừng quá tận lực! Chủ yếu vẫn là một cái duyên phận, duyên phận đến, khả năng một vị nào đó cường giả nhìn ngươi liếc một chút liền coi trọng, muốn thu ngươi làm đồ!"

Lúc này. . .

"Vạn Độc tông đến đây chúc mừng Quý Vương điện hạ sinh nhật khoái lạc!"

Thanh âm truyền đến, sau đó Trầm gia Trầm Xuân Thu, Thạch Dần Thành mang theo hai người đi đến!

Hai người kia, một cái Diệp Thiên Dật còn tính là nhận biết, Trầm Thiên Nguyệt! Một cái khác thì là một tên nam tử, rất xinh đẹp, xem ra cũng không đơn giản!

Hắn là Trầm gia hiện nay đại công tử, ngày bình thường sẽ không ở tông môn, mặc dù là Vạn Độc tông người, nhưng là đâu? Hắn càng thuộc về là người Trầm gia! Trầm gia ngoại trừ một nhóm người quản lý tông môn bên ngoài, kỳ thật một nhóm khác cùng tông môn ở giữa không có gì quá nhiều giao lưu!

Có ít người tự mình trò chuyện bọn họ, không có để ý, những người này trên cơ bản cũng là một số thân phận rất cao, Vạn Độc tông, bọn họ đều chưa từng nghe qua, vậy liền không trọng yếu.

Hạng Tứ Quý đứng người lên cười đi tới!

"Vạn Độc tông các vị, mời vào bên trong mời vào bên trong!"

Hắn ra hiệu một chút.

"Đa tạ Quý Vương điện hạ!"

Trầm Xuân Thu bọn họ gật gật đầu, sau đó ngồi ở vị trí giữa, khoảng cách Tề Mộng Nhã bọn họ cũng không xa.

"Thiên Nguyệt, Tiểu Hiên, tối nay các ngươi chú ý nhiều hơn, trước mặt những người kia đều là người rất lợi hại vật, thân phận địa vị bất phàm, nếu là có thể đạt được bọn họ thưởng thức, tuyệt đối so với lưu tại Vạn Độc tông muốn tốt gấp trăm lần!"

Trầm Xuân Thu nhắc nhở Trầm Thiên Nguyệt cùng Trầm Hiên.

"Biết thái gia gia!"

Trầm Hiên nhìn thoáng qua, ánh mắt của hắn sau đó thì rơi vào Tề Mộng Nhã trên thân.

Nữ nhân này. . .

Hắn đương nhiên biết, hắn cũng truy cầu qua, chỉ là không có đuổi tới thôi!

Hiện nay, hắn biết Hạng Tứ Quý cũng đang theo đuổi hắn, vậy hắn Trầm Hiên chỉ có thể nén giận.

"Thái gia gia, vị kia là?"

Trầm Hiên ánh mắt nhìn đến ngồi tại rất trước mặt một tên rất xinh đẹp nữ hài tử!

Tuổi của nàng cùng Tề Mộng Nhã không sai biệt lắm, thậm chí muốn hơi nhỏ một chút, một đầu tóc trắng phá lệ mỹ lệ, làn da của nàng rất trắng, ngũ quan cực đẹp! Dung mạo của nàng tuyệt không kém gì Tề Mộng Nhã!

Thật đẹp nữ tử!

Nhất là nàng tóc trắng, thật, cái này là có thể câu ở nam hồn phách người một chút chi tiết.

Tóc trắng. . .

"Hoàng thất Phỉ gia, ba vị công chúa một trong, Tam công chúa điện hạ, cái này Phỉ gia có một ít người các nàng đều là trời sinh tóc trắng, cùng nữ đế bệ hạ một dạng."

"Nguyên lai là Tam công chúa điện hạ."

Trầm Hiên nhìn chằm chằm Tam công chúa!

Thật đẹp!

Mà lại, nàng lại là hoàng thất Tam công chúa. . .

Coi như nàng không thành được đế vương, thì đơn thuần nàng Tam công chúa thân phận, nếu là mình có thể cùng trở thành bạn lữ lời nói, đây chẳng phải là. . .

Hôm nay tại chỗ phía trên, bất luận có thể trở thành thân phận gì, đều không có Tam công chúa điện hạ nam nhân đến tôn quý a?

"Tiểu Hiên ngươi có ý tưởng?"

Trầm Xuân Thu hỏi một tiếng.

"Khụ khụ, thái gia gia, cái kia dù sao cũng là Tam công chúa điện hạ."

Trầm Xuân Thu nói ra: "Đúng vậy a, Tam công chúa điện hạ, vô cùng tôn quý, có điều nàng hôm nay tới tham gia Quý Vương điện hạ sinh nhật yến ngược lại để thái gia gia không nghĩ tới, nàng cũng được phong làm tôn hoàng công chủ, có quyền lợi cạnh tranh tân đế, mà nàng đất phong cũng không có ở phụ cận, nàng cùng cái này Quý Vương đoán chừng quan hệ cũng không thế nào tốt."

"Khả năng cũng là tới tìm hiểu tin tức?"

Trầm Xuân Thu gật gật đầu: "Ngược lại là có khả năng."

Sau đó hắn nhìn lướt qua bốn phía.

"Cái kia thập tứ trưởng lão còn chưa tới sao?"

Hắn hỏi một tiếng Thạch Dần Thành.

"Đến rồi!"

Thạch Dần Thành nhìn về phía cửa đại điện!

Diệp Thiên Dật lôi kéo Tiểu Tử Nhi vừa vừa đi đến.

"Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão chúc mừng Quý Vương điện hạ sinh nhật khoái lạc!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền nói ra.

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Rất nhiều đại lão cũng là nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Nói như thế nào đây? Vừa mới tới một cái Vạn Độc tông, cái này lại người đến?

Mà có người thì nghe nói qua Diệp Thiên Dật, hiếu kỳ nhìn sang.

"Đây chính là gần nhất thanh danh vang dội Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão? Như thế năm nhẹ?"

"Ừm, xem ra cái này dung mạo cực kỳ bất phàm, có chút đặc biệt bộ dáng khác!"

"Xác thực xem ra có chút đặc biệt, bất quá cũng cứ như vậy đi."

". . ."

Có ít người nghị luận ầm ĩ.

Cái kia Tam công chúa đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Tam công chúa, đây chính là gần nhất thanh danh vang dội cái vị kia Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão."

Nàng bên cạnh thân, một lão giả đưa lỗ tai nhỏ giọng nói.

Nàng nhẹ gật đầu không nói gì thêm.

"Ha ha ha, thập tứ trưởng lão tới, nhanh ngồi nhanh ngồi!"

Hạng Tứ Quý cười đi qua, sau đó chỉ dẫn lấy Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi ngồi tại phía sau nhất cái kia một mảnh vị trí.

Lần này, không khí thì biến đến không đồng dạng..