Chương 1953: Cây cao chịu gió lớn

Chương 1953: Cây cao chịu gió lớn

Diệp Thiên Dật thuộc về Vạn Độc tông, hơn nữa còn là Vạn Độc tông trưởng lão, theo lý mà nói, Diệp Thiên Dật chỗ ngồi là cùng Trầm Xuân Thu, Thạch Dần Thành bọn họ cùng nhau.

Nhưng là, quý vương vậy mà để Diệp Thiên Dật còn có cùng hắn cùng đi Tiểu Tử Nhi ngồi tại phía sau cùng?

Đây là ý gì?

Đồng thời Vạn Độc tông trưởng lão còn khác nhau đối đãi?

Khác nhau đối đãi coi như xong, để Vạn Độc tông các trưởng lão ngồi tại vị trí giữa, để hắn ngồi tại phía sau nhất khu vực?

Cái này chẳng phải đại biểu cho thân phận của hắn là hôm nay trước tới tham gia yến hội thấp nhất một nhóm kia sao?

Nhưng là hắn là Vạn Độc tông trưởng lão a, vì cái gì để hắn ngồi ở phía sau?

"Cái này Quý Vương điện hạ có phải hay không cùng cái kia Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão có mâu thuẫn gì a? Hắn cái này nhằm vào liền có chút quá rõ ràng đi."

"Rất hiển nhiên là có mâu thuẫn gì, bất quá đây có phải hay không là có chút không ổn đâu?"

"Rất ngạc nhiên, cái này Quý Vương điện hạ cùng thập tứ trưởng lão ở giữa có thể có mâu thuẫn gì? Ta nhớ được trước đó Quý Vương điện hạ cũng bởi vì thập tứ trưởng lão chữa khỏi Tề Mộng Nhã, còn tự thân đưa lên tạ lễ  chờ một chút, thì ra là thế."

Có ít người đột nhiên ý thức được cái gì.

Đoán chừng cũng là bởi vì mỹ nữ.

Bất quá cái này cũng mang ý nghĩa Quý Vương đối Vạn Độc tông lôi kéo hẳn là không có hứng thú.

"A, có ý tứ!"

Vũ Vương Chân Văn Vũ thấy cảnh này, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Chính mình cái này hoàng huynh lại là mảy may muốn kéo áp sát cái này Diệp Thiên Dật ý nghĩ đều không có.

Thật sự là kì quái, rõ ràng là một nhân tài, vậy mà không muốn lôi kéo hắn.

Có điều hắn cũng biết nguyên nhân, cảnh giới của hắn rất thấp nha, tuy nhiên chỉ có cường đại y thuật, nhưng là khả năng không có như vậy để bụng đi.

Kỳ thật hắn Chân Văn Vũ cũng thế, nhưng là hắn càng hy vọng có thể đạt được một nhân tài như vậy.

Mà Quý Vương như thế đối đãi hắn, hoàn toàn là cho hắn Chân Văn Vũ cơ hội.

"Phụ thân, cái này?"

Tề Mộng Nhã thấy cảnh này đại mi nhăn lại.

"Không muốn xen vào việc của người khác! Hiển nhiên là Quý Vương điện hạ cùng thập tứ trưởng lão ở giữa có mâu thuẫn, chúng ta làm không là cái gì."

Tề Hướng Dương nói ra.

"Nhưng là chí ít chúng ta có thể cho Diệp công tử cùng Tiểu Tử Nhi tới chúng ta Tề gia nơi này ngồi đi?"

Tề Mộng Nhã cắn cắn miệng môi nói ra.

Tề Mộng Nhã mẫu thân lời nói thấm thía nói: "Là như vậy, nhưng là hiện tại cái này trường hợp cũng không thích hợp, ngay trước nhiều như vậy người trước mặt, vẫn là Quý Vương điện hạ sinh nhật yến công nhiên cùng hắn đối nghịch, cái này tuyệt đối không phải một cái tốt cử động, mà lại những cái kia Phiêu Miểu Phong, Hoàng Thiên các nhóm thế lực cường giả sẽ bởi vì chúng ta cùng Quý Vương điện hạ làm trái lại mà tuyệt không có khả năng thu ngươi làm đồ."

Tề Mộng Nhã biết những thứ này, nhưng là trong nội tâm nàng thật không thoải mái.

Mà Diệp Thiên Dật cười cười không nói gì thêm, lôi kéo Tiểu Tử Nhi thì ngồi ở chỗ ấy.

"Hoàng huynh."

Lúc này, Chân Văn Vũ đứng lên.

Hạng Tứ Quý nhìn lại.

"Ồ? Hoàng đệ có gì chỉ giáo?"

Hạng Tứ Quý nhàn nhạt mà hỏi.

"Là như vậy hoàng huynh, thập tứ trưởng lão cùng Vạn Độc tông ở giữa quan hệ mật thiết, hoàng đệ không quá lý giải, vì sao hoàng huynh không cho thập tứ trưởng lão cùng Vạn Độc tông Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão bọn họ cùng một chỗ ngồi, mà chính là muốn ngồi tại phía sau cùng đâu?"

Chân Văn Vũ công nhiên hỏi.

Chân Văn Vũ hỏi cái này không có gì, ngược lại là vì làm khó dễ Hạng Tứ Quý! Bởi vì bọn hắn thế lực sau lưng là giống nhau, vẫn là đối thủ cạnh tranh, lẫn nhau ở giữa làm khó dễ tuyệt đối là bình thường, tìm tới một cơ hội nhỏ nhoi liền muốn làm khó dễ.

Vạn Độc tông Trầm Xuân Thu bọn người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Đây chính là cái kia thập tứ trưởng lão?"

Trầm Hiên đôi mắt ngưng tụ hỏi.

Vâng

Trầm Xuân Thu cũng không có nhiều lời.

Mà Trầm Thiên Nguyệt thì là lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hạng Tứ Quý cười cười, nói ra: "Há, là như vậy, trước đó đâu? Bản vương là đặc biệt mời thập tứ trưởng lão trước tới tham gia bản vương sinh nhật yến, cho nên là lấy thân phận bằng hữu mời thập tứ trưởng lão đến đây, cái kia xác thực vẫn là muốn cùng Vạn Độc tông các vị phân chia mở, mà lại đại điện này thì bày nơi này, ngồi tại chỗ đó có vấn đề gì không? Thập tứ trưởng lão, ngươi nói có đúng hay không?"

Hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, cái kia xác thực."

"Ha ha ha, thập tứ trưởng lão cảm thấy không có việc gì liền tốt, bản vương còn lo lắng chiêu đãi không chu đáo nữa nha."

Sau đó Hạng Tứ Quý nhìn về phía Chân Văn Vũ, hỏi: "Hoàng đệ, ngươi có cái gì cảm thấy không ổn sao? Thập tứ trưởng lão muốn đi cùng Vạn Độc tông các vị ngồi cùng một chỗ cái kia tùy thời có thể đi, bản vương lại không ngăn."

Hắn nói lời này kỳ thật đã không có ý nghĩa, mà Diệp Thiên Dật cũng không có khả năng đi Vạn Độc tông ngồi bên kia.

Chân Văn Vũ nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Xác thực cũng không có vấn đề gì, chỉ là bản vương có chút không rõ, rõ ràng là bạn tốt, cần phải muốn ngồi gần một chút đi, như vậy mới phải giao lưu, cái này ngồi tại cuối cùng là không là có chút không ổn?"

Hạng Tứ Quý nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Cái kia xác thực."

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói: "Diệp huynh, ngươi đến phía trước ngồi đi."

Kỳ thật hiện tại liền xem như Diệp Thiên Dật ngồi ở cạnh trước vị trí cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì, chỉ cần là Hạng Tứ Quý để hắn tới ngồi đều không có có bất kỳ ý nghĩa gì!

Nhưng là, nếu như là người khác, tỉ như Tề gia loại hình để Diệp Thiên Dật đi qua ngồi, đó còn là có ý nghĩa.

Nhưng là ý nghĩa của bọn họ không lớn, bởi vì vì bản thân Tề gia, Vạn Độc tông dạng này thế lực tại cái yến hội này bên trong cũng không phải là thụ người chú ý! Trừ phi là Phiêu Miểu Phong những thứ này.

Diệp Thiên Dật cười lắc đầu: "Không cần, ngồi ở phía sau rất tốt."

Hạng Tứ Quý nhẹ gật đầu; "Ừm tốt, cái kia Diệp huynh ăn được uống được."

Sau đó Hạng Tứ Quý liền đi ra.

"Đại ca ca, cái kia là người xấu."

Tiểu Tử Nhi thở phì phò đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật nhéo nhéo nàng Tiểu Phì mặt, sau đó nói: "Bất kể có phải hay không là người xấu, chúng ta không muốn chấp nhặt với hắn."

"Ân ân ân."

Cái kia công chúa ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Hoàng huynh vì sao muốn nhằm vào hắn đâu?"

Nàng hơi hơi trầm ngâm.

Theo lý mà nói, hắn khẳng định đến lôi kéo hắn, mà lại không kéo long, lại thêm hôm nay cách làm, hiển nhiên cũng là từ bỏ Vạn Độc tông a, cái này Vạn Độc tông ngay tại hắn đất phong bên trong, như thế cách làm quả thật có chút kỳ quái.

Vẫn là nói, chính mình vị hoàng huynh này căn bản cũng không có đem Vạn Độc tông để vào mắt? Hoặc là đã bỏ đi đây?

"Cây cao chịu gió lớn, cái này Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão danh tiếng lão phu đều nghe qua, nhất là hai ngày trước còn giết thành danh đã lâu Hỏa Độc Tôn Giả, trẻ tuổi như vậy, tu vi không cao nhưng lại cao như thế điều, coi như Quý Vương điện hạ không làm cái gì, cũng hầu như về sẽ có người làm."

Nàng bên cạnh thân, lão giả kia thản nhiên nói.

Ừm

Công chúa nhẹ gật đầu, nàng nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Không thể không nói, nam nhân này thật khiến người ta mê muội! Hắn tướng mạo quá tuấn lãng.

Một số khách nhân cũng là lục tục tiến vào đại điện bên trong, không sai biệt lắm cũng đều đến đông đủ.

Hạng Tứ Quý ngồi ở phía trước nhất.

"Các vị, cần phải tới không sai biệt lắm, bản vương nhìn thoáng qua, cái kia đến cũng trên cơ bản đều đến!"

Sau đó hắn bưng chén rượu đứng lên.

"Hôm nay cảm tạ các vị tới tham gia bản vương sinh nhật yến, bản vương rất là vui vẻ!".