Chương 1954: Vị kia là thập tứ trưởng lão a?

Chương 1954: Vị kia là thập tứ trưởng lão a?

Sinh nhật yến, kỳ thật chính là mọi người uống chút rượu, tâm sự, sau đó cho Quý Vương đưa cái sinh nhật quà mừng đơn giản như vậy!

Còn lại thì cùng Quý Vương không có quan hệ gì.

Quý Vương cũng là rõ ràng.

Dù sao càng nhiều cũng là đi một cái quá trình.

Mọi người cũng là ào ào đứng lên.

Hạng Tứ Quý sau đó cười nói: "Hôm nay à còn có rất nhiều bằng hữu là đường xa mà đến, bản vương rất là cảm động! Một chén này, bản vương mời các ngươi!"

"Quý Vương điện hạ khách khí!"

"Hẳn là chúng ta kính Quý Vương điện hạ mới là!"

Mọi người ào ào phụ họa.

Sau đó bọn họ đem rượu uống một hơi cạn sạch!

"Các vị mời ngồi!"

Mọi người sau đó ào ào ngồi xuống.

"Hôm nay à, mọi người liền hảo hảo thật vui vẻ trò chuyện chút thiên, tự ôn chuyện, quen biết một chút, đều là bản vương rất người thân cận, bản vương đâu? Cũng hi vọng các vị lẫn nhau ở giữa có thể quen biết một chút."

Sau đó Hạng Tứ Quý nhìn về phía Phiếu Miểu phong Vân Miểu tiên tử.

"Vân Miểu tiên tử tiền bối có thể tới bản vương sinh nhật yến, bản vương cũng là thụ sủng nhược kinh."

Vân Miểu tiên tử đứng người lên thản nhiên nói: "Phiếu Miểu phong cùng lệnh tôn giao hảo, đến đây chúc mừng cũng là nên, chỉ là đáng tiếc hôm nay lệnh tôn vẫn chưa tới."

Hạng Tứ Quý thi lễ một cái nói ra: "Phụ thân ta sự tình so sánh bận rộn, đúng là không có thời gian tới! Ngày khác bản vương nhất định nói cho phụ thân, để hắn đi Phiếu Miểu phong tự ôn chuyện."

"Ừm, cũng tốt!"

Vân Miểu tiên tử nhẹ gật đầu.

"Các vị, ăn được uống được! Người tới! Khiêu vũ, tấu nhạc."

Sau đó đi lên một đám xinh đẹp nữ hài tử, ở nơi đó chập chờn dáng người.

Một khúc xong, các vị nói chuyện phiếm uống rượu, cũng xác thực không có ý gì.

Nhưng là Diệp Thiên Dật biết, mà lại tại chỗ rất nhiều người kỳ thật đều biết, đây chỉ là trò vui khởi động mà thôi, chân chính yến hội đợi chút nữa mới bắt đầu.

Diệp Thiên Dật cũng rõ ràng, vừa vào tràng hắn thì cho mình một hạ mã uy, đằng sau còn có càng nhiều đâu.

Nhưng là Diệp Thiên Dật tịnh không để ý!

Có cái gì đâu?

Hắn tại Cửu Châu đại lục đều đã thành thói quen, loại này trò trẻ con, hắn thật đều không thèm để ý.

Thậm chí hiện tại, Diệp Thiên Dật đều đã lười đi nói cái gì làm cái gì.

Bởi vì không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Trang bức?

Thật xin lỗi, Diệp Thiên Dật đã không muốn trang bức, chí ít tại cái này địa phương hắn lười nhác trang bức, hắn đến điệu thấp tăng cao tu vi.

Cũng là rất đơn giản một cái đạo lý, Diệp Thiên Dật căn bản không muốn cùng những người này chấp nhặt.

Lúc này, một tên nam tử vừa cười vừa nói: "Nghe nói Mộng Nhã cô nương từ nhỏ học tập cầm nghệ, chúng ta cũng mười phần muốn thưởng thức một phen, không biết Mộng Nhã cô nương có thể hay không thỏa mãn chúng ta nguyện vọng này?"

Tề Mộng Nhã đứng người lên hơi hơi thi lễ một cái: "Mộng Nhã vậy cũng là tiểu đả tiểu nháo, căn bản không tinh thông, thì không tại các vị tiền bối trước mặt bêu xấu."

"Nói lên cái này cầm nghệ, lão phu ngược lại là biết một người cầm nghệ cực kỳ siêu quần, toàn bộ đại lục đều chưa có người có thể so sánh cùng nhau."

Hoàng Thiên các lão giả nói ra.

"Cửu Thiên Tôn Giả nói tới chính là Ngũ Nguyệt thương hội Tô hội trưởng đi."

Vân Miểu tiên tử hỏi.

"Đúng! Chính là Tô hội trưởng, lại nói. . ."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Hạng Tứ Quý, hỏi: "Nghe nói Tô hội trưởng ngay tại Liễu Châu thành, cũng không biết là thật là giả."

Kỳ thật nơi này có một số người tới là chạy Tô Ngữ Ninh.

Ngày bình thường trên cơ bản không tồn tại cơ hội gì cùng Tô Ngữ Ninh giao lưu, nhưng là thân phận của nàng xác thực đặc thù cùng cường đại, các đại thế lực cũng tốt, cá nhân cũng được, cũng là thẳng hy vọng có thể cùng Tô Ngữ Ninh có chút quan hệ.

Có thể nói như vậy, Tô Ngữ Ninh vừa đến, nàng trên cơ bản cũng là hôm nay tại chỗ thân phận cao nhất một người!

Có lẽ bối phận phương diện không phải như thế, nhưng mọi người lòng dạ biết rõ.

Hạng Tứ Quý uống một ngụm rượu, sau đó nói: "Nhắc tới cũng là đáng tiếc, bản vương cũng là mời Tô hội trưởng đến đây, thì nhìn Tô hội trưởng có thời gian hay không, trước mắt nhìn, có thể là không có bao nhiêu thời gian, dù sao Tô hội trưởng thân phận đặc thù, cũng có thể hiểu được."

"Nếu như vậy có thể thật là đáng tiếc."

Còn lại mấy vị hoàng tử, bao quát vị công chúa kia cũng đều là thở dài một hơi.

Tô Ngữ Ninh không đến, đó mới là chuyện rất bình thường, nàng đến nơi này căn bản không có có bất kỳ ý nghĩa gì, trừ phi nàng đối với Hạng Tứ Quý có ý tưởng, hoặc là có ý muốn chống đỡ Hạng Tứ Quý vì tân đế.

Tô gia bảo không nhất định chống đỡ, nhưng là Tô Ngữ Ninh nếu như chỉ đại biểu Ngũ Nguyệt thương hội, nàng là hoàn toàn có thể ủng hộ nào đó một vị! Coi như là vị nào cuối cùng không có trở thành tân đế, đối với Tô Ngữ Ninh tới nói là không có đặc biệt tổn thất lớn!

Bởi vì nàng Ngũ Nguyệt thương hội là một cái trường hợp đặc biệt tồn tại, liền xem như người khác trở thành tân đế, cũng sẽ hy vọng có thể cùng Tô Ngữ Ninh Ngũ Nguyệt thương hội hợp tác, mà không liên quan tới Tô gia bảo sự tình gì.

Ngay tại lúc này, đi một mình tiến đến.

"Ngũ Nguyệt thương hội đến đây chúc mừng Quý Vương điện hạ sinh nhật khoái lạc."

Nghe được cái thanh âm này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người!

"Cái gì?"

Ánh mắt của bọn hắn đồng thời nhìn về phía cửa vị trí!

Chân Văn Vũ, phỉ văn, công chúa phỉ Nguyệt Nhi cũng đều là mi đầu đột nhiên nhíu một cái nhìn về phía cửa!

"Tô hội trưởng sẽ không tới a?"

"Vẫn là nói, chỉ là Tô hội trưởng phái một người tới đưa phần quà mừng?"

Hai người này đại biểu ý tứ cái kia là hoàn toàn không giống, nếu như Tô hội trưởng hôm nay tới, như vậy. . .

Nơi này có một số người khả năng đối với chống đỡ còn có người nào chút do dự, nhưng là bởi vì nàng tới, khả năng bọn họ chọn Hạng Tứ Quý!

Đây cũng là Hạng Tứ Quý ý nghĩ, Tô Ngữ Ninh coi như không ủng hộ hắn, nhưng là nàng tối nay có thể tới, đối với những người khác tuyệt đối là một cái rất lớn trùng kích!

Diệp Thiên Dật cũng là nhìn về phía cửa.

Một cái rất xinh đẹp, rất có khí chất nữ tử chập chờn dáng người mang theo một vị nha hoàn chậm rãi đi vào đại điện bên trong.

Diệp Thiên Dật đương nhiên là không nhận ra nàng đến, dù sao mang mạng che mặt nha.

Tê

Thế mà những người khác coi như không nhận ra cũng hẳn phải biết đây nhất định là Tô Ngữ Ninh.

"Ngũ Nguyệt thương hội Tô Ngữ Ninh đến đây chúc mừng Quý Vương điện hạ sinh nhật khoái lạc."

Tô Ngữ Ninh hơi hơi thi lễ một cái thản nhiên nói.

"Tô hội trưởng quá khách khí, thật sự là quá khách khí!"

Hạng Tứ Quý cũng là có một loại cảm giác thụ sủng nhược kinh, hắn tranh thủ thời gian đứng dậy đi hướng Tô Ngữ Ninh.

"Tô hội trưởng có thể tới, cũng đã là bản vương có phúc ba đời, vị trí trả lại Tô hội trưởng lưu tốt, Tô hội trưởng mời!"

Tô Ngữ Ninh khẽ gật đầu: "Đa tạ!"

Sau đó tại ánh mắt của mọi người bên trong, Tô Ngữ Ninh mang theo nàng cái kia tên nha hoàn ngồi ở phía trước nhất vị trí, cũng là tại Hạng Tứ Quý bên cạnh cái chỗ ngồi kia.

Mà một bên khác cái này chỗ ngồi ngồi thế nhưng là hắn hoàng thất Thiên Sư, còn có Thần cấp thế lực Phiếu Miểu phong Vân Miểu tiên tử những người này.

Tô Ngữ Ninh ngồi ở chỗ đó, sau đó thì là một đám người ở nơi đó cùng với nàng nói chuyện phiếm, nịnh nọt.

"Tô hội trưởng là vừa vặn làm xong sao?"

Thiên Sư hỏi.

"Nguyên lai là Thiên Sư tiền bối!"

Tô Ngữ Ninh hơi hơi thi lễ một cái, sau đó gật gật đầu; "Đúng! Vừa rồi mới làm xong, hơi trễ."

"Ha ha ha, không quan trọng không quan trọng."

Hạng Tứ Quý cười một tiếng.

Tâm tình của hắn là phá lệ tốt a.

Tô Ngữ Ninh sau đó ánh mắt nhìn về phía ngồi ở phía sau Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi.

"Vị kia là Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão a?"

Tô Ngữ Ninh hỏi một tiếng..