Chương 1955: Mọi người chấn kinh

Chương 1955: Mọi người chấn kinh

Mọi người nghe được Tô Ngữ Ninh, bọn họ ào ào kinh ngạc.

Cái này Tô hội trưởng những lời khác còn không có nói bao nhiêu, đột nhiên thì nhấc lên Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão?

Đây là ý gì?

Ngươi coi như cùng còn lại một số cường giả chào hỏi một chút cái gì cũng là bình thường, làm sao lại đột nhiên chú ý tới ngồi tại phía sau nhất thập tứ trưởng lão đâu?

Diệp Thiên Dật đứng lên, hắn cũng có chút kinh ngạc, sau đó Diệp Thiên Dật ôm một quyền: "Gặp qua Tô hội trưởng."

Cái này Tô hội trưởng cụ thể là ai Diệp Thiên Dật không rõ lắm, nhưng là Ngũ Nguyệt thương hội hắn đương nhiên là biết đến, chỉ là biết Ngũ Nguyệt thương hội hội trưởng rất lợi hại, thân phận bất phàm, nhưng là thậm chí là nam hay là nữ đều không rõ lắm, cũng là hôm nay mới biết được lại là nữ nhân.

"Đúng! Hắn chính là Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão."

Hạng Tứ Quý xen vào nói.

Kỳ thật Hạng Tứ Quý trong nội tâm cũng lẩm bẩm.

Có ý tứ gì?

Cái này Tô hội trưởng thế nào lại đột nhiên nhấc lên hắn rồi?

Tô Ngữ Ninh sau đó khẽ cười nói: "Liên quan tới thập tứ trưởng lão sự tình, bản tôn cũng là nghe nói, bao quát Hỏa Độc Tôn Giả chuyện kia, bản tôn cũng là tận mắt nhìn qua, cảm giác rất lợi hại."

Diệp Thiên Dật; "..."

Nha, nữ nhân này ý gì? Cái kia sẽ không muốn lôi kéo hắn a?

Vạn Độc tông Trầm Xuân Thu, Thạch Dần Thành cũng là sững sờ, làm sao cái ý tứ?

Những người khác là vẻ mặt nghi hoặc!

Không đúng!

Vậy coi như là nàng thật thưởng thức Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão, cũng không đến mức như thế a! ?

Mà lại, nàng Ngũ Nguyệt thương hội cùng Tô gia bảo trước mặt, cái này Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão là cái thá gì a?

Có cần phải ở trước mặt tất cả mọi người sớm như vậy đi nhấc lên hắn sao? Còn là công nhiên nhấc lên, vậy hiển nhiên có mục đích nào đó tại.

Hạng Tứ Quý trong nội tâm lộp bộp một tiếng.

"Đa tạ Tô hội trưởng ca ngợi!"

Diệp Thiên Dật ôm quyền nói.

"Kỳ quái, thập tứ trưởng lão không phải Vạn Độc tông trưởng lão sao? Vì sao không cùng Vạn Độc tông các vị ngồi cùng một chỗ mà chính là ngồi ở phía sau đâu?"

Tô Ngữ Ninh nghi ngờ hỏi.

Nàng đương nhiên biết vì cái gì, những người khác cũng đương nhiên biết nàng khẳng định biết vì cái gì, khẳng định cũng biết những thứ này chỗ ngồi đều là có nói pháp.

Nhưng là không ai nói toạc.

Tất cả mọi người đang xem kịch.

Hạng Tứ Quý nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Xong xong!

Cũng không nhất định, vạn nhất Tô hội trưởng cũng chỉ là đơn thuần nói một chút đâu? Cũng không có ý tứ gì khác đúng hay không?

Tuy nhiên hắn cảm thấy khả năng này tính cực nhỏ, bởi vì nàng đều còn không có ân cần thăm hỏi những người khác liền trực tiếp nói lên cái này.

"Há, là như vậy, bản trưởng lão là bị Quý Vương điện hạ lấy thân phận bằng hữu mời mời đi theo, đồng thời an bài tại vị trí này, ta cảm thấy rất tốt."

"Thì ra là thế."

Tô Ngữ Ninh hơi hơi nhẹ gật đầu.

Sau đó nàng nói ra: "Nếu như Tô hội trưởng cùng lệnh muội không chê, muốn không đến bản tôn nơi này ngồi?"

Mọi người: ? ? ?

Không sai!

Tất cả mọi người mắt trợn tròn.

Cái này Tô hội trưởng vậy mà để hắn ngồi tại nàng chỗ này?

Không đúng không đúng không đúng!

Hàn huyên, chỉ là hàn huyên mà thôi!

Bọn họ biết hàn huyên là rất bình thường một cái tình huống.

Cũng là thuận miệng nói, bị nói người, cũng ngay tại lúc này Diệp Thiên Dật, hắn bình thường cũng sẽ không coi là thật càng sẽ không đồng ý.

Quả thật đúng là không sai, Diệp Thiên Dật ôm quyền nói: "Đa tạ Tô hội trưởng hảo ý, bất quá vẫn là không cần, ngồi ở chỗ này rất tốt."

Mọi người cảm thấy, dưới tình huống bình thường, giữa bọn hắn giao lưu cũng liền đến đây kết thúc, Tô Ngữ Ninh hàn huyên, Diệp Thiên Dật cự tuyệt, là không có bất cứ vấn đề gì.

Thế mà...

Tô Ngữ Ninh tiếp tục mỉm cười nói: "Không có chuyện gì, Diệp trưởng lão đến đây đi, bản tôn rất ưa thích lệnh muội, thật là đáng yêu."

Mọi người: ? ? ?

Không sai!

Lần này tất cả mọi người là triệt để mắt trợn tròn!

Dưới tình huống bình thường nên dừng ở đây rồi, thế mà Tô Ngữ Ninh lại cường điệu một lần, cái kia chính là mang ý nghĩa, nàng... Là chăm chú!

Tê

Thật nhiều người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn họ không thể nào hiểu được!

Coi như Tô Ngữ Ninh đối Diệp Thiên Dật thưởng thức, muốn kéo áp sát hắn, nhưng là hắn hoàn toàn là không đáng để cho nàng như thế đối đãi, nhất là ngay trước nhiều người như vậy.

Thứ hai, tất cả mọi người biết, Tô Ngữ Ninh khẳng định là biết chỗ ngồi trước sau đại biểu cho thân phận cùng trình độ trọng yếu, mà Hạng Tứ Quý đem Diệp Thiên Dật hướng phía sau cùng hàng, hiển nhiên là tại nhằm vào khó xử Diệp Thiên Dật, nhưng là nàng vẫn là muốn để Diệp Thiên Dật ngồi tại phía trước nhất à, cùng với nàng ngồi cùng một chỗ...

Cái này không phải liền là nói, nàng tại công nhiên nói đối với Hạng Tứ Quý cái này cách làm bất mãn? Thì là công nhiên không cho Hạng Tứ Quý mặt mũi?

Vậy liền để người rất nghi ngờ a, nàng đến thì chứng minh đối Hạng Tứ Quý chống đỡ là có ý tưởng, nhưng là bây giờ cách làm lại...

Cũng không thể nói, tại Tô Ngữ Ninh trong lòng, Diệp Thiên Dật địa vị so với Hạng Tứ Quý cao hơn a?

Cái kia Hạng Tứ Quý trực tiếp người ngốc.

Mà còn lại mấy vị hoàng tử, công chúa đều là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

Vốn cho rằng Tô Ngữ Ninh là bởi vì muốn chống đỡ Hạng Tứ Quý mà đến, nhưng là hiện tại xem ra, nàng giống như đối Hạng Tứ Quý bất mãn a.

Diệp Thiên Dật cũng là sững sờ.

Cái gì a?

Sẽ không phải nữ nhân này coi trọng chính mình a?

Giống như cũng chỉ có cái này khả năng.

Tô Ngữ Ninh ở trước mặt tất cả mọi người lần thứ hai mời, Diệp Thiên Dật nếu là cự tuyệt nữa cũng là không tốt!

Tuy nhiên Tô Ngữ Ninh nói là bởi vì ưa thích Tiểu Tử Nhi, cảm thấy nàng đáng yêu, nhưng là ai cũng biết, Diệp Thiên Dật cũng biết, quan trọng có lẽ vẫn là Diệp Thiên Dật.

Làm không hiểu nhiều.

Diệp Thiên Dật sau đó cười cười, nói: "Tô hội trưởng có thể ưa thích Tiểu Tử Nhi, Tiểu Tử Nhi nhất định cũng rất vui vẻ, vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Mời

Tô Ngữ Ninh khẽ cười nói.

Sau đó Diệp Thiên Dật lôi kéo Tiểu Tử Nhi tại ánh mắt mọi người bên trong đi tới Tô Ngữ Ninh trước mặt, ngồi ở bên kia.

"Thật đáng yêu tiểu nha đầu."

Tô Ngữ Ninh mỉm cười vuốt vuốt Tiểu Tử Nhi mái tóc.

"Hì hì."

Tiểu Tử Nhi cũng coi là cái như quen thuộc, đối với cô gái xinh đẹp vuốt ve, nàng là rất ưa thích.

"Đến, tỷ tỷ cho ngươi ăn."

Tô Ngữ Ninh sau đó tự mình cho Tiểu Tử Nhi múc một muỗng con ăn ngon.

"Cám ơn xinh đẹp tỷ tỷ."

A ô.

Sau đó Tiểu Tử Nhi một miệng nuốt mất.

Mọi người thấy đều không nói gì, trong nội tâm đều đang lẩm bẩm.

Tổng không đến mức thật là bởi vì vì tiểu nữ hài này đi.

Cái kia Hạng Tứ Quý đều xấu hổ chết rồi, sắc mặt của hắn đều đã thanh.

Tại sao có thể như vậy a?

Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng cùng Tô hội trưởng có quan hệ gì? Không cần phải a, hắn dựa vào cái gì cùng Tô Ngữ Ninh có thể có quan hệ gì đâu? Cho dù có, dựa vào cái gì đáng giá Tô Ngữ Ninh làm như vậy đâu?

Hắn hiện đang hối hận, vô cùng hối hận tại sao muốn nhằm vào Diệp Thiên Dật, hiện tại hắn cảm giác cũng là tại phạm tội!

"Ha ha ha, nhắc tới cũng là thẳng nghi ngờ, ngay từ đầu bản vương cũng liền hỏi hoàng huynh, bạn tốt của mình vì cái gì không cho hắn hướng mặt trước một chút ngồi đâu, bản vương cảm thấy đã là bạn tốt, cái kia nên để hắn ngồi tại vị trí này a."

Chân Văn Vũ lúc này cười cười, cho Hạng Tứ Quý đổ dầu vào lửa một phen.

Không sai!

Giữa bọn họ với nhau cũng là ngươi làm ta, ta làm ngươi, thậm chí làm cho những người cạnh tranh kia chết, ước gì để bọn hắn chết.

Hạng Tứ Quý sầm mặt lại..