Chương 1956: Tiểu nữ tử áo lót thế nhưng là còn tại công tử trong tay đâu?

Chương 1956: Tiểu nữ tử áo lót thế nhưng là còn tại công tử trong tay đâu?

Đáng chết!

Là hắn biết Chân Văn Vũ khẳng định phải bắt lấy cơ hội này.

Hạng Tứ Quý bây giờ có thể nói cái gì?

"Ha ha ha."

Hạng Tứ Quý cười cười, sau đó nói: "Bản vương cùng Diệp huynh là bạn tốt, mà Diệp huynh nói ngồi ở chỗ đó là so sánh thoải mái, cũng an tĩnh, bản vương tự nhiên là nguyện ý tuân theo Diệp huynh ý nghĩ."

Mà Tô Ngữ Ninh ngược lại là không có để ý bọn họ đang nói chuyện gì.

Là cái gì, tình huống như thế nào, trong nội tâm nàng tự nhiên là lớn nhất nắm chắc.

Hạng Tứ Quý len lén cho một lão giả đi cái ánh mắt.

Hắn không thể lại để cho mấy vị này hoàng tử nắm lấy cơ hội.

"Quý Vương điện hạ, đây là lão phu một chút chút ít tâm ý, còn mời Quý Vương điện hạ vui vẻ nhận."

Lão giả kia thấy được Hạng Tứ Quý ánh mắt sau đó đứng người lên nói ra.

Nhất định phải nói sang chuyện khác.

Cái kia đúng là thành công.

Có hắn như thế chuyển một cái dời, những người khác cũng thuận thế nguyên một đám đưa lên bọn họ lễ vật.

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cùng Tô Ngữ Ninh cũng hàn huyên.

"Ta biết cô nương?"

Diệp Thiên Dật tò mò hỏi.

Có chút quen thuộc, nhưng là Diệp Thiên Dật thật không có hướng bên kia nghĩ, trước đó tại xe ngựa đội gặp phải mỹ nữ kia, Diệp Thiên Dật cũng cho rằng cùng với nàng vẻn vẹn chỉ là bèo nước gặp nhau.

"Diệp công tử thật là quý nhân nhiều chuyện quên a."

Tô Ngữ Ninh hướng về phía Diệp Thiên Dật yêu kiều cười một tiếng.

Diệp Thiên Dật; "..."

Chờ một chút chờ một chút, cái này giọng nói chuyện, nàng hiện tại ngữ khí cùng một số thần thái...

"Tiểu nữ tử áo lót còn tại Diệp công tử trong tay đâu, Diệp công tử không có ý định trả?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ta... Giao! !

Không phải đâu?

"Khụ khụ."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Nguyên lai là Tô cô nương, ta còn tưởng rằng là ai đây."

Diệp Thiên Dật lúng túng nói.

Chủ yếu là...

Đồ lót của nàng quả thật bị hắn cho trộm, dùng Đạo Thần bao tay trộm đi.

Không có nghĩ đến cái này nữ nhân lại còn có thể biết là hắn trộm?

Không cần phải a, theo lý mà nói nàng không phải là cảm thấy mình làm mất rồi hoặc là quên đi để ở nơi đâu sao? Nàng khả năng chỉ là lừa dối một chút?

"Tô cô nương ngươi khả năng hiểu lầm cái gì, hai ta bèo nước gặp nhau, lại không có gì đặc biệt quan hệ, trong tay của ta làm sao có thể có Tô cô nương áo lót đâu? Hiểu lầm hiểu lầm."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng vội vàng nói.

Tiểu Tử Nhi không hiểu bọn họ đang nói cái gì, nàng tại vui vẻ ăn ăn ngon đây.

Tô Ngữ Ninh khóe miệng mỉm cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói ra: "Diệp công tử khả năng hiểu lầm cái gì, Diệp công tử trong tay món kia tiểu nữ tử áo lót cũng không phải tại trong không gian giới chỉ, mà là tiểu nữ con thiếp thân mặc áo lót, Diệp công tử ngươi nói, tiểu trên người nữ tử mặc áo lót đột nhiên liền không có, cái kia có thể làm sao không có đây?"

Diệp Thiên Dật; "..."

Tô Ngữ Ninh khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Oa! Nữ nhân này.

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Nhưng là Tô cô nương, ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì? Ta cũng không có đụng Tô cô nương, ta đều không có đụng, lại thế nào đem Tô cô nương ngươi mặc trên người áo lót cho trộm đi đâu? Cái này cũng không thực tế."

"Nhưng là nếu như là Đạo Thần bao tay thì thực tế a."

Tô Ngữ Ninh khẽ cười nói.

Diệp Thiên Dật: "..."

Nữ nhân này vẫn còn biết Đạo Thần bao tay?

Tốt a, vậy hắn là làm sao lấy đều không giải thích được.

"Tô cô nương vẫn còn biết Đạo Thần bao tay?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc hỏi.

Liền hắn đều không biết rõ lắm Đạo Thần bao tay là làm sao cái chuyện.

"Đạo Thần bao tay là tiểu nữ con một vị trưởng bối một vị bạn cũ, Đạo Thần tiền bối bao tay, năng lực vô cùng cường đại, mà Đạo Thần tiền bối cũng là bởi vì có cái này Đạo Thần bao tay mới như hổ thêm cánh, luận ăn cắp năng lực không ai bằng, nhưng là tại nhiều năm trước, Đạo Thần tiền bối Đạo Thần bao tay lại bị một người cho trộm đi, đến bây giờ cũng không có tin tức, Đạo Thần tiền bối cũng chưa từng tìm tới vị này thậm chí có thể trong tay hắn trộm đi Đạo Thần bao tay cường giả."

Diệp Thiên Dật; "..."

Xoa

Cái này Đạo Thần bao tay sẽ không phải là kim tệ thương nhân trộm a?

"Chỉ là không nghĩ tới thứ này vậy mà xuất hiện ở trong tay ngươi."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Trong lúc vô tình lấy được."

Tô Ngữ Ninh vũ mị cười một tiếng.

"Tiểu nữ tử lại không có trách tội cái gì, chuyện này Diệp công tử lại giải sầu, chỉ cần không phải Diệp công tử chính ngươi bại lộ, tiểu nữ tử cũng tuyệt không nói cho những người khác, bao quát Đạo Thần tiền bối."

"Cái kia liền đa tạ Tô cô nương."

Diệp Thiên Dật uống một ngụm rượu, hiếu kỳ hỏi: "Tô cô nương vì sao phải làm như vậy?"

"Diệp công tử chẳng lẽ trong nội tâm không rõ ràng?"

Tô Ngữ Ninh khóe miệng mỉm cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

Sau đó Tô Ngữ Ninh nói: "Hàn Thủy Ninh Tức Đan là một loại trên đại lục trên cơ bản đã không người nào biết cách điều chế đỉnh cấp cửu giai đan dược, vì thế, tiểu nữ tử bao quát toàn bộ Tô gia bảo động viên hơn hai mươi năm thời gian đều không thu hoạch được gì, mà Diệp công tử lại lấy ra Hàn Thủy Ninh Tức Đan đã cứu ta nhất mệnh, ân cứu mạng còn chưa từng hồi báo đây."

Diệp Thiên Dật; "..."

Hắn biết cái này Hàn Thủy Ninh Tức Đan là thật lợi hại đan dược, nhưng là cái này trong cơ bản phía trên đã thất truyền, là Diệp Thiên Dật không nghĩ tới!

Tô gia bảo loại tồn tại này đều không lấy được Hàn Thủy Ninh Tức Đan, cái kia thật trên cơ bản chứng minh tại đại lục này xem như triệt để tuyệt tích.

"Dù sao ta là một tên thầy thuốc, y nhân là một tên thầy thuốc cơ bản nhất tố chất, đã đúng lúc có bản sự này cùng Hàn Thủy Ninh Tức Đan, cái kia vì sao không sử dụng đây?"

Diệp Thiên Dật nhấp một miếng tửu hỏi.

"Diệp công tử nói là không sai, nhưng là không muốn bất luận cái gì hồi báo liền lấy ra cửu giai đan dược, tiểu nữ tử không thể nào hiểu được, ít nhất phải cần muốn hồi báo a? Liền xem như lại phổ thông cửu giai đan dược, hắn giá trị cũng là không có gì sánh kịp, có thể đổi đồ vật rất nhiều, vì sao Diệp công tử không muốn đâu?"

Đây là Tô Ngữ Ninh lớn nhất không nghĩ ra một chút, đến bây giờ đều không nghĩ ra.

"Ta được đến đồ vật a."

"Diệp công tử sẽ không phải muốn nói là tiểu nữ con thiếp thân áo lót a?"

Tô Ngữ Ninh yêu kiều cười một tiếng.

Một đầu khác, có ít người chú ý Tô Ngữ Ninh cùng Diệp Thiên Dật đâu, nhìn đến bọn họ giống như nói chuyện còn thật vui vẻ bộ dáng, nguyên một đám ào ào biểu thị không hiểu.

Dựa vào cái gì a?

"Không! Lúc ấy có người truy sát ta, nếu không phải Tô cô nương đội xe, vậy khẳng định là xảy ra đại sự, cho nên chúng ta cũng coi là tương để."

Tô Ngữ Ninh sớm liền nghĩ đến điểm này, nhưng là dưới tình huống bình thường  dựa theo đại lục này võ giả tập tính không sẽ như thế đó a.

Trừ phi người này phẩm tính thật vô cùng tốt, bởi vì vì bản thân hắn căn bản cũng không cần nỗ lực cái gì, thế mà hắn vẫn là bỏ ra.

"Nhưng là bất kể nói thế nào, ân cứu mạng suốt đời khó quên! Diệp công tử có muốn không có gia nhập Ngũ Nguyệt thương hội ý nghĩ? Tiểu nữ tử có thể cho Diệp công tử một cái một phần phía dưới trên vạn người vị trí."

Diệp Thiên Dật; "..."

Diệp Thiên Dật sau đó cười cười.

"Tô hội trưởng, ngươi cái này thuần túy chỉ là bởi vì ta cứu được ngươi, song khi ta ngồi lên vị trí kia lại không bỏ ra nổi bản sự kia, thời gian lâu dài Tô hội trưởng sẽ phản cảm, thôi bỏ đi."

Tô Ngữ Ninh cười cười.

"Ta vẫn là ưa thích Diệp công tử gọi ta Tô cô nương."

"Thôi được rồi, Tô hội trưởng thân phận cao quý, không dám!"

Diệp Thiên Dật cười nói..