Chương 1957: Công nhiên không nể mặt mũi

Chương 1957: Công nhiên không nể mặt mũi

Tô Ngữ Ninh tuy nhiên không phải hiểu rất rõ Diệp Thiên Dật, nhưng là nàng căn cứ kinh nghiệm của mình, cái này Diệp Thiên Dật còn thật không phải loại kia sẽ nói "Thân phận nàng cao quý, hắn ko dám" gọi thẳng Tô lời của cô nương.

Người này, phách lối cực kì.

"Diệp công tử có thể thật biết nói đùa, vừa rồi Diệp công tử không phải là gọi tiểu nữ tử Tô cô nương sao?"

Tô Ngữ Ninh cười tủm tỉm nói ra.

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Nói đùa nói đùa, Tô cô nương."

Tô Ngữ Ninh bưng chén rượu lên: "Kính ngươi một chén."

"Khách khí."

Lúc này, Chân Văn Vũ bưng tửu mỉm cười đi tới.

Hạng Tứ Quý thấy được, hắn gấp a, hắn cũng nghĩ qua đến nói hai câu, hắn hiện trong lòng hoảng a, thế nhưng là... Hiện tại nhiều người như vậy đang cho hắn tặng lễ, ngươi nói hắn cũng không thể không tiếp, không để ý tới sau đó trực tiếp tới đáp lời a?

"Tô hội trưởng, Diệp huynh."

Chân Văn Vũ khẽ gật đầu, xem như lễ phép tính ra hiệu.

"Vũ Vương điện hạ."

Tô Ngữ Ninh hơi hơi gật đầu một cái.

Chân Văn Vũ cười cười, nói: "Tiểu Vương rất lâu trước đó liền sùng bái Tô hội trưởng, hôm nay cũng mới có thể thấy một lần, rất là vui vẻ!"

Tô Ngữ Ninh khẽ cười cười, nói: "Vũ Vương điện hạ khách khí."

"Không không không! Xác thực rất là sùng bái, Ngũ Nguyệt thương hội tại đại lục định vị mọi người đều biết, mà Ngũ Nguyệt thương hội trên cơ bản đều là Tô hội trưởng một người làm, tuy có Tô gia bảo chống đỡ, nhưng càng nhiều vẫn là dựa vào Tô hội trưởng năng lực!"

Sau đó Chân Văn Vũ nhìn về phía Diệp Thiên Dật, cười cười, nói: "Diệp huynh, ta người hoàng huynh này đâu? Tại người cùng người lui tới ở giữa đối với quan hệ xử lý không phải rất thỏa đáng, hắn tình thương tương đối thấp, cho nên mới sẽ vô ý thức đem Diệp huynh an bài tại đằng sau, khả năng tại ta hoàng huynh trong mắt hắn là cảm thấy không có gì, cũng không có cái gì ý nghĩ khác, Diệp huynh chớ để ý."

Nhìn như hắn là tại cho Hạng Tứ Quý nói chuyện, trên thực tế làm sao có thể? Bởi vì hắn dù cho nói như vậy, không ai tin đó a, hắn biết không ai tin, cho nên hắn mới nói như vậy, chỉ là vì đem chuyện nào tại Tô Ngữ Ninh trước mặt lần nữa nhấc lên.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, ta minh bạch."

Hạng Tứ Quý bên kia nhìn đến Chân Văn Vũ vậy mà tới nơi này đáp lời, hắn thật sự là không chịu nổi, bưng chén rượu thì trực tiếp đi tới.

"Hoàng đệ, ngươi cái này tới mời rượu cũng không bảo cho hoàng huynh ta, còn không có tốt tốt cùng Tô hội trưởng còn có Diệp huynh kính một chén rượu đây."

Hạng Tứ Quý cười cười.

Chân Văn Vũ nói; "Đây không phải nhìn hoàng huynh tại thu lễ sao?"

"Kỳ thật ngươi ta đều biết, lễ vật này a chẳng qua là một loại hình thức phía trên đồ vật, bản vương cũng không phải rất quan tâm, quan trọng các ngươi có thể tới mới là trọng yếu nhất, nhất là cảm tạ Tô hội trưởng có thể đến Tiểu Vương sinh nhật yến."

"Khách khí."

Thuộc về Tô Ngữ Ninh mỉm cười gật gật đầu.

Nàng cũng là quen thuộc những thứ này hư giả trường hợp cùng hàn huyên, cũng có thể rất tốt ứng đối.

"Còn có Diệp huynh!"

Hạng Tứ Quý vươn tay cho Diệp Thiên Dật tới một cái gấu ôm, một bộ bọn họ giống như quan hệ rất phải tốt bộ dáng.

"Theo nhìn thấy Diệp huynh thứ nhất mắt, bản vương đem muốn làm quen, Diệp huynh chuyện làm, đều là bản vương đã từng đều không dám nghĩ sự tình, quả thực là khiến người ta bội phục, nhất là làm Diệp huynh chiến thắng Hỏa Độc Tôn Giả bực này ác nhân về sau bản vương liền biết, nếu là đời này không cùng Diệp huynh kết vì sinh tử huynh đệ, đây tuyệt đối là bản vương cả đời này tiếc nuối."

Diệp Thiên Dật; "..."

Ngọa tào!

Người này là thật chó a.

Phía trước là thế nào làm?

Sau đó bởi vì Tô Ngữ Ninh cùng hắn đi được gần, cái này đột nhiên nói lời quả thực cảm nhân không được.

"Quý Vương điện hạ cũng là anh hùng hảo hán, bản trưởng lão có thể cùng Quý Vương điện hạ kết giao cũng là rồng đến nhà tôm!"

"Ai, Diệp huynh lời này liền nói không đúng, là bản vương có thể cùng Diệp huynh ngươi dạng này thiên túng kỳ tài kết giao mới là rồng đến nhà tôm!"

Ngay lúc này, Hạng Tứ Quý trực tiếp là quay người nhìn về phía mọi người.

"Các vị các vị, các vị an tĩnh một chút!"

Mọi người an tĩnh lại, ào ào nhìn về phía Hạng Tứ Quý.

"Hôm nay là bản vương sinh nhật yến, bản vương rất cảm tạ mỗi một vị đến, nhất là hôm nay bản vương có một kiện đặc biệt vui vẻ đặc biệt chuyện trọng yếu muốn tuyên bố!"

Chân Văn Vũ nhướng mày.

Cái này Hạng Tứ Quý lại muốn làm sao?

Sau đó Hạng Tứ Quý nhìn về phía vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, nói: "Diệp huynh, bản vương cùng hắn mới quen đã thân, cũng là bản vương đặc biệt đặc biệt kính trọng, yêu thích hảo huynh đệ, hôm nay tại bản vương sinh nhật yến bên trong, bản vương muốn tất cả mọi người chứng kiến một chút, hôm nay bản vương cùng Diệp huynh kết vì huynh đệ, không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu chết cùng năm cùng tháng cùng ngày!"

Xoát

Cái này vừa nói xong, hắn tay vạch một cái, máu tươi chảy ra, sau đó đem mấy giọt máu nhỏ vào tửu trong chén, tùy theo nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Diệp huynh! Kể từ hôm nay, ngươi chính là bản vương huynh đệ, về sau bản vương tất cả mọi người nhìn thấy Diệp huynh đều giống như nhìn thấy bản vương, bản vương cũng hy vọng có thể cùng ngươi cùng nhau tăng cao tu vi, cùng nhau tiến bộ! Cũng hy vọng có thể cùng Diệp huynh học tập y thuật!"

Nói xong, hắn đem rượu uống một hơi cạn sạch.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không phải...

Không phải không phải...

Ngọa tào!

Người này là thật không biết xấu hổ a.

Vì tại Tô Ngữ Ninh trước mặt bày ra hắn cùng chính mình quan hệ đến cỡ nào muốn tốt, hắn đối với mình đến cỡ nào thành khẩn, thậm chí không tiếc ở trước mặt tất cả mọi người đi nói những thứ này, thậm chí làm những thứ này.

Phải biết, trước một hồi ngươi còn ở trước mặt tất cả mọi người đem hắn an bài tại phía sau cùng đây.

Da mặt là thật giọt dày a.

Ha ha ha.

Bình thường tới nói, Diệp Thiên Dật liền xem như tâm lý không đồng ý, nhưng là dù sao trước mặt nhiều người như vậy cũng không thể không cấp Hạng Tứ Quý mặt mũi a?

Nhưng là, hắn trước đó là làm sao làm?

Làm hắn Diệp Thiên Dật dễ khi dễ?

Mặt mũi này, Diệp Thiên Dật còn thật không cho!

Diệp Thiên Dật bưng lên trên bàn một chén rượu, sau đó nhìn về phía mọi người, nói ra: "Rất cảm tạ Quý Vương điện hạ hảo ý, nhưng là đây..."

Nghe được Diệp Thiên Dật một cái "Nhưng là" Hạng Tứ Quý nhướng mày!

Người này coi là thật không nể mặt chính mình?

Muốn để hắn tại nhiều người như vậy trước mặt xuống đài không được?

Đây cũng không phải là một cái lựa chọn chính xác!

Coi như trong lòng ngươi rõ ràng hắn Hạng Tứ Quý ý nghĩ, nhưng là mặt ngoài công phu ngươi dù sao cũng phải làm a? Không phải vậy cái kia chính là kết thù.

Diệp Thiên Dật sau đó tiếp tục nói: "Ta cũng liền chỉ là một cái Vạn Độc tông trưởng lão, nếu là không có Vạn Độc tông, ta cũng vẻn vẹn cũng là một cái vô danh chi bối, một cái nho nhỏ Thiên Đạo cảnh cũng chưa tới võ giả, thậm chí ngay cả đang ngồi rất nhiều gặp mặt tư cách đều không có, rất cảm tạ Quý Vương điện hạ cho bản trưởng lão cơ hội này, thế nhưng là... Bản trưởng lão thân phận thấp, mà Quý Vương điện hạ là cao quý thân vương, cùng Quý Vương điện hạ kết vì huynh đệ, bản vương tự nhận không có tư cách này cũng không dám."

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía Hạng Tứ Quý, nói: "Chén rượu này, bản trưởng lão uống, nhưng là tuyệt không dám trèo cao Quý Vương điện hạ."

Nói xong, Diệp Thiên Dật thậm chí cũng không cho Hạng Tứ Quý nói nhiều một câu "Không sao" loại hình, sau đó đem rượu uống một hơi cạn sạch.

Đây hết thảy, ngươi nói tất cả mọi người nhìn không thấy rõ ràng? Tự nhiên là nhìn rất rõ ràng, nhưng là bọn họ sẽ không nói ra..