Chương 1958: Thiên Sư

Chương 1958: Thiên Sư

Hạng Tứ Quý sắc mặt tối đen, đôi mắt ngưng tụ.

Hắn là cảm giác, coi như Diệp Thiên Dật biết hắn đúng là không cho hắn sắc mặt tốt, nhưng là hiện tại làm gì hắn cũng nên hiểu nên làm như thế nào. Thế nhưng là cũng không có.

Đây là Hạng Tứ Quý không nghĩ tới.

Thân phận của hắn, người này vậy mà không nể mặt hắn, cũng dám cùng hắn kết thù?

Hỗn trướng!

Những người khác cũng rất là chấn kinh!

Bọn họ đương nhiên nhìn ra Hạng Tứ Quý là bởi vì nhìn đến Diệp Thiên Dật cùng Tô Ngữ Ninh giống như khá là thân thiết mới như thế.

"Quý Vương điện hạ, ta cùng thân phận của ngươi cách xa, thật không dám trèo cao, mười phần cảm tạ Quý Vương điện hạ thưởng thức, mà lại Quý Vương điện hạ là cao quý hoàng tử, thân vương, ta cũng chỉ là một giới võ dân, nếu là cùng đường đường hoàng tử xưng huynh gọi đệ, đó mới là đại bất kính, nhưng là đâu, chúng ta tuy nhiên không thể kết bái, bất quá cũng là huynh đệ."

Hạng Tứ Quý cũng chỉ có thể mỉm cười.

"Diệp huynh nói có đạo lý, bất quá bản vương đúng là không có những ý nghĩ kia, Diệp huynh rất không cần phải lo lắng, đương nhiên, Diệp huynh nói tới chi lo bản vương cũng có thể hiểu được! Tốt, cái này hình thức phía trên chúng ta thì không đi, nhưng là chúng ta vẫn là huynh đệ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, là huynh đệ!"

"Tốt! Diệp huynh, cái này ngươi cầm lấy."

Hạng Tứ Quý đưa cho Diệp Thiên Dật một tấm lệnh bài.

Cũng được đi!

Mặc dù không có đi theo quy trình, tuy nhiên hắn không có cho mình mặt mũi, nhưng là cũng tạm được!

Chỉ cần mình đầy đủ bình tĩnh, những người khác liền không thể nói cái gì.

"Diệp huynh cầm lấy lệnh bài này  có thể tùy thời tùy chỗ tìm người đi tìm bản vương, mà lại có thể tùy ý ra vào bản vương Thân Vương Phủ, có cái này tấm lệnh bài, cũng coi là nửa cái thân vương rồi, Diệp huynh còn mời không nên khách khí, đem nhận lấy."

Hắn là vì tại Tô Ngữ Ninh trước mặt biểu hiện mình cùng Diệp Thiên Dật quan hệ tốt bao nhiêu mà không từ thủ đoạn, mặt cũng không cần.

"Cái kia. . . Ta thì cung kính không bằng tuân mệnh."

"Ha ha ha! Tốt!"

Hạng Tứ Quý cười to một tiếng.

Tô Ngữ Ninh hơi hơi nhấp một miếng tửu cũng không nói gì.

Cái gì cũng nhìn ra được a.

Một đầu khác.

"Nhị trưởng lão, phải làm sao mới ổn đây? Xem ra tiểu tử này cùng Tô hội trưởng ở giữa có chút quan hệ bộ dáng."

Có chút khó khăn.

Trầm Xuân Thu hừ lạnh một tiếng: "Thì tính sao? Liền xem như có chút quan hệ, chẳng lẽ lại còn có thể tốt bao nhiêu hay sao? Đoán chừng cũng chính là muốn kéo áp sát hắn mà thôi, chúng ta làm chúng ta."

"Vậy hắn còn dám làm sao?"

Thạch Dần Thành hỏi.

"Yên tâm đi, lão phu cho hắn lợi ích to lớn, đối với một cái Thiên Đạo cảnh võ giả tới nói, những chỗ tốt này đều đầy đủ hắn cam nguyện đi làm một số chuyện cửu tử nhất sinh, chuyện này đây tính toán là cái gì? Coi như hắn "Thất thủ" giết cái kia Diệp Thiên Dật, ngươi nói thì phải làm thế nào đây? Chí ít trên mặt nổi Tô Ngữ Ninh những người kia làm không là cái gì a? Mà Vạn Độc tông bên này còn có chúng ta bảo vệ hắn."

Thạch Dần Thành gật gật đầu: "Ừm, cái kia không sai biệt lắm giống như có thể bắt đầu đi?"

"Thái gia gia, các ngươi muốn làm gì?"

Trầm Hiên nghi ngờ hỏi một tiếng.

"Không có gì, Tiểu Hiên, đợi chút nữa có thể sẽ có một cái tỷ võ phân đoạn, ngươi muốn biểu hiện tốt một chút."

Trầm Hiên nhẹ gật đầu: "Yên tâm đi thái gia gia, hôm nay tại chỗ những người này Tiểu Hiên đều không có để vào mắt."

"Vẫn là có mấy cái tương đối lợi hại, biểu hiện tốt điểm, nếu là có thể bị những người kia cho nhìn lên, tuyệt đối là một chuyện tốt."

Vâng

"Nhất là nữ đế bệ hạ vị thiên sư kia, hôm nay rất nhiều người đều là hướng về phía hắn tới, hắn cũng là trước kia thì công nhiên muốn thu đồ đệ, nhưng là cho đến bây giờ đều không có tìm được một vị vừa lòng, vạn nhất coi trọng người nào đây tuyệt đối là thăng chức rất nhanh."

Trầm Hiên cũng là kích động gật đầu.

Nữ đế bệ hạ một vị Thiên Sư a, địa vị này, thực lực này đều là rất khoa trương.

Quả thật đúng là không sai, cũng không lâu lắm, Hạng Tứ Quý cười ha hả đứng lên.

"Ha ha ha, tiểu vương nghe nói Thiên Sư đang tìm kiếm một vị đệ tử thích hợp, cũng đã tìm rất lâu đúng không?"

Cái kia Thiên Sư đang cùng mấy vị lão đại nói chuyện phiếm, nghe nói như thế cũng là gật gật đầu, hắn sờ lên ria mép, nói: "Đúng vậy a, lão phu tuổi tác cũng không nhỏ, cũng nên tìm người kế thừa y bát, nhưng không biết sao thiên phú rất cao rất nổi tiếng hoặc là đã có chỗ hôn nhân, hoặc là cũng là những đại thế lực kia thiên tài, vẫn còn có chút khó tìm a."

"Ha ha ha, tối nay tại chỗ một số lợi hại thiên tài cũng không ít a, nhất là Mộng Nhã cô nương, Mộng Nhã cô nương có thể là từ nhỏ đi học tập phù triện, cũng coi là siêu việt cùng thế hệ hơn chín thành thiên tài, Thiên Sư cũng là một tên lợi hại Phù Triện Sư, Thiên Sư có thể suy tính một chút."

Hạng Tứ Quý cười đề cử nói.

Hắn chủ yếu cũng là vì tại Tề Mộng Nhã bên này tăng độ yêu thích!

Nhưng là Hạng Tứ Quý biết, Thiên Sư khẳng định là sẽ không thu nàng làm đồ.

Dù sao nha, Thiên Sư không đến mức nói thu một cái nơi này Đế cấp gia tộc thiên kim làm đồ đệ đi.

Ánh mắt của hắn tuyệt không chỉ như vậy, nếu không cũng không đến mức nói lâu như vậy không tìm được đồ đệ của mình.

Tề Mộng Nhã tranh thủ thời gian đứng người lên: "Mộng Nhã không dám."

Thiên Sư sờ lên ria mép, ánh mắt nhìn Tề Mộng Nhã.

"Ngươi nha đầu này căn cốt thật tốt, quả thật không tệ, ngươi đối phù triện hiểu bao nhiêu?"

Thiên Sư cũng chính là tượng trưng hỏi một chút.

Tề Mộng Nhã căn cốt xác thực rất không tệ, hắn cũng thật hài lòng, nhưng là đâu? Khả năng xác thực không có đạt tới yêu cầu của hắn!

Tề Mộng Nhã mẫu thân nhẹ nhàng chọc chọc Tề Mộng Nhã.

Đây chính là cơ hội tốt.

Tề Mộng Nhã sau đó nói: "Giống Thiên Cơ Phù, Dương Thần chú những thứ này cũng có thể làm đi ra."

"Ồ? Ngươi lớn bao nhiêu?"

Vốn chính là vì cho Hạng Tứ Quý mặt mũi, thuận miệng nói Thiên Sư ngược lại là có chút hứng thú.

"25 tuổi."

"25, Thiên Cơ Phù, Dương Thần chú cũng có thể làm đi ra, rất không tệ."

Thiên Sư hài lòng gật đầu.

Ngay lúc này, Trầm Hiên đứng lên.

"Thiên Sư tiền bối!"

Trầm Hiên thi lễ một cái.

"Ừm? Có chuyện gì?"

"Thiên Cơ Phù, Dương Thần chú vãn bối cũng có thể làm ra, còn có Bá Vương chú, Thiên Long Chú cũng có thể làm."

"Ồ? Thiên Long Chú ngươi cũng có thể làm?"

Thiên Sư nhấp một miếng tửu.

"Vâng! Thiên Sư mời xem!"

Sau đó cái kia Trầm Hiên vươn tay, linh lực phun trào, ở trước mặt của hắn không ngừng khua tay, phức tạp thiên địa phù triện rất nhanh thành hình, sau đó họa tác một trương phù rơi trong tay hắn.

Trầm Hiên hai tay nâng phù đi tới Thiên Sư trước mặt.

Cái kia Thiên Sư cầm lấy phù nhìn thoáng qua.

"Ừm, cực phẩm Thiên Long Chú! Ngươi phương diện này tạo nghệ quả thật không tệ!"

Trầm Hiên trong lòng vui vẻ: "Đa tạ Thiên Sư tiền bối!"

Lúc này, Tề Hướng Dương nhìn thoáng qua Tề Mộng Nhã mẫu thân, Tề Mộng Nhã mẫu thân cũng minh bạch Tề Hướng Dương ý tứ.

Sau đó Tề Mộng Nhã mẫu thân đứng người lên, nói ra: "Thiên Sư tiền bối, nhà ta Mộng Nhã mấy ngày này không có đặc biệt nhiều thời giờ đi nghiên cứu một số phù triện, bất quá đứa nhỏ này không chịu thua kém, ngược lại là đem Thiên Thần Phù cho nghiên cứu đi ra."

"Cái gì?"

Cái kia Thiên Sư cũng là nhịn không được chấn kinh.

Thiên Thần Phù, toàn bộ đại lục người biết không nhiều, hắn cũng là ngàn tuổi về sau mới đem Thiên Thần Phù cho nghiên cứu đi ra.

Tiểu cô nương này nếu là cả thiên thần phù đều nghiên cứu đi ra, cái kia nàng ở phương diện này tạo nghệ. . .

Không ai bằng!.