Chương 1959: Là Diệp công tử giúp một tay

Chương 1959: Là Diệp công tử giúp một tay

Nguyên bản, Trầm Hiên cũng là nhìn Tề Mộng Nhã giống như có cơ hội, giống như bị cái này Thiên Sư có chút nhìn trúng, nhưng là hắn không phục a, cho nên hắn cũng là tranh thủ thời gian lấy ra lá bài tẩy của mình.

Hắn Trầm Hiên cũng là một cái ở phương diện này tạo nghệ sâu đậm thiên tài!

Đại lục này đối với phù triện cũng là đặc biệt dụng tâm, gần với võ giả, thầy thuốc, cho nên biết nhiều người cũng là bình thường.

Thế mà...

Thiên Thần Phù?

Cái này sao có thể?

Tất cả mọi người là Phù Triện Sư, Thiên Thần Phù là cái gì khẳng định đều biết.

Toàn bộ đại lục, có thể vẽ ra Thiên Thần Phù đích xác rất ít người, đều là loại kia đỉnh cấp Phù Triện Sư, mà lại thân phận còn không đơn giản, ngươi giống bọn họ Vạn Độc tông, Thái Cổ Thần Vương cảnh, Bán Thần đều có, thậm chí cũng có tinh thông phù triện Bán Thần, thế nhưng là bọn họ cũng là sẽ không Thiên Thần Phù.

Thế mà, Tề Mộng Nhã chính mình lĩnh ngộ Thiên Thần Phù?

Làm sao có thể?

Những cái kia mấy ngàn năm, trên vạn năm lão quái vật đều không nhất định có thể lĩnh ngộ được Thiên Thần Phù, nàng hơn hai mươi tuổi dựa vào cái gì?

Ngươi coi như thiên phú lại cao hơn cũng không có khả năng!

Hắn không tin!

"Không có khả năng!"

Trầm Hiên lắc đầu nói: "Hai mươi mấy tuổi lĩnh ngộ Thiên Thần Phù? Làm sao có thể? Ngươi muốn nói là theo những người khác cái kia bên trong đạt được Thiên Thần Phù Họa Pháp ta còn tin, chính mình lĩnh ngộ? Tuyệt đối không thể!"

Hắn phản bác rất mãnh liệt, bởi vì hắn rất hiểu cái này, hắn biết là không thể nào đó a!

Ngươi thiên phú lại cao hơn, ngộ tính mạnh hơn cũng không thể dạng này a.

Kỳ thật Thiên Sư bao quát tại chỗ bất luận kẻ nào đều là không tin.

Nhưng là bọn họ tin tưởng, đã Tề Mộng Nhã mẫu thân nói ra đó nhất định là có việc này, nhưng là tuyệt đối sẽ không là đơn giản như vậy, ở trong đó khẳng định có nội tình gì.

"Trầm Tam thiếu gia, trên đời này không có gì không thể nào, chính như Mộng Nhã xác thực đã ngộ đến Thiên Thần Phù, chuyện này ta tổng sẽ không nói lung tung a?"

Thiên Sư đứng lên.

"Việc này thật chứ?"

Sau đó Tề Mộng Nhã mẫu thân đối Tề Mộng Nhã nói: "Mộng Nhã, cho Thiên Sư biểu thị một phen."

Tề Mộng Nhã nhẹ gật đầu.

Kỳ thật nàng là không muốn nói, nhưng là người trong nhà của nàng vì để cho Thiên Sư thu nàng làm đồ, bí mật này cũng là nói ra.

Kỳ thật Tề gia người ý nghĩ rất đơn giản, bí mật này nói ra xác thực sẽ đối an nguy của bọn hắn có một ít ảnh hưởng, nhưng là nói chung nguy hiểm chỉ là Tề Mộng Nhã.

Nhưng là Thiên Sư như thu Tề Mộng Nhã làm đồ đệ, vậy liền không nguy hiểm, mà lại Tề gia còn có Thiên Sư che chở!

Bọn họ tin tưởng, cái này tin tức nặng ký truyền tới, Thiên Sư tất nhiên thu Tề Mộng Nhã làm đồ đệ!

Bởi vì đây chính là thiên phú và ngộ tính, mà Thiên Sư cũng rất sốt ruột tìm người đệ tử, đây tuyệt đối phụ họa Thiên Sư tiêu chuẩn!

Sau đó Tề Mộng Nhã lấy ra một trương phù đi qua đưa cho Thiên Sư!

Cái kia Thiên Sư tranh thủ thời gian tiếp tới tra xét một phen!

"Cái này thiên thần phù lại là một loại lão phu chưa từng thấy qua Thiên Thần Phù, hắn chất lượng sợ so lão phu lĩnh ngộ Thiên Thần Phù còn phải mạnh hơn hơn ba thành!"

Thiên Sư nhịn không được cả kinh nói.

"Cái gì?"

Mọi người nhịn không được hoảng sợ!

Đây có phải hay không là có chút quá khoa trương a?

Cái kia Trầm Hiên trực tiếp sắc mặt trắng nhợt!

Tại sao có thể như vậy?

Thiên Sư ánh mắt sau đó nhìn về phía Tề Mộng Nhã.

"Nha đầu, có rảnh cho lão phu phơi bày một ít!"

Tề Mộng Nhã gật gật đầu; "Vâng!"

Bọn họ tin tưởng, đây tuyệt đối là thật, Tề Mộng Nhã nếu là không có thể cho Thiên Sư biểu diễn ra, hậu quả kia có thể nghĩ!

"Còn trẻ như vậy vậy mà có thể đem Thiên Thần Phù cho lĩnh ngộ, trên đời hiếm thấy! Nha đầu, ngươi làm như thế nào?"

Tề Mộng Nhã thi lễ một cái, nói: "Mấy năm trước thì có một chút cảm ngộ, liền một mực đang nỗ lực lĩnh ngộ, thẳng đến trước đó vài ngày, Diệp Công... Diệp trưởng lão phát Mộng Nhã, Mộng Nhã mới bừng tỉnh đại ngộ."

"Diệp trưởng lão? Vị nào Diệp trưởng lão?"

Tề Mộng Nhã nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Chính là Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão!"

Hoa

Lần này trực tiếp vỡ tổ!

Mọi người khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cái gì? Hắn? Hắn sẽ còn phù triện?"

"Làm sao có thể? Hắn mới bao nhiêu lớn? Lợi hại như vậy y thuật liền đã đầy đủ lợi hại, hắn lại còn sẽ phù triện?"

"Cái này? ? Đây rốt cuộc là ai vậy? Hắn làm sao lại lợi hại như vậy?"

"..."

Những người kia giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Bên cạnh Tô Ngữ Ninh đại mi vẩy một cái, ánh mắt của nàng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Người này, hắn cực kỳ thần kỳ.

Có như thế chi đáng sợ y thuật, vậy mà tại phù triện phương diện năng lực cũng là như thế chi xuất chúng?

Khả năng những người khác cũng không biết Diệp Thiên Dật y thuật đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, nàng tuyệt đối là rõ ràng nhất một người!

Thiên Sư ánh mắt cũng là nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Thập tứ trưởng lão đối với phù triện tạo nghệ cũng là rất sâu."

Diệp Thiên Dật đứng người lên, ôm một quyền nói ra: "Cũng là có chút nghiên cứu mà thôi."

Thiên Sư cười cười, nói: "Thập tứ trưởng lão chớ có khiêm tốn, này Phù Triện đồ cường độ mười phần khoa trương, cũng nói thập tứ trưởng lão phương diện này tạo nghệ chi sâu, lão phu bội phục."

"Thiên Sư khách khí."

Sau đó cái kia Thiên Sư ánh mắt nhìn về phía Tề Mộng Nhã, nói: "Ngươi nha đầu này phương diện này thiên phú cũng là cực mạnh, tuy có người chỉ điểm, nhưng là một chút thì thông, cũng đúng là trên đời hiếm thấy! Lão phu có ý muốn thu ngươi làm đồ, không biết ngươi ý nghĩ đâu?"

Hoa

Mọi người xôn xao.

Quả nhiên!

Thì cái này Thiên Thần Phù xác thực nói rõ thật rất nhiều thứ, cũng đáng được Thiên Sư thu nàng làm đồ!

Trong dự liệu.

Tề Hướng Dương phu phụ lộ ra biểu tình mừng rỡ.

Tề Mộng Nhã cũng là trong lòng vui vẻ.

Nhưng là đâu? Nàng cũng thẳng xoắn xuýt.

Nàng nhìn thoáng qua cha mẹ của mình.

Sau đó nàng mạc danh kỳ diệu lại nhiều nhìn thoáng qua bên kia Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cũng là quỷ thần xui khiến hướng về phía Tề Mộng Nhã nhẹ gật đầu.

Đương nhiên đây là một cái cơ hội rất tốt! Đối với nàng cá nhân, đối với Tề gia đều là như thế.

"Có thể trở thành Thiên Sư đệ tử, là mộng nhã vinh hạnh."

Tề Mộng Nhã thi lễ một cái.

"Nói như vậy, Mộng Nhã ngươi là đồng ý?"

Thiên Sư đứng người lên, ánh mắt có chút kích động mà hỏi.

Mộng Nhã tranh thủ thời gian quỳ hành lễ.

"Mộng Nhã gặp qua sư tôn!"

"Tốt! Tốt!"

Thiên Sư hài lòng gật đầu!

Hắn xác thực rất kích động.

Ngươi nghĩ một hồi, niên kỷ của hắn xác thực không nhỏ, thì là muốn có người kế thừa y bát của mình, nhưng là tìm nhiều năm như vậy cũng không có tìm được một cái phù hợp tâm ý của hắn, hắn xác thực cũng thẳng tâm mệt.

Nhưng là hôm nay, có một cái rất phù hợp hắn lý tưởng đệ tử xuất hiện!

Ngươi nói, người nào thu đệ tử không muốn đệ tử của mình ở thiên phú phương diện là đại lục ở bên trên số một tồn tại?

Thiên Sư cũng muốn a, đáng tiếc, loại tồn tại này quá khó tìm, cho dù có cũng là khác thế lực cường đại thiên tài!

Nhưng là hôm nay, cái này Tề Mộng Nhã tuyệt đối là!

Mặc dù là có cao nhân chỉ điểm, nhưng là điều kiện tiên quyết là nàng bản thân ngộ tính của mình tăng thêm cao nhân chỉ điểm về sau, có thể trong khoảng thời gian ngắn đạt tới mấy chục năm hiệu quả, vậy đã nói rõ trình độ của nàng!

Thiên Sư cũng rất nguyện ý!

Mọi người khác xanh cả mặt, nhất là những cái kia cùng Tề gia tồn tại cạnh tranh quan hệ thế lực, thoáng một cái thì bởi vì chuyện này bị trong nháy mắt nghiền ép.

Mà Diệp Thiên Dật...

Mọi người vô tình hay cố ý nhìn lấy người này.

Hắn lại một lần nữa bị phủ thêm một tấm khăn che mặt bí ẩn..