Chương 1960: Ta muốn cùng thập tứ trưởng lão tỷ thí

Chương 1960: Ta muốn cùng thập tứ trưởng lão tỷ thí

Tề Mộng Nhã không thể nghi ngờ trở thành hôm nay yến hội người được lợi lớn nhất.

Nhưng là nàng cũng không có vui vẻ như vậy.

Có điều nàng biết, đây đúng là cơ duyên lớn lao.

Mà hết thảy kỳ thật thật là bởi vì Diệp Thiên Dật.

"Chúc mừng Thiên Sư thu được đệ tử."

Hạng Tứ Quý ôm một quyền nói ra.

Kỳ thật trong lòng của hắn là đặc biệt khó chịu!

Hắn là vạn vạn không nghĩ đến Thiên Sư cuối cùng vậy mà thật đem Tề Mộng Nhã thu làm đệ tử!

Tề Mộng Nhã bị hắn thu làm đệ tử, cái kia Tề Mộng Nhã tự nhiên muốn rời đi Tề gia, mà Tề Mộng Nhã đi theo Thiên Sư về sau đâu? Hắn đất phong ngay ở chỗ này, hắn cùng Tề Mộng Nhã một lần nữa gặp thoáng qua, tuy nói về sau khả năng hắn trở về liền có thể tiếp xúc, nhưng là khi đó Tề Mộng Nhã cũng đã xưa đâu bằng nay.

Trừ phi hắn trở lại thiên càng chi địa.

Nhưng ai biết muốn cái gì thời điểm đây.

Lại là cái này Diệp Thiên Dật, hỗn đản! Nhưng là bởi vì có Tô Ngữ Ninh tại, hắn hiện tại là thật không thể cùng Diệp Thiên Dật vạch mặt, Tô Ngữ Ninh tình huống bên kia còn còn chưa xác định, vạn nhất Tô Ngữ Ninh còn thật có chống đỡ hắn Hạng Tứ Quý ý nghĩ đâu? Dù sao Tô Ngữ Ninh đều tới tham gia hắn sinh nhật yến đúng hay không?

Thiên Sư sờ lên râu mép của mình.

"Lão phu cũng rất là vui vẻ, không nghĩ tới còn có thể thu một vị đặc biệt hài lòng đệ tử!"

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Thập tứ trưởng lão, có thời gian chúng ta cùng một chỗ tham khảo phù triện."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Có thể cùng Thiên Sư cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận là vinh hạnh của tại hạ."

"Thập tứ trưởng lão khách khí."

Thạch Dần Thành nhìn về phía Trầm Xuân Thu.

"Nhị trưởng lão, cái này không tốt lắm, ngươi nhìn hiện tại ngày này sư giống như cũng cùng cái kia thập tứ trưởng lão quan hệ thật không tệ, mà lại trung gian còn có một cái Tề Mộng Nhã, chuyện này còn có thể làm sao?"

Làm

Trầm Xuân Thu đôi mắt ngưng tụ!

"Hôm nay không làm liền không có cơ hội gì, đây là cơ hội tốt nhất, cũng là ngươi ta có thể lấy phương thức đơn giản nhất cầm tới trong tay hắn bảo vật cơ hội, còn sẽ không có bất kỳ người nghĩ đến trên đầu của chúng ta."

Trầm Xuân Thu nói.

"Lão phu cũng chỉ là lo lắng ngươi người hắn rút lui."

"Yên tâm, hắn sẽ không lùi bước!"

Trầm Xuân Thu liếc qua người nào đó, hắn cũng nhìn về phía Trầm Xuân Thu.

Trầm Xuân Thu hơi hơi hướng về phía hắn nhẹ gật đầu.

"Ha ha ha, hôm nay thật đúng là ngày tháng tốt a, các vị cộng đồng nâng chén ăn mừng Thiên Sư mừng đến đệ tử!"

Mọi người bưng chén rượu lên ăn mừng một chút.

Sau đó Hạng Tứ Quý ngồi xuống, cười ha hả nói: "Hôm nay đến đây cường giả rất nhiều, đoán chừng a còn có một số huynh đệ cũng muốn gia nhập các đại thế lực, trở thành các vị đệ tử, vậy liền nhìn xem bản lãnh của các vị, bản vương đâu? Cũng rất là chờ mong nhìn xem có thể hay không có còn lại một số người có thể gia nhập các đại đỉnh cấp thực lực, bị một vị nào đó cường giả tiền bối coi trọng, nếu là có thể tại bản vương sinh nhật bữa tiệc nhìn đến, bản vương tự nhiên là càng thêm vui vẻ."

Nói xong hắn uống một ngụm rượu, tiếp tục nói: "Cho nên, đến đón lấy chúng ta liền như thế, các vị lẫn nhau ở giữa có thể tỷ thí một phen, vừa vặn cũng có thể cho chúng ta tìm tìm thú vui, tìm một chút chuyện làm, bằng không mà nói ngồi ở chỗ này đúng là có chút quá mức nhàm chán."

Đơn giản tới nói cũng là luận võ.

Lần này, tốt nhiều còn lại hâm mộ Tề Mộng Nhã người đến kình.

Bọn họ có lẽ không thể trở thành Thiên Sư đệ tử, nhưng là nếu là có thể trở thành ngồi ở cạnh trước bất luận một vị nào đệ tử vậy cũng là thăng chức rất nhanh đó a.

"Vân Miểu tiên tử tiền bối, ngài cũng muốn thu đệ tử đúng không?"

Hạng Tứ Quý hỏi.

Vân Miểu tiên tử gật gật đầu; "Ừm, tuy nhiên bản tôn đã có mấy cái vị đệ tử, nhưng là vẫn như cũ còn đang tìm, dù sao muốn đem càng nhiều truyền thụ cho nhiều người hơn, đương nhiên, nếu là hôm nay tại chỗ cũng có thể có bản tôn cảm thấy không tệ, thu làm đệ tử tự nhiên cũng là không có vấn đề."

Nàng tự nhiên hiểu Hạng Tứ Quý ý tứ.

"Vậy dĩ nhiên là cực tốt, các vị."

Hạng Tứ Quý nhìn về phía mọi người, nói: "Có người muốn thử một chút sao?"

"Vậy ta tới đi."

Mất đi mặt mũi Trầm Hiên đi ra phía trước phát nổ một quyền, sau đó nhìn về phía những người khác, hỏi: "Có người ứng chiến sao?"

Trầm Hiên năng lực tại trận này bên trong tuyệt đối là thuộc về bạt tiêm.

Lúc này, lại là một tên nam tử đứng lên.

"Cái kia bản thiếu thì lĩnh giáo một chút Trầm huynh bản sự."

Hắn đi tới Trầm Hiên trước mặt.

"Triệu Tử Ngang, Triệu gia thiên tài, cái này Triệu gia thế nhưng là so với Tề gia còn phải mạnh hơn một bậc, Triệu Tử Ngang bản sự cũng là rất mạnh, bằng không mà nói, hắn cũng không đến mức nói thấy là Trầm Hiên còn có phấn khích đánh với hắn một trận."

Trầm Hiên nhìn lấy Triệu Tử Ngang.

Giữa bọn hắn trên cơ bản không tính là giao thủ qua, nhưng là biết đại khái đối phương bản sự!

Thực lực của bọn hắn chênh lệch cũng không lớn, ai có thể thắng đây chẳng qua là xem bọn hắn người nào đem át chủ bài giấu sâu hơn.

"Triệu huynh, mời!"

Mời

Hạng Tứ Quý vung tay lên, sau đó một đạo quang mang lấp lóe đi ra.

"Tiến vào bên trong thế giới nhỏ này, hai vị mới có thể tốt hơn phát huy, hai vị nhớ lấy, đây chỉ là một trận hữu nghị luận võ, còn xin chú ý phân tấc."

Hai người bọn họ thi lễ một cái: "Đa tạ điện hạ nhắc nhở."

Sau đó hai người tiến vào tiểu thế giới, đồng thời, không trung xuất hiện bên trong tiểu thế giới hình ảnh.

Mọi người ăn đồ vật uống rượu, nhìn lấy tình huống bên trong.

"Các vị, hai vị này cũng đều là phụ cận tối đỉnh cấp thiên tài, cảnh giới của bọn hắn cũng đều có tam hồn cảnh, thiên phú quả thực là không kém."

Hạng Tứ Quý đối với những khác người nói một câu.

"Ừm, tại cái tuổi này, chỗ như vậy có thể có tam hồn cảnh tu vi đúng là không kém, nếu là đặt ở chúng ta chỗ đó, tu vi đại khái cũng kém không nhiều có thể tới Thất Phách cảnh cao giai thậm chí có cơ hội đạt tới Chân Thần cảnh."

Bọn họ đối đãi một thiên tài không chỉ có đối đãi tu vi, chiến lực cùng hắn chỗ đặc thù đều là càng quan trọng hơn.

Ngươi giống Diệp Thiên Dật, hắn tu vi không cao, nhưng là hắn cũng là có thể làm được rất nhiều rất khoa trương sự tình, thậm chí Diệp Thiên Dật tu vi so với người đồng lứa thấp rất nhiều, nhưng là những cường giả kia trong mắt, có một người dám nói Diệp Thiên Dật không được?

Muốn là cho bọn hắn một cái cơ hội thu Diệp Thiên Dật làm đồ đệ, bọn họ lại có mấy cái sẽ cự tuyệt đâu?

Sau đó bên trong hai người chiến đấu.

Xác thực cái yến hội này cũng là rất khô khan, bọn họ cũng không có chuyện gì làm, trên cơ bản chú ý lực đều là tại bọn họ luận võ phía trên.

Trải qua không thời gian ngắn luận võ, cuối cùng thắng là Triệu Tử Ngang.

"Cái này Triệu Tử Ngang bản sự không tệ, nhất là lĩnh vực của hắn, lại là đã lâu không gặp tuyệt đối lĩnh vực, như thế để lão phu thẳng ngạc nhiên."

Cái kia Hoàng Thiên các lão giả sờ lên ria mép gật đầu nói.

"Tuyệt đối lĩnh vực, như cảnh giới của hắn cao hơn lời nói, đối mặt mạnh hơn đối thủ, lĩnh vực này cường độ liền sẽ càng cao, cái này Triệu Tử Ngang hạn mức cao nhất rất cao."

Trầm Hiên mặt đen lên đi ra tiểu thế giới kia, nhưng là hắn còn đến bảo trì mỉm cười.

"Triệu huynh vẫn là lợi hại, là bản thiếu sơ suất, lần sau có cơ hội chúng ta lại so một lần."

Triệu Tử Ngang nhẹ gật đầu; "Tốt! Tùy thời phụng bồi!"

Sau đó Triệu Tử Ngang đối với còn lại những cường giả kia ôm một quyền, tưởng tượng lấy có ai có thể đưa ra muốn thu làm hắn làm đệ tử.

Không sai mà không có người nói chuyện.

"Vẫn còn có người muốn so một lần sao?"

Hạng Tứ Quý hỏi một tiếng.

Lúc này, một tên nam tử đứng lên.

"Ta muốn cùng thập tứ trưởng lão tỷ thí một phen.".