Chương 1961: Chính ngươi cân nhắc

Chương 1961: Chính ngươi cân nhắc

Hoa

Tất cả mọi người nhịn không được chấn kinh.

Có người khiêu chiến Diệp Thiên Dật cái này cũng không có gì, nhưng là vì sao muốn khiêu chiến? Lại có ý nghĩa gì?

Ngươi nghĩ một hồi, Diệp Thiên Dật tu vi thấp như vậy, ngươi khiêu chiến hắn thì phải làm thế nào đây? Chẳng lẽ lại vẫn là khiêu chiến y thuật?

Mà lại hắn vẫn là trưởng lão, làm gì đều không còn gì để nói a?

Bởi vì Diệp Thiên Dật ở cái này giữa sân thật là một cái so sánh đặc thù người, cho nên có người đưa ra muốn khiêu chiến Diệp Thiên Dật, tất cả mọi người vẫn là so sánh cảm thấy hứng thú.

"Ồ? Ngươi muốn cùng Diệp trưởng lão tỷ thí y thuật sao?"

Một lão giả ngược lại là cảm thấy hứng thú mà hỏi.

Bởi vì bình thường nghĩ một hồi, cùng Diệp Thiên Dật cũng chỉ có y thuật có thể so sánh, hoặc là phù triện, bởi vì ngươi chỉ có ở phương diện này thắng hắn mới có thể nói rõ bất phàm của ngươi chỗ.

Lô Minh Vĩ là một tên xem ra thẳng nhỏ gầy nam tử, hắn an vị tại phía sau cùng, nếu là hắn không nói lời nói, thậm chí đều không có người sẽ chú ý đến hắn.

Lô Minh Vĩ lắc đầu: "Không, vãn bối muốn cùng thập tứ trưởng lão tỷ thí chiến đấu."

Mọi người liếc nhau một cái.

"Luận võ?"

"Đúng! Vãn bối cũng vẻn vẹn chỉ có Thánh Quân cảnh thập giai tu vi, mà nghe nói Diệp trưởng lão tu vi cũng có Thánh Quân cảnh thập giai, cho nên liền muốn so một chút, vãn bối cảm thấy, Diệp trưởng lão tại những phương diện khác như thế trác tuyệt, tu vi không cao nhưng là chiến lực nhất định siêu quần, nếu như có thể thắng Diệp trưởng lão, cũng tuyệt đối là một loại thực lực thể hiện."

Lô Minh Vĩ nói ra.

Nói thật, hai cái Thiên Đạo cảnh cũng chưa tới người luận võ thực tình không có gì đẹp mắt.

Nhưng là, không biết sao nhân vật chính là Diệp Thiên Dật, vậy liền không đồng dạng.

"Cẩn thận một chút nha."

Tô Ngữ Ninh mỉm cười đối Diệp Thiên Dật nói khẽ.

Diệp Thiên Dật đương nhiên có thể nhìn ra được ở trong đó có chỗ không đúng.

Sau đó Diệp Thiên Dật đứng lên, nói: "Bản trưởng lão vì sao muốn đáp ứng ngươi tỷ thí đâu?"

Lô Minh Vĩ đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói ra: "Hi vọng Diệp trưởng lão có thể thành toàn tại hạ, tại hạ trong mắt, Diệp trưởng lão là đệ nhất mẫu mực, tại hạ trong lòng chỗ sùng kính đối tượng, nhưng là bởi vì Diệp trưởng lão niên kỷ cùng tại hạ tương tự, cho nên tại hạ cả gan muốn cùng Diệp trưởng lão tỷ thí một phen, mời Diệp trưởng lão thành toàn tại hạ."

Người này lời nói đều nói như vậy, Diệp Thiên Dật còn thật không tiện cự tuyệt.

Kỳ thật bản thân Diệp Thiên Dật thì không có ý định cự tuyệt, hắn cũng muốn nhìn xem là ai muốn làm hắn.

Hạng Tứ Quý?

Hắn cũng muốn nhìn một chút, có thể làm sao làm hắn?

Đã có người muốn làm hắn, như vậy Diệp Thiên Dật liền để làm hắn người thể diện mất hết.

Cmn, thật coi hắn Diệp Thiên Dật là quả hồng mềm? Cả đám đều muốn nắm một chút?

Muốn không phải Diệp Thiên Dật hệ thống tạm thời ở chỗ này không thể mở ra lại thêm tu vi hiện tại thật sự là quá thấp, Diệp Thiên Dật thật muốn đem bọn hắn đều cấp giảo.

Chủ yếu vẫn là thực lực thấp, Thánh Quân cảnh, người ta từng ngụm từng ngụm nước đều có thể đem Diệp Thiên Dật nôn chết, ngươi muốn là cho hắn tam hồn cảnh tu vi, Diệp Thiên Dật cũng dám.

"Cái kia tốt!"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Diệp trưởng lão mời!"

Lô Minh Vĩ thi lễ một cái.

Mời

Sau đó hai người tiến nhập bên trong tiểu thế giới.

"Ha ha ha, đây thật là có ý tứ a, có thể thấy được Diệp trưởng lão tuy nhiên tuổi còn trẻ, tu vi không cao, nhưng là không chỉ là một số cường giả bội phục hắn, thế hệ trẻ tuổi đám thiên tài bọn họ trong lòng cũng là bội phục hắn, đủ để thấy đến Diệp trưởng lão chi ưu tú a."

Hạng Tứ Quý cười ha hả nói.

"Hai vị đều là Thánh Quân cảnh thập giai, giống nhau cảnh giới, ai mạnh ai yếu liếc một chút liền có thể nhìn ra, vừa tốt lão phu cũng rất tò mò vị này diệp thực lực của trưởng lão đến cùng là như thế nào, còn giống như theo chưa có người từng thấy Diệp trưởng lão ra tay đi?"

Một lão giả nói.

"Ừm, đúng là không người nào gặp qua, hôm nay chúng ta cũng xem là khá mở rộng tầm mắt."

Có người nói.

Những người này kỳ thật trong nội tâm căn bản không có đem Diệp Thiên Dật coi ra gì, nhưng là đâu? Bởi vì Hạng Tứ Quý, Thiên Sư cùng Tô Ngữ Ninh nguyên nhân, nguyên một đám nói lời giống như Diệp Thiên Dật là cỡ nào nhân vật lợi hại một dạng.

Tô Ngữ Ninh ánh mắt nhìn về phía ảnh trong gương bên trong.

Cái này rất hiển nhiên là một cái âm mưu, nhưng là cụ thể muốn làm cái gì, nàng không xác định, chẳng lẽ lại chính là vì đạp xuống Diệp Thiên Dật, để hắn mất mặt sao?

Cũng là có khả năng.

Trầm Xuân Thu cùng Thạch Dần Thành liếc nhau một cái.

"Cần phải không có vấn đề gì chứ?"

Thạch Dần Thành lại là nhẹ giọng hỏi.

Hắn thật là quá muốn cho Diệp Thiên Dật chết rồi, đến mức hắn nhiều lần xác định chuyện này.

"Yên tâm, Lô Minh Vĩ tu vi trên thực tế là Thiên Đạo cảnh thập giai, Thiên Đạo cảnh thập giai đánh Thánh Quân cảnh thập giai đây không phải là tùy tiện giết? Hắn chỉ cần tìm một cái cơ hội, đột nhiên bạo phát Thiên Đạo cảnh thập giai lực lượng, không biết sao cái kia Diệp Thiên Dật thủ đoạn lại nhiều cũng không thể tránh được, đành phải bị trong nháy mắt miểu sát."

Sau đó Trầm Xuân Thu nói: "Đến lúc đó chúng ta đem Diệp Thiên Dật thi thể cùng Lô Minh Vĩ cùng một chỗ áp đi, lão phu cùng Lô Minh Vĩ nói, trong này đồ đem thả đi, trên thực tế đến lúc đó chúng ta đem giết chết, nếu như vậy việc này trừ ngoài ta ngươi liền không người thứ ba biết được."

Thạch Dần Thành gật gật đầu.

Ân, xem ra đúng là không có bất kỳ cái gì lỗ thủng.

Lô Minh Vĩ cũng lý nên muốn để bọn hắn mang đi, bởi vì Diệp Thiên Dật là Vạn Độc tông người.

Đến mức tu vi phương diện, cả một cái đại cảnh giới chênh lệch, vẫn là Thánh Quân cùng Thiên Đạo chênh lệch, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, tuyệt không có khả năng là đối thủ.

Bên trong tiểu thế giới, Diệp Thiên Dật cùng Lô Minh Vĩ chính diện đối lập.

"Diệp trưởng lão, chúng ta dùng linh khí sao?"

Lô Minh Vĩ có mô có dạng hỏi.

Người bên ngoài là nghe không được người ở bên trong đối thoại, nhưng là ngay từ đầu giữa bọn hắn có chút đối thoại rất bình thường, cũng không có người nào hoài nghi.

Diệp Thiên Dật nói thẳng: "Ai để ngươi cùng bản trưởng lão đánh?"

Cái kia Lô Minh Vĩ sững sờ.

Người này có ý tứ gì? ? Coi như hắn you đoán được cái gì, làm sao lại trực tiếp hỏi như vậy rồi?

"Diệp trưởng lão là có ý gì? Không có người a, ta chính là muốn cùng Diệp trưởng lão tỷ thí một phen."

"Được rồi, đừng giả bộ, ta cũng không vòng vo với ngươi, bọn họ cho ngươi cái gì, ta gấp đôi cho ngươi, ngươi cứ yên tâm, tuy nhiên bản trưởng lão thế lực không cao, nhưng là bảo vật lại là không ít."

Nói xong, Diệp Thiên Dật không gian lực lượng phóng thích.

"Nhìn nhìn ống tay áo của ngươi."

Cái kia Lô Minh Vĩ sững sờ, hắn dò xét một phen, có một cái cái hộp nhỏ.

"Ngươi có thể mở ra nhìn xem, bất quá động tác điểm nhỏ đừng cho bên ngoài người nhìn đến, bên trong là một cái cửu giai đan dược, ta nghĩ, mặc kệ là ai, cho ngươi một cái Thiên Đạo cảnh thập giai võ giả đồ vật chí ít không thể nào là cửu giai đan dược bực này vật trân quý a?"

Lô Minh Vĩ: ? ? ?

Hắn làm sao biết mình là Thiên Đạo cảnh thập giai?

Phải biết, hắn làm chuẩn bị cho dù là bên ngoài những người kia cũng không biết hắn là Thiên Đạo cảnh thập giai a.

"Đến lúc đó ta còn có thể đưa ngươi thu đến Nhạc Vương phong phía trên, tuyệt đối có thể làm cho ngươi cải biến cả đời, lựa chọn như thế nào chính ngươi cân nhắc."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Vì sao Diệp Thiên Dật như thế xác định đâu?

Ẩn tàng cảnh giới, có ý mà vì đó, sau đó cũng là Diệp Thiên Dật xác định hắn là vì lợi ích, hắn cùng để hắn làm việc người ở giữa quan hệ tuyệt đối không quen, bởi vì điều đó không có khả năng để người quen đi làm, đã không quen, cái kia hoặc là cũng là bức hiếp hoặc là cũng là lợi ích!

Bức hiếp có phong hiểm, lợi ích mới là ổn thỏa nhất..