Chương 1962: Diễn xuất

Chương 1962: Diễn xuất

Mà lại Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút.

Ẩn giấu tu vi, cái kia đều có thể tìm một cảnh giới cao hơn đúng hay không? Vì cái gì tìm như thế phổ thông đây này?

Cái kia cũng là bởi vì không quen a.

"Ngươi có thể bảo vệ mệnh ta?"

Lô Minh Vĩ ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Ánh mắt của hắn dao động.

"Cho dù là Trầm Xuân Thu cùng Thạch Dần Thành, bản trưởng lão để ngươi đợi tại Vạn Độc tông cũng có thể bảo vệ ngươi mệnh, ngươi muốn đi, bản trưởng lão có là biện pháp đem ngươi an toàn đưa đi, chí ít tại tông môn, chúng ta là đồng cấp."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Lô Minh Vĩ do dự mãi, hắn biết cái nào càng tốt hơn!

"Mà lại ngươi phải biết, đã bản trưởng lão đã biết ngươi đại khái mục đích, vậy ngươi liền không có khả năng thành công, mà ngươi một khi thất bại, vì bảo thủ bí mật, ngươi cũng nhất định sẽ bị diệt khẩu, hoặc là nói ngươi coi như làm được, ngươi cho rằng ngươi có thể sống? Là tin tưởng bọn họ vẫn tin tưởng bản trưởng lão, ta nghĩ ngươi tâm bên trong khẳng định có dự định."

Kỳ thật hắn lại làm sao không biết đâu? Chỉ là đánh cược một lần thôi.

Nhưng là đánh bạc bọn họ vẫn là đánh bạc Diệp Thiên Dật...

Kỳ thật cái lựa chọn này thật rất tốt tuyển!

Diệp Thiên Dật, tu vi còn không có hắn cao, vẫn là người đồng lứa, cảm giác là an toàn hơn, mà lão đầu kia, xem xét liền càng thêm nguy hiểm, liên đồng môn trưởng lão cũng muốn giết, ngươi nói người nào nguy hiểm hơn?

Mà lại, thì đơn thuần cái này viên cửu giai đan dược, hắn giá trị thì không cần nói cũng biết, huống chi còn có khác.

"Ta tuyển ngươi."

Lô Minh Vĩ nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

"Cử chỉ sáng suốt."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Hi vọng Diệp trưởng lão đừng để ta thất vọng."

"Cửu giai đan dược đều cho ngươi ngươi còn chưa tin?"

"Ta tin! Đã lựa chọn ta liền tin!"

Lô Minh Vĩ sau đó nói: "Là Vạn Độc tông Nhị trưởng lão Trầm Xuân Thu."

Diệp Thiên Dật cũng không giật mình.

"Ngươi không kinh ngạc?"

Diệp Thiên Dật nói; "Có gì cần kinh ngạc hơn? Trong lòng ta biết rõ, chỉ bất quá muốn xác định một chút mà thôi."

"Vậy ta còn cần muốn làm gì?"

Lô Minh Vĩ hỏi.

Diệp Thiên Dật kỳ thật trong nội tâm thật sự chính là thật bội phục người này.

Hắn có một loại không sợ chết chơi liều.

Biết rõ giúp hắn sẽ đắc tội Trầm Xuân Thu bực này tồn tại, hắn vẫn là dám.

Biết rõ giúp Trầm Xuân Thu, sau khi chuyện thành công hắn khả năng bị diệt khẩu, hắn vẫn là nguyện ý thử một lần.

Hắn có một khỏa muốn muốn trở nên mạnh hơn trái tim.

Dạng này người, nếu như cho hắn cơ hội, là có thể thành đại sự.

Mặc dù nói hắn phản bội Trầm Xuân Thu, không có hoàn thành lời hứa của mình, bội bạc, nhưng là không có nghĩa chỗ a, hắn cũng chỉ là phải sống sót thôi.

"Ngươi chỉ cần phối hợp ta diễn một cảnh phim, sau đó đem sự thật ở trước mặt tất cả mọi người nói ra liền tốt, yên tâm, ta bảo vệ ngươi an toàn."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Ta tin tưởng ngươi!"

Lô Minh Vĩ nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Sau đó hai người bóng người kéo ra mấy chục mét.

Người bên ngoài cũng không nhìn ra manh mối gì.

Chiến đấu trước đó trước tiên nói một phen xác thực không có vấn đề gì.

Sau đó hai người khí thế trên người đồng thời bạo phát ra.

Toàn bộ đều là Thánh Quân cảnh thập giai tu vi.

"Diệp trưởng lão cẩn thận!"

Lô Minh Vĩ sau đó tay phải hóa thành ưng trảo, tùy theo phóng tới Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật chân phải vừa dùng lực, dưới chân mặt đất đột nhiên sụp đổ, hắn cũng xông về Lô Minh Vĩ.

Phanh

Hai người lực lượng đụng vào nhau, trong nháy mắt lực lượng đem chung quanh mặt đất toàn bộ đánh nát.

Xem ra đúng là rất lợi hại, nhưng là cùng những cảnh giới kia cao hơn người so ra đúng là thị giác phương diện kém xa.

"Cửu Long Phần Thiên!"

Ngâm

Vài tiếng long ngâm truyền đến, Diệp Thiên Dật phóng xuất ra chín đầu Hỏa Long, bộc phát chấn hám nhân tâm lực lượng tuôn hướng cái kia Lô Minh Vĩ.

"Cái này thập tứ trưởng lão vẫn là lợi hại a, cái này võ kỹ phẩm cấp không thấp a."

"Không thấp nhưng là cũng không phải đặc biệt cao, bất quá loại vũ kỹ này nói như vậy là siêu việt bản thân phẩm cấp, xem ra thập tứ trưởng lão cũng rất muốn tại tất cả mọi người trước mặt chứng minh chính mình a."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Trầm Xuân Thu cùng Thạch Dần Thành còn không nhìn ra cái gì, dù sao ngay từ đầu cái này Lô Minh Vĩ cùng hắn đánh có đến có về thậm chí thế yếu đều là không có vấn đề, chỉ cần đột nhiên nhất kích trực tiếp đem Diệp Thiên Dật nhất kích mất mạng là có thể.

Hai người tại chiến đấu, đánh có đến có về, bất quá vẫn là Diệp Thiên Dật chiếm cứ ưu thế lớn hơn nữa.

"Cần phải không sai biệt lắm."

Trầm Xuân Thu nhìn một chút cục thế, hiện tại cái này Lô Minh Vĩ cần phải tại tìm cơ hội.

Quả thật đúng là không sai, theo Diệp Thiên Dật một chiêu Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp, cái kia Lô Minh Vĩ cũng là một chiêu rất lực lượng cường đại, lôi cùng lửa đều tại tụ lực, một chiêu này nhìn ra được là bọn họ chung cực một chiêu, người nào thắng người nào liền thắng!

"Cái này thập tứ trưởng lão lợi hại a, hắn đã thả ra lửa, lôi cùng không gian ba loại thuộc tính! Hắn lại là ba thuộc tính!"

"Ba thuộc tính, trong đó còn bao hàm Không Gian thuộc tính, xác thực lợi hại, chỉ là lão phu còn thật làm không hiểu nhiều, nếu như vậy chứng minh thiên phú của hắn đúng là rất mạnh, vì sao cái này tu là như thế thấp đâu?"

"Chẳng lẽ lại là theo Cửu Châu đại lục mà đến?"

Bọn họ tất cả mọi người có thể nghĩ tới khả năng chính là cái này, theo Cửu Châu đại lục mà đến.

Bất quá trong mắt bọn hắn theo Cửu Châu đại lục hơn nữa cũng không có gì đặc thù, cũng là thiên phú không kém mà thôi.

"Một chiêu này liền có thể quyết phân thắng thua, thoạt nhìn vẫn là cái kia thập tứ trưởng lão lực lượng càng thêm nghiền ép a."

"Đúng là nghiền ép, bất quá cũng có võ kỹ phẩm cấp nguyên nhân!"

Ánh mắt của bọn hắn nhìn sang.

Hai cỗ lực lượng toàn bộ thả thả ra, hai người phóng tới đối phương.

Không sai mà vừa lúc này, cho dù bọn họ không cảm giác được bên trong uy thế, nhưng là thị giác phương diện, bọn họ cũng có thể nhìn ra được, cái kia Lô Minh Vĩ lực lượng trong nháy mắt tăng lên đâu chỉ gấp mười lần!

Trầm Xuân Thu cùng Thạch Dần Thành khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Cái gì! ?"

Thật nhiều người cũng nhịn không được đứng lên!

"Không tốt! Ra chuyện!"

Tô Ngữ Ninh cũng là đứng lên.

"Thiên Đạo cảnh, ít nhất là Thiên Đạo cảnh bát giai uy thế, hắn một mực tại ẩn giấu tu vi, thì vì một kích này? Thánh Quân cảnh nhất kích đột nhiên biến là Thiên Đạo cảnh cao giai nhất kích, một kích này, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tô Ngữ Ninh đại mi nhíu chặt nhìn lấy hình ảnh!

"Không tốt! Người kia một mực tại ẩn tàng, mục đích của hắn là muốn giết Diệp trưởng lão!"

Tề Hướng Dương cũng là trong lòng giật mình.

Nhưng là bọn họ người nào đều không ngăn trở kịp nữa, chỉ có thể trơ mắt nhìn Diệp Thiên Dật bị cái kia cỗ lực lượng đáng sợ nuốt mất!

Xong

Tất cả mọi người nhìn lấy tình cảnh này!

Cái kia Hạng Tứ Quý người đều choáng váng.

Chết chết!

Tuy nhiên hắn cũng muốn để cái này Diệp Thiên Dật chết, nhưng là bây giờ hắn tạm thời không nghĩ a, càng không muốn để hắn chết tại chính mình sinh nhật yến phía trên, nếu là hắn ra chuyện, Tô Ngữ Ninh đem tất không có khả năng cùng hắn hợp tác!

"Diệp công tử!"

Tề Mộng Nhã nhịn không được hô một tiếng.

Nhanh

Xoát

Sau đó một đám cao thủ ào ào tiến nhập cái kia tiểu thế giới bên trong.

"Bắt hắn lại!"

Hạng Tứ Quý quát lớn một tiếng.

Mấy người trong nháy mắt đem Lô Minh Vĩ cho khống chế tại chỗ đó!

"Lần này, tiểu tử này đáng chết đi."

Trầm Xuân Thu nhìn trước mắt hạt bụi, trong lòng cười lạnh một tiếng.

"Khụ khụ _ _ _ "

Lúc này, bên trong truyền đến tiếng ho khan.

Tô Ngữ Ninh đôi mắt đẹp sáng lên..