Chương 1963: Trầm Xuân Thu bị thua

Chương 1963: Trầm Xuân Thu bị thua

Khi tất cả người nghe được cái này âm thanh ho khan, có người hoan hỉ có người buồn.

"Cái gì? Cái này cũng chưa chết?"

Cái kia Trầm Xuân Thu người đều choáng váng.

Này sao lại thế này a?

Thiên Đạo cảnh thập giai tu vi lực lượng đánh vào Thánh Quân cảnh thập giai trên thân, vậy làm sao lấy đều phải chết a, quản ngươi thủ đoạn gì!

Mà lại vừa mới một màn kia, hắn nhìn ra được tuyệt đối là phản ứng không kịp, bởi vì bọn họ là đối bính lực lượng thời điểm, cái kia Lô Minh Vĩ đột nhiên lực lượng bạo phát, này làm sao phản ứng?

Thế mà hắn cũng là không chết.

Đã Diệp Thiên Dật không chết, như vậy sự tình thì hoàn toàn khác nhau.

Hạt bụi tán đi, mọi người ào ào nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật che ngực đi ra.

Thương thế rất nặng, đương nhiên, đó là tại trong mắt người khác thương thế rất nặng, Diệp Thiên Dật diễn xuất cũng không đến mức để cho mình thật trọng thương a?

Mà bọn họ cho rằng phản ứng không kịp, quả thật là như thế, nhưng là Diệp Thiên Dật sớm liền biết sẽ phát sinh cái gì, cho nên hắn tự nhiên là có thể kịp phản ứng.

"Diệp trưởng lão!"

Hạng Tứ Quý là triệt để thở dài một hơi, hắn vội vàng hốt hoảng chạy hướng Diệp Thiên Dật vịn Diệp Thiên Dật.

"Không có việc gì."

Diệp Thiên Dật "Suy yếu" nói.

"Người tới! Nhanh cho Diệp trưởng lão nhìn xem."

Hạng Tứ Quý vội vàng nói.

"Không cần."

Diệp Thiên Dật ăn một viên thuốc, sau đó nói: "Bản trưởng lão là một tên thầy thuốc, mình có thể giải quyết."

"Thật sự là xin lỗi! Là bản vương sơ sẩy, người tới!"

Hạng Tứ Quý tức giận chỉ cái kia Lô Minh Vĩ.

"Đem người này giết!"

Lô Minh Vĩ giật mình.

"Chậm đã!"

Diệp Thiên Dật lúc này hô một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Lô Minh Vĩ, hai người trao đổi một ánh mắt.

"Diệp trưởng lão, người này ẩn giấu tu vi mà cố ý khiêu chiến ngươi, đột nhiên bạo phát lực lượng cường đại chính là vì nhất kích đem Diệp trưởng lão ngươi miểu sát, vì chính là tất sát ngươi, nhưng là hắn không ngờ tới Diệp trưởng lão người hiền tự có Thiên Tướng, người này trăm phương ngàn kế, nhất định phải đem đánh giết."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Vậy ít nhất phải biết người ở sau lưng hắn là ai a?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, Hạng Tứ Quý sửng sốt một chút.

"Đúng đúng đúng! Tu vi của hắn cũng không cao, hiển nhiên không có khả năng chỉ là bởi vì chính mình cùng Diệp trưởng lão ân oán, nhất định là có người sai sử!"

Sau đó Hạng Tứ Quý tranh thủ thời gian giải thích nói: "Vừa rồi bản vương là quá mức lo lắng Diệp trưởng lão, Diệp trưởng lão chớ hiểu lầm, cũng không phải là bản vương vì sát nhân diệt khẩu mà như thế chi vội vàng xao động."

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Bản trưởng lão tin tưởng Quý Vương điện hạ."

"Vậy là tốt rồi!"

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía Lô Minh Vĩ: "Nói ra sau lưng ngươi người chủ sự, ngươi nếu nói ra, bản trưởng lão tha cho ngươi khỏi chết đồng thời nguyện ý đưa ngươi đưa vào Nhạc Vương phong."

Nghe được Diệp Thiên Dật, mọi người một mảnh xôn xao.

Cái kia Trầm Xuân Thu cùng Thạch Dần Thành đồng tử co rụt lại!

Đại sự không ổn!

Diệt khẩu!

Bọn họ nhất định phải diệt khẩu!

Nhưng là bây giờ, bọn họ sao có thể diệt khẩu?

Chung quanh nhiều như thế cường giả, sao có thể động thủ?

"Diệp trưởng lão, đây có phải hay không là có chút không ổn? Hắn muốn giết ngươi ngươi còn muốn đem hắn đưa vào Nhạc Vương phong?"

Hạng Tứ Quý hỏi.

"Không có gì không ổn, nếu là bị người sai sử, cái kia tất nhiên không là hắn ý nguyện của mình, ta cùng hắn ở giữa không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn cùng cừu hận, nói không chừng hắn có tay cầm bị người khác nắm trong tay, hắn không được không làm như vậy! So với thống hận hắn, bản trưởng lão càng lựa chọn đồng tình cùng tha thứ hắn, chỉ cần hắn khai ra sau lưng sai sử hắn người."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía Lô Minh Vĩ, nói: "Ta nghĩ ngươi nhất định là một người thông minh, nói ra là ai để ngươi làm! Bản trưởng lão nguyện ý đưa ngươi đưa vào Nhạc Vương phong, thậm chí nguyện ý cầm bỏ tài nguyên tạo điều kiện cho ngươi tu luyện."

"Ngươi mơ tưởng!"

Lô Minh Vĩ nghiến răng nghiến lợi nói.

"Làm càn!"

Hạng Tứ Quý đôi mắt ngưng tụ, một bàn tay trực tiếp tát tại trên mặt của hắn, đem quăng bay ra đi.

Lô Minh Vĩ một ngụm máu tươi phun tới, nằm trên đất.

Đây là hắn trước đó cùng Diệp Thiên Dật thương lượng xong, tốt nhất cũng không muốn trực tiếp thì khai ra, bằng không mà nói quá đơn giản! Tốt nhất một chút lượn vòng một chút.

Hắn đồng ý!

Thụ bị thương mà thôi, đối với Lô Minh Vĩ tới nói tính không được cái gì.

"Diệp trưởng lão trạch tâm nhân hậu thậm chí dự định thả ngươi nhất mệnh, còn nguyện ý đưa ngươi thu nhập Nhạc Vương phong, như thế chi ân tình ngươi không báo đáp coi như xong, ngươi thậm chí ngay cả sau lưng sai sử ngươi người cũng không nguyện ý khai ra?"

Hạng Tứ Quý rút kiếm ra.

"Sau lưng không có người, chỉ có một mình ta! Ta cũng là bởi vì ghen ghét tên này mới muốn giết hắn!"

Lô Minh Vĩ chỉ Diệp Thiên Dật nói.

"A! Ngươi tiểu tử này, chuyện cho tới bây giờ cũng không nguyện ý nói thật thật sao?"

Thiên Sư lúc này nói ra: "Chậm đã."

Sau đó hắn đi hướng Lô Minh Vĩ.

"Ngươi có phải hay không có thân nhân bị lấy ra làm áp chế thẻ đánh bạc rồi?"

Thiên Sư dò hỏi.

Lô Minh Vĩ ra vẻ một phó biểu tình, bộ dáng này để mọi người thấy đã cảm thấy hắn là có thân nhân bị tóm lên đến uy hiếp.

"Không có!"

Lô Minh Vĩ sau đó lắc đầu nói.

Cho dù hắn nói không có, cái này mọi người cũng đều hiểu, khẳng định là có!

Cái kia Trầm Xuân Thu chau mày.

Tiểu tử này muốn làm gì?

Rõ ràng hắn không có bắt cóc hắn thân nhân, vì sao tiểu tử này một bộ cho người ta cảm giác hắn thân nhân bị bắt cóc dáng vẻ?

Không thích hợp!

"Muốn chết!"

Trầm Xuân Thu nội tâm cực kỳ chi không tốt, hắn đột nhiên xuất thủ, một chưởng vỗ hướng Lô Minh Vĩ, muốn đem đánh giết.

Mà Thiên Sư tay mắt lanh lẹ đột nhiên xuất thủ ngăn cản Trầm Xuân Thu.

"Các hạ đây là ý gì?"

Thiên Sư đôi mắt ngưng tụ.

Hắn kỳ thật thật vô cùng thưởng thức Diệp Thiên Dật, mà lại loại này hạ lưu thủ đoạn để hắn cực kỳ chi không vui.

"Tiểu tử này muốn gia hại ta Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão, không đem thập tứ trưởng lão để vào mắt, càng không đem Vạn Độc tông để vào mắt, bản trưởng lão ngay ở chỗ này, còn ở nơi này giấu diếm, hoàn toàn cũng không đem bản trưởng lão để vào mắt, đã hắn không nói, cái kia liền đem nó giết thì đã có sao? ? Quả thực làm càn!"

Trầm Xuân Thu giải thích nói.

Giống như cũng không có tật xấu.

Nhưng mọi người cũng là cảm thấy hắn gấp.

Bao quát trước đó Hạng Tứ Quý muốn trực tiếp động thủ giết hắn, cũng là một bộ Hạng Tứ Quý giống như gấp bộ dáng.

"Người trong cuộc vì Diệp trưởng lão, những người khác vẫn là không có tư cách quyết định sinh tử của hắn."

Trầm Xuân Thu nói: "Lão phu cũng là Vạn Độc tông trưởng lão, càng là cùng thập tứ trưởng lão vì đồng môn trưởng lão, lão phu vì đồng môn trưởng lão xuất khí cảm giác vẫn chưa có lỗi."

Lô Minh Vĩ lúc này đứng lên.

"Trầm Xuân Thu, ngươi tốt một cái qua sông đoạn cầu!"

Lô Minh Vĩ chỉ Trầm Xuân Thu mặt lộ vẻ tức giận.

"Ngươi trói lại thân nhân của ta áp chế ta, cho ta chỗ tốt muốn ta giết Diệp trưởng lão, hiện tại ta thất bại, ngươi lại một bộ như thế ghê tởm sắc mặt, muốn sát nhân diệt khẩu, có thể thật là khiến người ta buồn nôn!"

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao.

"Cái gì? Là Trầm Xuân Thu? Là hắn sai sử tiểu tử này ám toán Diệp trưởng lão?"

"Không phải đâu? Bọn họ không là đồng môn trưởng lão sao?"

"Làm không tốt còn có Vạn Độc tông Tam trưởng lão ở trong đó, dù sao trước đó Diệp trưởng lão thế nhưng là đánh bại Tam trưởng lão Thạch Dần Thành để hắn xuống đài không được, khả năng ghi hận trong lòng?"

"..."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Nói bậy nói bạ! Ngươi tiểu tử này sắp chết đến nơi còn muốn vu hãm lão phu?".