Chương 1964: Tiểu hài tử nội tâm thế nhưng là đơn thuần nhất

Chương 1964: Tiểu hài tử nội tâm thế nhưng là đơn thuần nhất

Trầm Xuân Thu thật muốn làm tức chết!

Hắn cảm giác kế hoạch của mình là không sai!

Đúng là không sai a!

Nhưng là không nghĩ tới Diệp Thiên Dật vậy mà tránh khỏi, nhiệm vụ của hắn thất bại!

Thất bại thì thất bại, tuy nhiên Trầm Xuân Thu không có thật bắt cóc cái này Lô Minh Vĩ thân nhân, nhưng là cái này Lô Minh Vĩ cũng là một cái có can đảm chịu chết người, nhất là chính mình chỗ tốt đã có một nửa cho hắn, hắn nói ra mới là chết!

Mà liền xem như thất bại, chính mình đã đáp ứng hắn, nửa đường cũng có thể tìm cơ hội đem thả đi!

Hắn vậy mà liền dám to lớn như thế gan đem hắn khai ra?

Vì cái gì?

Vì cái gì?

Nguyên nhân tự nhiên rất đơn giản!

Diệp Thiên Dật cho thật sự là nhiều lắm.

Trên cái thế giới này, lợi ích là hết thảy, mà có người hắn có thể minh bạch ai có thể cho mình lợi ích lớn hơn nữa.

Cái này Lô Minh Vĩ cũng là quyền hành tất cả lợi và hại về sau, hắn thật sâu minh bạch, theo Diệp Thiên Dật ít nhất là tương đối mà nói an toàn hơn.

Đến mức chỗ tốt, hắn cái này viên cửu giai đan dược liền đã thật nói rõ hắn hào phóng.

"Trầm Xuân Thu, ta tùy tiện vu hãm ngươi với ta mà nói có chỗ tốt gì?"

Lô Minh Vĩ nhìn chằm chằm Trầm Xuân Thu.

"Vừa mới ngươi muốn động thủ giết ta, đừng nói cái gì đường hoàng là vì Diệp trưởng lão xuất khí, trên thực tế ngươi chính là vì giết ta diệt khẩu mà thôi!"

Trầm Xuân Thu nhìn lấy ánh mắt của tất cả mọi người, hắn luống cuống.

"Các vị không thực sự cảm thấy là lão phu để hắn làm như vậy a?"

Trầm Xuân Thu bắt đầu nói như vậy.

"Coi như lão phu cùng Diệp trưởng lão ở giữa có một ít mâu thuẫn, nhưng cái này mâu thuẫn cũng giới hạn sau đó quan điểm không giống nhau mà thôi, tính không được cái gì, càng không đến mức muốn để lão phu hao tổn tâm cơ giết hắn? Cần gì chứ?"

Lô Minh Vĩ sau đó nói: "Đó là bởi vì ngươi cùng Vạn Độc tông Tam trưởng lão Thạch Dần Thành là quan hệ mật thiết!"

"Ngươi đừng muốn nói bậy!"

Thạch Dần Thành tức giận chỉ Lô Minh Vĩ.

"Ta có chứng cứ!"

Lô Minh Vĩ sau đó nói.

"Chứng cớ gì?"

Thiên Sư dò hỏi.

Lô Minh Vĩ sau đó nói: "Trước đó cái này Trầm Xuân Thu đáp ứng ta cho ta chỗ tốt, tại làm sự tình trước đó hắn liền đã cho ta một nửa, đây đều là Trầm Xuân Thu cho đồ của ta."

Sau đó hắn đem một đống đồ vật đem ra.

"Ha ha ha!"

Trầm Xuân Thu cười lạnh một tiếng.

"Cho nên ngươi dựa vào cái gì vu hãm lão phu chuyện này là lão phu làm chủ? Chỉ bằng những thứ này ngươi không biết từ nơi nào làm tới thiên địa linh vật?"

Xác thực đây không tính là chứng cứ, bởi vì không cách nào nói rõ đây chính là Trầm Xuân Thu cho!

Trầm Xuân Thu không đến mức nói cho hắn đồ,vật còn muốn cho cái có thể đại biểu thân phận của hắn đồ vật.

Mà Diệp Thiên Dật bản thân muốn làm cũng không nghĩ lấy có thể trực tiếp đem Trầm Xuân Thu cho đạp nát rơi, cũng không thực tế, hắn chỉ cần làm cho tất cả mọi người trong nội tâm minh bạch đây là Trầm Xuân Thu làm là được rồi, chứng cứ cái gì cũng không trọng yếu, bởi vì vì mọi người trong nội tâm đều sẽ nắm chắc.

Lô Minh Vĩ nói: "Trong này đều là một số đan dược, mà những đan dược này cũng đều là xuất từ Trầm Xuân Thu tự tự luyện chế."

"Ha ha ha."

Trầm Xuân Thu cười lạnh nói; "Lão phu tự tự luyện chế? Ngươi liền những đan dược này xuất xứ cũng không biết là từ nơi nào lấy được, chí ít ngươi vu hãm lão phu cũng phải nói rõ những đan dược này là xuất từ Vạn Độc tông a."

Tiểu Tử Nhi bu lại, hiếu kỳ đem những cái kia bình ngọc mở ra, bên trong đan dược lăn xuống.

"A? Những thứ này không phải đan dược a."

Mọi người cảm thụ một chút, hoàn toàn không có dược lực cùng linh lực, cái này rõ ràng đều không phải là đan dược.

"Trầm Xuân Thu, ngươi còn là người sao? Ngươi để cho ta làm việc, vừa rồi cho đồ của ta lại còn là giả?"

Lô Minh Vĩ nhìn đến cái này càng tức.

"Đại ca ca đại ca ca, đây là Tiểu Tử Nhi thả."

Tiểu Tử Nhi nhặt lên một cái "Đan dược" vui vẻ đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Tiểu Tử Nhi.

Trầm Xuân Thu nhướng mày.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt nàng cái đầu nhỏ hỏi.

"Đại ca ca không cho Tiểu Tử Nhi đi lấy người khác đường đậu ăn, nhưng là Tiểu Tử Nhi muốn ăn, cho nên Tiểu Tử Nhi thì vụng trộm chạy tới cái này gia gia phòng luyện đan, đem bên trong ăn ngon thơm mát đường đậu lấy đi, đổi thành Tiểu Tử Nhi dùng bùn xoa thành tiểu cầu cầu bỏ vào, nếu như vậy liền sẽ không bị phát hiện á."

Nói xong Tiểu Tử Nhi ngượng ngùng le lưỡi.

Trầm Xuân Thu: ? ? ?

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng.

Ngọa tào!

Nha đầu này. . .

Ha ha ha ha. . .

Nàng bình thường đâu? Thì ưa thích chạy loạn khắp nơi, chạy đến mỗi cái trưởng lão nơi đó đi trộm "Đan dược" cũng chính là nàng cái gọi là đường đậu, ngươi xem một chút nàng trong túi, đoán chừng đan dược vừa nắm một bó to.

Nhưng là từ lần trước bị giáo huấn về sau, Tiểu Tử Nhi cũng không dám, nhưng là nàng thông minh nghĩ đến một biện pháp tốt.

Nàng dùng bùn xoa thành tiểu cầu cầu, đem trong bình ngọc "Đường đậu" tới một cái Ly Miêu hoán Thái Tử, nếu như vậy người khác cầm lấy bình ngọc, bên trong là có trọng lượng liền sẽ không bị phát hiện.

"Ngươi xác định là hắn sao?"

Diệp Thiên Dật chỉ sắc mặt khó coi Trầm Xuân Thu.

"Ừm ân, Tiểu Tử Nhi thì đêm qua đi, liền thả một chỗ, giống như gọi. . . Thiên Xuân các."

Hoa

Tiểu Tử Nhi một câu kích thích ngàn cơn sóng.

Mọi người ào ào đem ánh mắt nhìn về phía Trầm Xuân Thu.

Trầm Xuân Thu hiện tại đau chửi mình, cái kia Thạch Dần Thành cũng thống mạ Trầm Xuân Thu!

Hỗn đản!

Làm điểm B sự tình làm sao nhiều như vậy lỗ thủng? Mẹ nó còn nói mình thiết kế rất hoàn mỹ? Liền cho Lô Minh Vĩ đan dược đều là giả cũng không có chú ý đến sao?

Trầm Xuân Thu thật đúng là không có chú ý tới.

Đây đều là lục giai đan dược, hắn tiện tay cầm mấy bình cho Lô Minh Vĩ.

Hắn vốn nghĩ sẽ không ra cái gì sai lầm, cũng không có mở ra nhìn, cũng là lung lay biết bên trong có đan dược là được rồi.

Mà hắn cũng là vừa mới kiếp sau thần yến thời điểm mới vụng trộm cho Lô Minh Vĩ, Lô Minh Vĩ cũng là không có suy nghĩ nhiều, cũng sẽ không cho là cho hắn là giả, cũng đều không có nhìn nhiều, cho nên. . .

"Nhị trưởng lão, ngươi còn có cái gì dễ nói? Thiên Xuân các là ngươi phòng luyện đan đi."

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng lại nhìn chằm chằm Trầm Xuân Thu.

Trầm Xuân Thu nắm chặt quyền đầu.

Sau đó hắn cười cười.

"Thập tứ trưởng lão, ngươi quả nhiên là cảm thấy lão phu làm?"

"Cái kia không phải vậy đâu?"

"Một đứa bé nói lời ngươi cũng tin?"

Tô Ngữ Ninh lúc này thản nhiên nói: "Chính là bởi vì cái này là tiểu hài tử nói lời mới đáng giá đi tin tưởng."

Nghe được Tô Ngữ Ninh, mọi người cũng là ào ào phụ họa.

"Không sai! Tiểu hài tử có thể có cái gì ý đồ xấu?"

"Tiểu hài tử nội tâm thế nhưng là đơn thuần nhất, chính là bởi vì tiểu hài tử nói lời mới là có thể tin tưởng! Chẳng lẽ lại, Nhị trưởng lão còn cảm thấy, đây là Diệp trưởng lão cùng muội muội của hắn tăng thêm tiểu tử này cùng một chỗ diễn một trận hãm hại ngươi Trầm Xuân Thu kịch? Đây là âm mưu của bọn hắn quỷ kế hay sao?"

Trầm Xuân Thu sắc mặt tái xanh!

Cái này kỳ thật thật xem như chứng cứ vô cùng xác thực.

"Nhị trưởng lão, ngươi chuyện này có phải hay không làm có chút không tử tế rồi?"

Thạch Dần Thành gặp Trầm Xuân Thu đã không có bất luận cái gì ngụy biện chỗ trống, sau đó bắt đầu phủ nhận quan hệ với hắn.

Trầm Xuân Thu nhìn về phía Thạch Dần Thành.

"Tam trưởng lão, ngươi có ý tứ gì? Chuyện này chẳng lẽ không phải ngươi để lão phu làm sao? Hiện tại ngươi bắt đầu nói lên lão phu tới?"

Chó cắn chó..