Chương 1965: Diệp trưởng lão có phải hay không quên cái gì

Chương 1965: Diệp trưởng lão có phải hay không quên cái gì

Còn lại trong lòng người đều rõ ràng là làm sao cái chuyện, hiện tại đơn giản cũng là ôm lấy xem trò vui tâm tính ở chỗ này thôi.

Còn lại đối với những người này tới nói cũng là gió chiều nào theo chiều nấy.

Nếu như Tô Ngữ Ninh hoặc là còn lại một số lão đại nói ý kiến gì, bọn họ thì phụ họa liền tốt.

"Nhị trưởng lão, ngươi sẽ không còn muốn đem bản trưởng lão kéo xuống nước a?"

Thạch Dần Thành nhìn chằm chằm Trầm Xuân Thu lạnh lùng nói.

"Tam trưởng lão, làm sao? Sự tình bại lộ ngươi vừa muốn đem lão phu đá một cái bay ra ngoài, đem tất cả trách nhiệm đều đẩy đến lão phu trên thân sao?"

"Chẳng lẽ lại Nhị trưởng lão cảm thấy đem lão phu kéo xuống nước, thêm một người theo ngươi chia sẻ, đối với ngươi trừng phạt cùng thế nhân nghị luận liền sẽ giảm bớt thật sao?"

". . ."

Đặc sắc! Vô cùng đặc sắc.

"Ha ha ha! Nhị trưởng lão, bản trưởng lão cùng ngươi cũng coi là không oán không cừu đi, nhiều lắm là hơi nhỏ mâu thuẫn, ngươi lại muốn thiết kế hại ta?"

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng nhìn về phía Trầm Xuân Thu.

"Thập tứ trưởng lão, lão phu nói, hại ngươi là Tam trưởng lão."

Diệp Thiên Dật lại lắc đầu nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy Tam trưởng lão xác thực sẽ không hại ta, tuy nhiên ta cùng Tam trưởng lão ở giữa nhìn như mâu thuẫn xác thực càng lớn, nhưng là ngày bình thường ngầm, ta cùng Tam trưởng lão ở giữa giao lưu vẫn là rất nhiều, Tam trưởng lão là một cái người thế nào, trong lòng ta tự có định đoạt, ta tin tưởng Tam trưởng lão sẽ không làm chuyện này."

Thạch Dần Thành thật sự chính là rất kinh ngạc nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Kỳ quái, cái này thập tứ trưởng lão có ý tứ gì?

Mà Diệp Thiên Dật ý tứ rất đơn giản!

Cùng một thời gian làm hai cái thân phận bất phàm trưởng lão cũng không dễ dàng, chẳng bằng thì bật hết hỏa lực làm một cái, mà Thạch Dần Thành, Diệp Thiên Dật ngược lại có khả năng thông sau chuyện này có thể cùng hắn hóa thù thành bạn đây.

Lại thêm, Thạch Dần Thành cũng không phải là người Trầm gia, Diệp Thiên Dật cảm thấy là có khả năng!

Coi như không thể, như vậy Diệp Thiên Dật đều có thể sau này hãy nói, hiện tại trước tiên đem tất cả hỏa lực tập trung ở Trầm Xuân Thu trên người một người là đủ.

Cái kia Trầm Xuân Thu cũng là mộng.

Có ý tứ gì?

Cái này sẽ không phải là hai người bọn họ kế hoạch a?

"Tốt! Thạch Dần Thành, tốt ngươi một cái Thạch Dần Thành, ngươi vậy mà đóng vai lấy hai mặt gián điệp, nguyên lai từ vừa mới bắt đầu lão phu đều là tại ngươi kế trong kế bên trong là sao?"

Trầm Xuân Thu nghĩ đến cái này khả năng!

Từ vừa mới bắt đầu, hắn cùng Thạch Dần Thành kế hoạch kỳ thật cũng là tại Thạch Dần Thành cùng Diệp Thiên Dật kế hoạch bên trong.

Hắn bị lừa rồi.

"Nhị trưởng lão có thể đừng nói bậy bạ gì đó, lão phu chỉ là bởi vì lúc trước bại bởi Diệp trưởng lão, sau đó cùng hắn nhiều lần luận bàn y thuật, mới quen đã thân thôi!"

"Ha ha ha!"

Trầm Xuân Thu cười lạnh hai tiếng.

"Chuyện này là các ngươi Vạn Độc tông sự tình."

Hạng Tứ Quý lúc này nói ra.

"Theo lý mà nói cần phải từ các ngươi Vạn Độc tông đến xử trí! Cuối cùng bản vương cũng sẽ để Vạn Độc tông đến xử trí, nhưng là này chuyện phát sinh tại bản vương sinh nhật yến bên trong, Nhị trưởng lão cũng không đem bản vương để vào mắt, mà Diệp huynh đồng thời còn là bản vương bạn thân thiết, Nhị trưởng lão như thế đối đãi bản vương bạn thân thiết, bản vương rất là phẫn nộ! Còn nữa, bực này giết người hại người sự kiện cũng xúc phạm thẩm phán sẽ phòng tuyến cuối cùng, cái này cùng những cái kia vì tăng lên cảnh giới mà giết người võ giả có khác biệt gì? Người tới nha!"

Hạng Tứ Quý quát lớn một tiếng.

"Đem Trầm Xuân Thu cầm xuống! Giam giữ thiên lao! Tùy ý thẩm phán!"

Vâng

Trầm Xuân Thu không có giãy dụa.

Bởi vì hắn không có cách nào giãy dụa, tại nhiều cường giả như vậy trước mặt, hắn giãy giụa thế nào đi nữa đều khó có khả năng chạy ra ngoài.

Hắn chỉ biết là, hắn là xong!

Nhưng là chỗ lấy không giãy dụa cũng là bởi vì hắn hiểu được, việc này không đến chết, cùng lắm thì cũng là danh tiếng quét rác thôi.

So với hiện tại, hắn càng thêm đau hận chính là Thạch Dần Thành.

Hôm nay kết cục là hắn hoàn toàn không nghĩ tới.

Nguyên lai hắn mới là cái kia tên hề!

Đáng giận a.

"Tam trưởng lão!"

Thạch Dần Thành bị hai người áp ở, sau đó nhìn chòng chọc vào Thạch Dần Thành.

"Chuyện này bản trưởng lão nhớ kỹ!"

Thạch Dần Thành lạnh lùng nói: "Ngươi lại thế nào nhớ kỹ cũng vô dụng, ngươi muốn kéo lão phu xuống nước đã thất bại, về sau lão phu đều có thể cảnh giác một phen là được, còn có như thế nhiều cường giả chứng kiến, lão phu liền không tin ngươi Trầm Xuân Thu có thể lật lên sóng gió gì đến! Lão phu cũng không tin, Vạn Độc tông sẽ bởi vì ngươi là người Trầm gia mà thiên vị ngươi! Nếu thật như thế, có như thế nhiều cường giả, có Thiên Sư, có Quý Vương, có Tô hội trưởng bọn họ tại, ta muốn đến lúc đó bọn họ cũng nhất định sẽ đi ra chủ trì công đạo."

Hừ

Sau đó hắn liền bị áp giải đi.

"Diệp trưởng lão!"

Lô Minh Vĩ đối với Diệp Thiên Dật quỳ xuống.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía cái kia Lô Minh Vĩ.

"Ngươi yên tâm, bản trưởng lão trước đó đã nói tuyệt đối chắc chắn! Kể từ hôm nay, ngươi chính là ta Vạn Độc tông một viên, ngươi chính là ta Diệp Thiên Dật đại đệ tử, kể từ hôm nay, bản trưởng lão đem bất kể hiềm khích lúc trước, dạy bảo ngươi tu luyện! Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi cũng không thể bởi vì cảm thấy bản trưởng lão cảnh giới không cao mà không đem bản trưởng lão để vào mắt!"

Lô Minh Vĩ vội vàng nói: "Đương nhiên sẽ không! Tại Lô mỗ trong lòng, Diệp trưởng lão cùng những cường giả khác không khác! Có thể liên tục đánh bại Vạn Độc tông Tam trưởng lão cùng Hỏa Độc Tôn Giả đủ để chứng minh thực lực, có thể trở thành diệp trưởng lão đệ tử, là Lô mỗ chi vinh hạnh!"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu; "Cái kia tốt! Đứng lên đi!"

"Vâng! Sư tôn!"

Lúc này, Thạch Dần Thành cũng là nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Thập tứ trưởng lão, bản trưởng lão lần này thật sự chính là phải cảm tạ ngươi tín nhiệm, vạn vạn không nghĩ đến Trầm Xuân Thu tên này đến lúc này còn lại muốn đem lão phu kéo xuống nước, ngày bình thường lão phu cùng hắn quan hệ tuy nhiên không tốt, nhưng là cũng không nghĩ tới hắn sẽ làm đến bước này."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, nói: "Cái này Trầm Xuân Thu có thể tại trận này Quý Vương điện hạ sinh nhật yến bên trong thiết kế hại ta, muốn giết ta, liền có thể nghĩ đến hắn có thể cắn ngược lại Tam trưởng lão cái này một miệng tính không được cái gì."

Thạch Dần Thành gật gật đầu.

"Bất kể nói thế nào, bản trưởng lão vẫn là thiếu Diệp trưởng lão một cái lớn lao nhân tình."

Lúc này, Hạng Tứ Quý nói ra: "Hôm nay bản vương cũng có trách nhiệm, nhưng là may mà Diệp huynh cũng không lo ngại! Chỉ là bản vương nội tâm vẫn là tràn đầy áy náy, ngày khác ổn thỏa tiến về Vạn Độc tông thật tốt hướng Diệp huynh xin lỗi."

"Quý Vương điện hạ quá khách khí, việc này cùng Quý Vương điện hạ không quan hệ!"

"Ai, Diệp huynh tuyệt đối không thể nói như vậy, có quan hệ! Tự nhiên có quan hệ! Chúng ta trở về đi!"

Tốt

Sinh nhật yến là kết thúc.

Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi chuẩn bị rời đi.

"Diệp trưởng lão."

Tô Ngữ Ninh thì là gọi lại Diệp Thiên Dật.

Hai người này nói chuyện, những người khác liền xem như muốn nghe vậy cũng không có khả năng thì ở bên cạnh nghe a, bọn họ ào ào đi ra.

"Tô hội trưởng có chuyện gì sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Tô Ngữ Ninh khóe miệng phác hoạ ra một vệt đường cong.

"Diệp trưởng lão có phải hay không quên chuyện gì?"

"Ừm? Còn có chuyện gì?"

"Diệp trưởng lão, tiểu nữ tử thiếp thân áo lót ngươi nhưng đến bây giờ cũng còn không trả nha."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Giao

"Khụ khụ, cái kia. . ."

Ngươi nói Diệp Thiên Dật hiện tại tốt ý tứ đem áo lót lấy ra sao?

"Được rồi, Diệp trưởng lão đã muốn giữ lại làm kỷ niệm, tiểu nữ tử lại có thể nói cái gì đó?".