Chương 1966: Vẫn là sơ suất

Chương 1966: Vẫn là sơ suất

Diệp Thiên Dật thật phục nữ nhân này.

Ngươi cao quý như vậy lợi hại như vậy thân phận, ngươi suốt ngày muốn vây quanh hắn lên biên chế mà sao?

Ngươi nói, muốn là ở bên ngoài Cửu Châu đại lục, như vậy Diệp Thiên Dật ưa thích, bởi vì chí ít như thế nào đi nữa đó cũng là có khả năng cùng một chỗ, nhưng là ở chỗ này, coi như dung mạo ngươi lại xinh đẹp, Diệp Thiên Dật cũng không thể làm chút gì a, bởi vì đã định trước Diệp Thiên Dật muốn rời đi nơi này.

Nếu là hắn ở chỗ này lưu tình sau đó rời đi, vĩnh viễn không về được, đây không phải là kẻ đồi bại là cái gì?

Đáng giận a.

Thật là khó chịu.

Đây chẳng phải là nói chính mình muốn đã nhiều năm cũng không thể ba ba ba sao?

Oa

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên Dật trong nội tâm chỉ ủy khuất.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Còn! Ta khẳng định còn  chờ sau đó lần ta chuyên môn tìm người trả lại Tô cô nương, dù sao vật này ta phải tìm người đem nó cho rửa sạch trả lại cho Tô cô nương."

"Diệp công tử sẽ không vụng trộm làm cái gì a? Làm sao còn cần rửa sạch sẽ?"

Tô Ngữ Ninh mỉm cười hỏi.

Diệp Thiên Dật: "..."

Mẹ nó!

Diệp Thiên Dật trong nội tâm khó chịu a.

Cái này muốn là thả ở bên ngoài, Diệp Thiên Dật sớm liền bắt đầu động thủ.

Đến làm cho hắn làm kẻ đồi bại có phải hay không a?

Nữ nhân này hung hăng dụ hoặc chính mình.

"Mà lại tiểu nữ tử chỉ hy vọng Diệp công tử tự mình trả lại."

Diệp Thiên Dật: "..."

Nói thật, cái này nội y Diệp Thiên Dật đã sớm ném đi, người nào không có chuyện còn đem một cái áo lót của nữ nhân thả tại trong không gian giới chỉ nha, cho nên Diệp Thiên Dật hiện tại mới không cho nàng, suy nghĩ qua đoạn thời gian khẳng định thì quên.

"Được! Được! Đến lúc đó bản trưởng lão nhất định cho Tô hội trưởng đưa đi."

Tô Ngữ Ninh mỉm cười gật gật đầu.

"Có thể nắm một ra tay a?"

"Đương nhiên!"

Tô Ngữ Ninh sau đó vươn tay.

"Lần này Diệp công tử hẳn là sẽ không lại dùng Đạo Thần bao tay đi?"

Diệp Thiên Dật; "..."

"Không được không được."

Sau đó hai người nắm tay.

Tô Ngữ Ninh còn lặng lẽ đối với Diệp Thiên Dật trong lòng bàn tay gãi gãi.

Diệp Thiên Dật; "..."

A a a!

"Như vậy Tô hội trưởng, chúng ta lần sau trên giường gặp."

Diệp Thiên Dật cười tủm tỉm nói ra.

"Ừm? Trên giường?"

Tô Ngữ Ninh đại mi hơi nhíu.

"A? Ta nói chính là bị thương, lần sau muốn là Tô cô nương muốn là bị cái gì bị thương mà nói tùy thời tới tìm ta."

"Ừm hừ, đương nhiên có thể."

Tô Ngữ Ninh mỉm cười gật gật đầu.

"Như vậy cáo từ."

"Xinh đẹp tỷ tỷ gặp lại."

Tiểu Tử Nhi đáng yêu khoát tay áo.

"Người tới."

Tô Ngữ Ninh thản nhiên nói một câu.

Sau đó một tên nam tử xuất hiện ở sau lưng nàng.

"Tiểu thư."

"Phái người trong bóng tối bảo hộ một chút Diệp trưởng lão về Vạn Độc tông."

Đúng

Tùy theo người kia liền biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu thư, chẳng lẽ tiểu thư muốn kéo áp sát vị kia Diệp trưởng lão sao?"

Nha hoàn cung kính thi lễ một cái hỏi.

"Tự nhiên là, nhưng là lôi kéo hắn cũng không dễ dàng, so với lôi kéo hắn, bản tôn vẫn là càng hy vọng có thể hiểu rõ hắn."

Tô Ngữ Ninh trầm ngâm một tiếng.

Hắn cũng không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, trên thực tế xác thực như thế.

Thì buổi tối hôm nay Vạn Độc tông Trầm Xuân Thu cái kia, ai nấy đều thấy được Thạch Dần Thành cũng tuyệt đối là hắc thủ một trong, nhưng là hắn thậm chí không có đi nhằm vào Thạch Dần Thành, thì loại thủ đoạn này liền người phi thường có thể có.

"Nhưng là hắn đối tiểu thư như thế chi bất kính, miệng ra ô uế..."

Tô Ngữ Ninh khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Lúc này mới có ý tứ nha."

Những cái kia nam nhân, cái nào nhìn thấy nàng không đều là một mực cung kính? Liền xem như thân phận cao quý đến đâu, thích nàng cái kia cũng đều là ở trước mặt nàng một bộ thân sĩ lại ấm lòng bộ dáng.

Mà hắn...

Tô Ngữ Ninh có một loại cảm giác khó hiểu, người này cũng là một cái lão sắc phê, hắn tại rất chật vật vờ thành thật.

Có ý tứ chính là, có lúc hắn thì không giả, nhưng hoàn toàn bởi vì có lúc không giả để Tô Ngữ Ninh cho rằng, hắn cái gọi là trang thân sĩ kỳ thật cùng còn lại mấy cái bên kia ngụy quân tử cũng không giống nhau, hắn kỳ thật cũng không có trang thân sĩ, hắn cũng là biểu hiện ra rất không giống nhau.

Dù sao hắn cho Tô Ngữ Ninh cảm giác chính là, tuy nhiên có lúc lại là hành lễ a lại là khách khách khí khí xưng hô a, nhưng là những thứ này đều không trọng yếu, hắn cũng không phải là bởi vì dối trá mà bày biện ra những thứ này, đây là để Tô Ngữ Ninh rất thoải mái địa phương.

"Vạn Độc tông không phải muốn chiêu thu đệ tử sao? Tiểu Nguyệt, ngươi đi đem Tiểu Mộ Dung gọi tới, để cho nàng giúp bản tôn chuyện, đi một chuyến Vạn Độc tông, đi làm một làm vị kia Diệp trưởng lão trưởng lão đệ tử, đi hiểu rõ một chút hắn."

"Đúng, tiểu thư."

...

Liễu Châu ngoài thành.

Diệp Thiên Dật lôi kéo Tiểu Tử Nhi tại đuổi trên đường trở về.

Sắc trời đã tối, bên ngoài thường xuyên có yêu ma quấy phá, cho nên nói như vậy trừ một chút cảnh giới không thấp võ giả bên ngoài, bách tính là sẽ không ở buổi tối ra khỏi thành.

"Tiểu Tử Nhi, ăn no chưa?"

Diệp Thiên Dật lôi kéo Tiểu Tử Nhi tay hỏi.

"Ân ân ân, ăn no no bụng á."

Thật đáng yêu nha đầu.

"Vậy là tốt rồi, trở về đi, nhớ kỹ a, trở về cũng không cho phép lại đi những trưởng lão kia địa phương trộm đồ."

Tiểu Tử Nhi cúi cái đầu nhỏ.

"Tiểu Tử Nhi biết rồi."

Nói xong nàng hướng trong túi bắt một nắm lớn đan dược hướng trong miệng nhét.

"Những thứ này đâu? Ta tới cấp cho ngươi."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ân ân ân."

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ.

"Các vị, ẩn giấu cũng đầy đủ lâu đi? Có thể đi ra."

"Khai trận."

Xoát

Một cỗ thiên địa linh lực trong nháy mắt bạo phát ra, sau đó Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi trực tiếp bị vây ở một cái trận pháp bên trong.

"Đại ca ca có người xấu."

Tiểu Tử Nhi lôi kéo Diệp Thiên Dật góc áo.

Diệp Thiên Dật ánh mắt quét hướng bốn phía.

Là một đám người đem hắn mai phục.

Cái này tất nhiên là cái thế lực!

"Xem ra các vị cũng là chờ đợi đã lâu, thật sự là vất vả a."

Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

Bọn họ toàn bộ đều che mặt, cũng cũng không biết là ai.

"Không cần cùng hắn nhiều lời, trực tiếp động thủ."

Vương Chiến quát lạnh một tiếng.

"Là tông chủ!"

Diệp Thiên Dật là làm sao cũng không nghĩ ra, cái này con mẹ nó là mình tại Trường Thiên thành như vậy chỗ thật xa gặp phải Liệt Dương tông người.

Chỗ tối, Văn Bất Nhược giấu ở chỗ nào, ánh mắt nhìn tình cảnh này.

"Chẳng lẽ lại chuyện kia bị hắn người khác biết rồi?"

Hắn chau mày!

Những ngày này hắn cũng không ít điều tra liên quan tới Diệp Thiên Dật sự tình, từ khi hắn đi tới hơn vạn tông về sau, nói thật ra thì cũng không có trêu chọc cái gì kẻ thù, hiện tại, cái này không ít cường giả đem vây khốn, sớm có dự mưu, cũng tất nhiên là cái không tính yếu thế lực a.

Bất quá ngược lại là không có Bán Thần.

"Không cần phải, chuyện này những người này tất nhiên là không biết, khẳng định là nguyên nhân khác."

Văn Bất Nhược đương nhiên sẽ không xuất thủ, hắn đang đợi tốt nhất cơ hội xuất thủ!

"Vẫn là quá bất cẩn."

Diệp Thiên Dật trong nội tâm thở dài một hơi.

Đây cũng không phải là bên ngoài, gặp phải loại tình huống này đối với Diệp Thiên Dật tới nói cũng là trí mạng.

Đúng là sơ suất.

Hắn vẫn là đến thói quen.

Như vậy hiện tại, cái kia trương vô địch thẻ có thể muốn giữ không được.

Không có cách, Diệp Thiên Dật chính mình vấn đề, hiện tại chỉ có Thánh Quân cảnh, mà hắn vẫn đứng ở một cái bản thân chẳng cần biết ngươi là ai đều là Thánh Quân cảnh đều không nên đứng độ cao, cái này so với lúc đó hắn vừa đi thượng vị diện còn khoa trương!

Cho nên Diệp Thiên Dật tao ngộ nguy hiểm đều là hắn không cách nào tưởng tượng..