Chương 1967: Diệp Thiên Dật ý nghĩ

Chương 1967: Diệp Thiên Dật ý nghĩ

Nhưng mà...

Ở bên ngoài những kinh nghiệm kia để Diệp Thiên Dật cũng đã quen đi.

Hắn quen thuộc tùy tiện đối mặt địch nhân đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh tồn tại.

"Xem ra ta vẫn là đến khiêm tốn một chút, hoặc là nói không thể quá bất cẩn, chí ít không thể giống như bây giờ thì công nhiên chạy đi ra bên ngoài, chí ít tại tông môn ta còn tính là an toàn."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Không sai ngay tại lúc này, hư không bên trên, một cỗ cuộn trào lực lượng bạo phát ra!

"Bán Thần?"

Những cái kia muốn động thủ Liệt Dương tông cường giả đột nhiên nhìn về phía cái hướng kia.

Cút

Cái kia âm thanh quát lớn rung động mỗi người bọn họ nội tâm!

Những cái kia người đưa mắt nhìn nhau.

Bán Thần...

Bọn họ nhiều người như vậy không phải là không thể đánh.

Nhưng là, bọn họ nhất định đánh không thắng, mà chỉ cần không phải nhanh chóng giải quyết, vậy bọn hắn thì đã mất đi cơ hội thành công!

"Rút lui!"

Vương Chiến không chút do dự ra lệnh.

Sau đó Liệt Dương tông mọi người trong nháy mắt rời đi.

Vị kia Bán Thần cũng không có đuổi theo.

"Đa tạ tiền bối!"

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia ôm một quyền.

"Không có việc gì, nhanh mau trở về đi thôi."

Cường giả kia nói xong liền rời đi.

Diệp Thiên Dật kỳ thật trong nội tâm biết là ai người.

"Thật là..."

Diệp Thiên Dật cũng không thể tránh được.

Cắt không đứt ý còn loạn, cái này là làm sao lấy đều muốn cùng hắn quan hệ ngừng không ngừng a.

Sau đó Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi thì về Vạn Độc tông.

Đến mức cái kia Lô Minh Vĩ, hắn tu dưỡng tu dưỡng sẽ tự mình đi Vạn Độc tông tìm Diệp Thiên Dật.

Bởi vì Diệp Thiên Dật còn phải trở về dưỡng thương đây.

Vạn Độc tông.

Diệp Thiên Dật vừa mới qua đi liền thấy Trầm Thiên Luyện đang đợi Diệp Thiên Dật.

"Thập tứ trưởng lão!"

Trầm Thiên Luyện mang theo mấy cái trưởng lão cũng là đi nhanh lên hướng Diệp Thiên Dật.

Sau đó Trầm Thiên Luyện ôm lấy Diệp Thiên Dật, vỗ Diệp Thiên Dật phía sau lưng.

"Thập tứ trưởng lão, để ngươi chịu ủy khuất."

Hiển nhiên hắn cũng là biết trên yến hội sự tình.

Nhất là hắn biết Tô Ngữ Ninh cùng Diệp Thiên Dật ở giữa quan hệ không đơn giản, hiện tại hắn thậm chí nghĩ đến, Ngũ Nguyệt thương hội cùng Vạn Độc tông hợp tác khả năng thật sự là nhìn Diệp Thiên Dật mặt mũi.

Cho nên, cái này tất cả mọi thứ chung vào một chỗ, hắn đối với Diệp Thiên Dật áy náy là thật sự rõ ràng.

Hắn cho rằng, Vạn Độc tông đã hoàn toàn có lý do phải bỏ ra bất cứ giá nào lưu lại Diệp Thiên Dật.

"Tông chủ nói quá lời."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Trầm Thiên Luyện nhìn về phía Diệp Thiên Dật, vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Nhị trưởng lão Trầm Xuân Thu là Vạn Độc tông trưởng lão, đồng thời cũng là ta người Trầm gia, là ta Trầm gia dùng người không lo, này mới khiến thập tứ trưởng lão đưa thân vào trong nguy hiểm, trách nhiệm tại ta, bản tông chủ chân thành tha thiết hướng thập tứ trưởng lão xin lỗi!"

Trầm Thiên Luyện thi lễ một cái.

"Tông chủ khách khí, loại chuyện này ai có thể nói rõ được đâu?"

"Nhưng bất kể nói thế nào trách nhiệm cũng tại bản tông chủ, hi vọng thập tứ trưởng lão không muốn thất vọng đau khổ!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Tự nhiên!"

"Cái kia Trầm Xuân Thu tất nhiên sẽ bị nên có được trừng phạt, thập tứ trưởng lão ngươi mau mau đi dưỡng thương, cần gì tông môn bỏ ra, mặt khác liên quan tới chuyện này, tông môn nhất định cũng sẽ xuất ra một ít gì đó đến bổ khuyết thập tứ trưởng lão."

"Vậy liền làm phiền tông chủ phí tâm."

"Không có gì đáng ngại, mau mau đi thôi."

...

Đảo mắt chính là ba ngày.

Diệp Thiên Dật từ trong phòng đi ra.

"Phải tìm cơ hội luyện chế một số Huyền Thiên độc khí."

Diệp Thiên Dật tính toán.

Huyền Thiên độc khí là vì bảo mệnh dùng, mà lại tuyệt đối có tư cách đi đối mặt đỉnh cấp cao thủ!

Nhưng là ở chỗ này thì không đồng dạng, một số phổ thông Huyền Thiên độc khí còn nói được, một chút lợi hại một điểm, cần có những tài liệu kia đều cực kỳ chi trân quý cùng hi hữu!

Cái này Vạn Độc tông bất quá cũng chỉ là một cái Đế cấp thế lực, bọn họ có thể xuất ra Diệp Thiên Dật muốn những vật kia một phần trong đó, nhưng tuyệt đối không phải toàn bộ! Thậm chí có khả năng một cái cách điều chế đều cầm không ra! Dù sao quá hiếm có.

Mà lại, bọn họ khẳng định cũng không bỏ được.

"Nhìn tới vẫn là phải đi tìm Tô Ngữ Ninh a."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

Ngũ Nguyệt thương hội hẳn là lớn nhất có năng lực như thế thế lực, mà Diệp Thiên Dật là có tư bản đi đổi những thứ này.

Đây là lửa sém lông mày sự tình.

"Thập tứ trưởng lão, có người tìm đến ngài, nói là ngài để hắn tới."

Một tên nữ đệ tử cung kính đi đến Diệp Thiên Dật trước mặt nói.

"Để hắn tới đi."

Vâng

Rất nhanh, Lô Minh Vĩ liền đi tới Diệp Thiên Dật chỗ này.

"Sư tôn!"

Lô Minh Vĩ nhìn đến Diệp Thiên Dật về sau trực tiếp là xong lễ.

Hắn cái này âm thanh sư tôn kêu còn tính là có thành ý đi, nhưng tuyệt đối không phải 100% xuất phát từ nội tâm.

Nếu như không phải là vì có một cái cường đại bối cảnh, ai nguyện ý như thế đâu?

Dù sao Diệp Thiên Dật cảnh giới so với hắn còn thấp, coi như y thuật đến, nhưng là tại Lô Minh Vĩ trong mắt, đối mặt một cái dạng này người nội tâm đúng là thủy chung khó có thể đặc biệt đặc biệt đầu rạp xuống đất đi tôn trọng.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Cái kia. . . Tiểu Lan a, ngươi đi trước cho hắn lấy chút tắm thuốc, để hắn đi trước ngâm tắm thuốc."

Diệp Thiên Dật đối với một cái muội tử hô một tiếng.

"Đúng, trưởng lão."

Sau đó Diệp Thiên Dật đối Lô Minh Vĩ nói: "Ngươi đi trước phao cái tắm thuốc, ngày mai lại nói."

Vâng

Liên quan tới cái này tắm thuốc nghe đồn hắn cũng là nghe nói qua không ít, nghe nói có thể tăng lên cảnh giới, cải thiện thể phách, ngược lại là thần kỳ, hắn cũng muốn tự mình mở mang kiến thức một chút.

"Diệp trưởng lão!"

Lúc này, Trầm Thiên Luyện cười ha hả đi tới.

"Tông chủ!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Trầm Thiên Luyện ánh mắt nhìn về phía đi xa Lô Minh Vĩ, nói: "Đây cũng là người kia?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng."

"Cũng không cần quá dụng tâm, ý nghĩa tượng trưng phía trên bồi dưỡng một chút liền tốt, dù sao Diệp trưởng lão cũng không phải phát ra từ nội tâm đi thu hắn làm đồ."

Trầm Thiên Luyện nói ra.

Diệp Thiên Dật cũng là không nói thêm gì.

"A đối thập tứ trưởng lão."

Trầm Thiên Luyện nghĩ tới điều gì, sau đó tiếp tục nói: "Ngày mai chính là Vạn Độc tông đệ tử tuyển nhận khảo hạch thời gian, đến lúc đó ta muốn cho thập tứ trưởng lão cùng với những cái khác chư vị trưởng lão cùng một chỗ chăm sóc một chút, ngươi xem coi thế nào?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Tự nhiên là không có vấn đề gì quá lớn, cái kia tông chủ các ngươi đâu?"

Trầm Thiên Luyện nói: "Còn không phải Trầm Xuân Thu sự tình? Hắn bị thẩm phán sẽ bắt đi, lão phu mà làm theo một ít chuyện, đệ tử khảo hạch trong lúc đó chỉ sợ là không đến được quá cùng, đến lúc đó liền từ các vị trưởng lão toàn quyền quyết định đệ tử đi ở."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đúng rồi, đến lúc đó sẽ có một người tạm thời thế chỗ một chút bản tông chủ chức vị, cũng phiền phức Diệp trưởng lão chọn lựa mấy vị ngươi trưởng lão đệ tử cực kỳ bồi dưỡng, cũng không thể cùng vừa rồi tiểu tử kia một dạng."

"Tông chủ yên tâm!"

"Tốt! Vậy lão phu trước liền trở về, thập tứ trưởng lão nghỉ ngơi đi."

Trầm Thiên Luyện rời đi, mà Diệp Thiên Dật thì là phái một cái tông môn nữ đệ tử đi liên hệ một chút Ngũ Nguyệt thương hội.

Ngũ Nguyệt thương hội.

Đây là Liễu Châu thành phân hội, Tô Ngữ Ninh gần đây cũng là một mực ở lại đây, cũng coi là an tĩnh, rất nhiều người muốn tìm nàng, nhưng là không biết sao thiên càng chi địa đến nơi đây lộ trình xa xôi, cũng là từ bỏ.

"Tiểu thư, bên ngoài có người tìm, tựa như là Vạn Độc tông Diệp trưởng lão phái người tới.".