Chương 1968: Đệ tử khảo hạch

Chương 1968: Đệ tử khảo hạch

Tô Ngữ Ninh đứng lên.

Vạn Độc tông người tìm đến nàng, cái kia trên cơ bản hẳn là Diệp Thiên Dật đi.

"Ừm, tiến đến."

Sau đó một tên nữ đệ tử đi đến.

"Gặp qua Tô. . . Tô hội trưởng."

Nàng vẫn là vô cùng chi khẩn trương.

Dù sao trước mắt người này là vô cùng vô cùng có tên lợi hại thân phận cao quý.

"Không cần phải khách khí, ngươi là thập tứ trưởng lão gọi tới?"

Tô Ngữ Ninh tự mình cho nàng rót một chén trà, sau đó ra hiệu nàng ngồi xuống nói nói.

"Không dám."

"Không có việc gì, ngồi."

Muội tử kia sau đó ngồi xuống, nói: "Ừm, là Diệp trưởng lão để tiểu nữ tới, Diệp trưởng lão để tiểu nữ đem vật này cùng phong thư này cho Tô hội trưởng."

Tô Ngữ Ninh tiếp tới.

Đây là một cái bình ngọc nhỏ cùng một phong thư, nàng đầu tiên là đem tin mở ra.

Bên trong đơn giản cũng là Diệp Thiên Dật mời nàng tìm một số thiên địa độc vật, sau đó phía dưới Diệp Thiên Dật cho liệt kê một đống lớn danh sách, ngoại trừ những thứ này bên ngoài, còn mời nàng tìm một số đặc thù tài liệu, tinh thạch loại hình.

Tô Ngữ Ninh đại khái nhìn thoáng qua.

Bên trong mỗi một loại trên cơ bản đều thuộc về mười phần trân quý loại kia, bên trong tùy tiện một loại khả năng Vạn Độc tông dạng này tông không có cửa đâu, cho dù có cũng chỉ có một cây này, không bỏ được lấy ra, cũng trách không được hắn tìm chính mình giúp đỡ.

"Thân yêu Tô hội trưởng, cái này ngọc bình đồ vật bên trong là xin ngươi giúp một tay trả thù lao, còn phiền phức càng nhanh càng tốt."

Tô Ngữ Ninh ngược lại là hiếu kỳ, một cái bình ngọc bên trong thứ gì có thể đáng giá để cho nàng giúp đỡ đồng thời xứng với phong thư này phía trên nhiều như vậy trân quý đỉnh cấp, thậm chí còn có Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật đâu?

Sau đó nàng đem bình ngọc mở ra.

Cái kia một cái chớp mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng bạo phát ra, dọa bên cạnh cái kia muội tử nhảy một cái.

"Thần Long chi huyết."

Tô Ngữ Ninh cái kia trong mắt đẹp cũng là tản ra rung động quang mang.

Một bình Thần Long chi huyết, đến có trên trăm giọt a?

Cái này trước đó một giọt thì cho Ngũ Nguyệt thương hội mang đến chú ý cực lớn độ, hiện tại một bình...

Cái này Diệp Thiên Dật...

"Hắn không biết đồ long đi?"

Tô Ngữ Ninh trong lòng nhịn không được rung động thầm nghĩ.

Bằng không mà nói, hắn làm sao có thể có nhiều như vậy Thần Long chi huyết?

Chí cao chính là thần cấp Thần Long chi huyết, khó tránh khỏi có chút quá khoa trương đi?

Tô Ngữ Ninh đem bình ngọc đóng lại, nội tâm sôi trào mãnh liệt.

Là đồ tốt, nhưng là nếu như quá nhiều, không tốt lắm!

Bởi vì nếu như ngươi lấy ra quá nhiều Thần Long chi huyết, vạn nhất bị Long tộc bên kia biết, bọn họ khó tránh khỏi sẽ suy đoán có rồng bị diệt rồi, bọn họ khó tránh khỏi sẽ chấn nộ.

Nhưng là  bình thường tới nói không dễ dàng, dù sao loại vật này bọn họ có thể trong bóng tối giao dịch cho đỉnh cấp thế lực, thậm chí chính bọn hắn dùng, giá trị cũng tuyệt đối sẽ không thấp.

"Đúng rồi Tô hội trưởng, còn có một cái bình ngọc, cái này bình ngọc Diệp trưởng lão để Tô hội trưởng tìm một cái so sánh phong bế địa phương lại mở ra."

Muội tử kia sau đó lại lấy ra một cái bình ngọc.

Tô Ngữ Ninh tiếp tới.

"Tốt! Ngươi trở về nói cho Diệp trưởng lão, ta nhất định làm tốt! Mời hắn yên tâm."

"Vâng! Vậy tại hạ liền cáo lui."

Muội tử kia sau đó liền rời đi.

Tô Ngữ Ninh tùy theo vội vã tiến vào một cái không ai bên trong tiểu thế giới.

Khi nàng đem cái kia bình ngọc mở ra trong nháy mắt, Tô Ngữ Ninh cả người mái tóc cùng váy dài đều đang bay múa, một tiếng long ngâm rung động nội tâm của nàng!

Rồng, thật là một loại sinh vật đáng sợ!

"Đây là... Thần Long tinh huyết."

Tô Ngữ Ninh nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Thần Long tinh huyết thuộc tại cái gì? Vừa mới cái kia một bình Thần Long chi huyết cũng không sánh bằng một giọt này thần Long tinh huyết, cả Nhân tộc trong dòng sông lịch sử trên cơ bản thì không có bao nhiêu thần Long tinh huyết ghi chép, càng là cho tới bây giờ thì không có một lần chí cao chính là thần cấp thần Long tinh huyết ghi chép.

Mà một giọt Thần Long chi huyết cũng đã đầy đủ khiến người ta rung động, một giọt này thần Long tinh huyết nếu là truyền đi, toàn bộ đại lục sợ gió tanh mưa máu.

"Hắn không thực sự đồ long đi?"

Tô Ngữ Ninh rung động thầm nghĩ.

Nhưng suy nghĩ một chút cũng tuyệt đối không có khả năng, có điều hắn nhất định gặp một cái tươi mới vừa vẫn lạc Thần Long, bằng không mà nói, Thần Long chi huyết cùng thần Long tinh huyết cũng sẽ ở trong thời gian rất ngắn tiêu tán.

"Loại vật này ngươi đều dám để cho một vị nữ đệ tử đưa tới, ngươi là lớn bao nhiêu trái tim."

Tô Ngữ Ninh bất đắc dĩ lắc đầu.

Chuyện này nàng khẳng định phải thật tốt làm tốt.

"Bất quá xem ra ngươi cũng không có ý định tại bản tôn trước mặt lắp a."

Tô Ngữ Ninh khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Trước đó còn trang bao nhiêu phổ thông, hiện tại thế nào?

...

Một ngày liền trôi qua rất nhanh.

Hôm nay là ngày trọng đại, là Vạn Độc tông tuyển nhận đệ tử mới thời gian.

Lớn như vậy Vạn Độc tông phía dưới, hội tụ lít nha lít nhít vô số kể theo ngũ hồ tứ hải mà đến tuổi trẻ võ giả.

Trầm Thiên Luyện có việc chưa có trở về, đại diện tông chủ là Trầm gia một vị lão giả, gọi là trầm Hạ.

"Hôm nay tới tham gia khảo hạch đệ tử số lượng cũng là đạt đến một cái đỉnh phong a."

Trầm Hạ hai tay đeo tại về sau, thông qua vân vụ nhìn lấy dưới núi cái kia lít nha lít nhít những học sinh mới hài lòng gật đầu.

"Đúng vậy a, gần nhất những ngày này, Vạn Độc tông tại đại lục một số tin tức truyền quá rộng, đều là một số chính diện tin tức, lại thêm gần đây tuyển nhận tân sinh thế lực không nhiều, cho nên mới tham gia khảo hạch đệ tử nhiều một cách đặc biệt, sợ có hai mươi mấy vạn."

"Ừm, ngày bình thường mỗi lần chúng ta Vạn Độc tông cũng cứ như vậy ba bốn mươi ngàn tân sinh tham gia khảo hạch, lần này trực tiếp lật ra gần mười lần! Không tệ! Bất quá đối với đệ tử mới yêu cầu cũng không thể giảm xuống!"

Trầm Hạ đường.

Đại trưởng lão gật gật đầu: "Cái này hiển nhiên."

"Cái kia thập tứ trưởng lão không có tới?"

Trầm Hạ nhìn lướt qua nhàn nhạt mà hỏi.

"Thập tứ trưởng lão cùng Tam trưởng lão đi dưới núi, nói là muốn đích thân giám sát một chút, mặt khác thập tứ trưởng lão dự định đi một chuyến thí luyện chi địa tự mình giám sát thí luyện."

Trầm Hạ khẽ gật đầu, chỉ là cái kia đôi mắt chỗ sâu ẩn giấu đi cái gì.

Trầm Xuân Thu cùng hắn ở giữa có nhất định quan hệ, chỉ là người nào theo lý mà nói cũng sẽ không đi nhiều suy nghĩ gì, nhưng là trầm Hạ vẫn là có ý định làm chút gì.

"Cái này cũng không tệ."

Trầm Hạ nhẹ gật đầu.

...

Dưới núi, Diệp Thiên Dật cùng Tam trưởng lão Thạch Dần Thành đứng chung một chỗ.

Cái này Tô Ngữ Ninh là thật con mẹ nó ra sức!

Một ngày, thì thời gian một ngày, nàng trên cơ bản đem Diệp Thiên Dật danh sách phía trên muốn đồ vật toàn tìm đủ.

Diệp Thiên Dật cũng triệt để nhận thức đến Tô Ngữ Ninh Ngũ Nguyệt thương hội khoa trương chỗ!

Nàng người hội trưởng này mệnh lệnh một chút, toàn bộ đại lục tất cả phân hội phàm là có những thứ này toàn bộ đều ngay đầu tiên dùng Ngũ Nguyệt thương hội ở giữa truyền tống trận đưa tới.

Mà về phần Diệp Thiên Dật vì sao muốn đích thân đi một chuyến thí luyện chi địa đâu?

Cũng không phải là bởi vì Diệp Thiên Dật thật như thế chi chuyên nghiệp, cái này thí luyện chi địa là tân sinh khảo hạch cửa ải cuối cùng cửa khẩu.

Đó là một cái tiểu thế giới, bọn họ muốn tại tiểu thế giới này bên trong tiến hành một số thí luyện.

Có thể tiến vào một vòng cuối cùng cái kia đều sẽ trở thành cuối cùng đệ tử, nhưng là cái này thí luyện chi địa thí luyện sẽ trên cơ bản tuyệt đối bọn hắn là trở thành ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, tinh anh đệ tử, trưởng lão đệ tử loại hình.

Diệp Thiên Dật chỗ lấy đi là bởi vì, ở nơi đó một tháng tương đương bên ngoài một ngày.

Diệp Thiên Dật dự định ở bên trong dùng thời gian một tháng luyện chế Huyền Thiên độc khí.

Loại cảm giác này vẫn là rất thoải mái, có điểm giống tại công ty mình đi làm làm trình tự, nhưng là len lén tiếp phía ngoài trình tự, chính mình lúc làm việc làm phía ngoài việc tư..