Chương 1969: Vương Kình Phu

Chương 1969: Vương Kình Phu

Thạch Dần Thành bởi vì lúc trước tại Hạng Tứ Quý trên yến hội chuyện kia, hiện tại đối Diệp Thiên Dật rất là ân cần.

"Lần này đệ tử số lượng thật đúng là nhiều a."

Thạch Dần Thành cảm thán một tiếng.

"Xác thực không ít."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Chỉ tiếc, dù sao Vạn Độc tông chỉ là một cái Đế cấp thế lực, coi như lại nhiều đệ tử trên cơ bản cũng không ra được có thể tại đại lục có một chỗ cắm dùi loại cấp bậc kia thiên tài, thậm chí vài chục năm nay cũng chưa từng có một cái tiến vào Thiên bảng đệ tử."

"Thiên bảng? Vạn Độc tông nếu có thể thu một cái Thiên bảng đệ tử thì còn đến đâu?"

Diệp Thiên Dật cười lắc đầu.

Thì năm mươi người, trên cơ bản đều là ngày hôm đó càng chi địa!

"Cái kia xác thực, có ngày bảng năng lực cũng tất nhiên sẽ không tới Vạn Độc tông, nhưng là đừng nói Thiên bảng, Địa bảng cũng khó khăn."

Diệp Thiên Dật nói: "Kỳ thật Địa bảng cùng Thiên bảng đều là giống nhau, Thiên bảng 50, Địa bảng 500, nếu như đem bọn hắn sát nhập thành một cái bảng danh sách, cũng chính là toàn bộ đại lục tối đỉnh cấp trước 550 tên, Vạn Độc tông có tư cách gì có thể thu đâu? Linh bảng một ngàn người, toàn bộ Vạn Độc tông đoán chừng thì không có mấy cái a?"

"Xác thực, toàn bộ Vạn Độc tông trừ bỏ Trầm gia cũng liền hai cái vào Linh bảng, một vị là trước kia trêu chọc thập tứ trưởng lão Quách Minh Duệ, bây giờ còn đang diện bích hối lỗi, một vị khác cũng là Trầm Xuân Thu đệ tử Đàm Thiên Sinh, còn lại bọn họ mấy vị sư huynh sư tỷ quân đã qua nhập bảng danh sách niên kỷ."

Thạch Dần Thành nói.

"Ngược lại là Tề gia cô nương Tề Mộng Nhã cũng tại Linh bảng bên trong, thậm chí còn tại Linh bảng một trăm người đứng đầu, hiện nay nàng đạt được Thiên Sư ưu ái, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ xuống đất bảng, Thiên bảng tuy khó, nhưng cũng không nhất định không có cơ hội."

Giống Vạn Độc tông dạng này tông môn, xác thực không yếu, nhưng là so với toàn bộ đại lục thật liền tính không được cái gì thế lực cường đại!

Những cái kia bản thân liền là thiên tài người, bọn họ cũng sẽ không tuyển Vạn Độc tông a, tự nhiên tuyển lợi hại hơn thế lực!

Mà bọn họ chỉ có thể thu những cái kia không kém, hi vọng bọn họ có cơ hội tại tông môn trong lúc đó có thể tiến vào Linh bảng thậm chí là Địa bảng.

Có, nhưng là xác thực rất khó, xác thực không nhiều!

Lúc này, một tên nam tử hô một tiếng: "Các vị trước tới tham gia khảo hạch đám võ giả, hiện tại mời các ngươi đứng vững đội, lần lượt tiến hành Vạn Độc tông vòng thứ nhất thiên phú khảo hạch!"

"Thiên phú khảo hạch nội dung, đưa tay để vào giám linh thạch phía trên, cùng sở hữu xích chanh hồng lục thanh lam tử hào quang bảy màu, màu đỏ kém cỏi nhất, màu tím mạnh nhất, nếu là thiên phú đạt tới màu đỏ liền có thể thông qua vòng thứ nhất khảo hạch, hiện tại mời các vị bắt đầu đi."

Sau đó những đệ tử kia lục tục ngo ngoe tiến hành khảo hạch.

"Tông môn đi ra màu tím thiên phú đệ tử sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Vấn đề này cũng có chút đâm tâm.

"Mấy chục năm chưa đến đây, loại kia màu tím mãn thiên phú đệ tử người nào đến chúng ta Vạn Độc tông?"

Diệp Thiên Dật khẽ gật đầu.

...

Trong đám người.

"Huynh đài ngươi cũng là theo Cửu Châu đại lục tới sao?"

Một tên nam tử hưng phấn cùng bên cạnh nói chuyện phiếm.

"Đúng vậy a, hơn một tháng trước vừa tới."

"Lợi hại a, hơn một tháng cảnh giới đều có Huyền Thiên cảnh a."

"Cái kia cũng là bởi vì cái này đồ đằng chi địa cảnh giới tăng lên phương thức tương đối đặc biệt, ta TM liều mạng ở chỗ này giết một tháng Yêu thú mới đạt tới Huyền Thiên cảnh, không thích."

Nam tử gật gật đầu; "Cái kia xác thực, liền sợ cái này Vạn Độc tông không thu chúng ta a."

"Thu, bọn họ phá lệ coi trọng chúng ta những thứ này theo Cửu Châu đại lục người tới, dù sao chúng ta đã tới nơi này thì đại biểu thiên phú là không kém, chúng ta hiện tại cảnh giới không đủ không quan hệ, bọn họ biết chúng ta cảnh giới tăng lên sẽ rất nhanh, bọn họ cũng nguyện ý tốn thời gian đi bồi dưỡng, lại nói huynh đệ, ngươi thật giống như không phải nhân tộc a."

Nam tử gật gật đầu; "Ừm, ta là Yêu tộc, nhưng là ngươi yên tâm, ta đối với Nhân tộc không có ác ý."

"Ừm, cái này hiện tại rất nhiều người vẫn là nhìn rất thoáng, chỉ bất quá huynh đệ, ngươi tốt nhất vẫn là một chút ẩn trốn một chút, dù sao cái này là Nhân tộc địa bàn."

Nam tử gật gật đầu: "Ta hiểu được."

"Nhìn tay của huynh đài giống như không phải chơi kiếm?"

Nam tử gật gật đầu; "Đúng vậy a, không chơi kiếm."

"Cái này lòng bàn tay cũng không có cái gì vết chai, không đúng, bất kỳ vũ khí nào đều phải lưu lại một chút ấn ký."

"Ta không dùng vũ khí, ta dùng nắm đấm."

Nam tử nói.

Ách

Một người khác thì ngây ngẩn cả người.

"Huynh đệ, ngươi cái này liền có chút tận lực, tuy nói quyền đầu đúng là thân thể một bộ phận, nhưng là linh khí có thể cho công kích càng xa, lực lượng mạnh hơn, đồng thời có thể phóng thích một loạt võ kỹ, cái này chiến lực tăng lên cũng không phải một mảnh nửa điểm a."

Nam tử gãi đầu một cái.

"Hắc hắc, nhưng là ta cảm thấy hiện tại vẫn là rất mạnh."

"Tùy ngươi vậy, đến ta."

Người kia sau đó đưa tay bỏ vào giám linh thạch phía trên.

Một đạo đỏ sắc quang mang bộc phát ra.

Sau đó hắn ôm quyền nói: "Sư huynh, ta là tới tự Cửu Châu đại lục võ giả, nửa tháng trước vừa vứa qua tới."

"Là thế này phải không? Như vậy ngươi có thể đi vào tiến hành vòng thứ hai khảo hạch."

"Đa tạ!"

Sau đó hắn thoải mái đi vào.

Không có cách, chính là như vậy, bởi vì bọn hắn cũng biết bên ngoài người tiến vào ở chỗ này cảnh giới là về không, cho nên ở chỗ này giám định thiên phú, ngươi bình thường đều sẽ cảnh giới rất thấp, cho nên biểu hiện thiên phú không cao, nhưng là để ngươi đi vào không có nghĩa là liền để ngươi trực tiếp trở thành đệ tử, ngươi muốn là bản thân không có bản lãnh, đến tiếp sau không nhìn cảnh giới khảo hạch ngươi cũng không cách nào thông qua.

Nam tử cũng là đi tới, đưa tay đặt ở giám linh thạch phía trên.

Miễn cưỡng đến ánh sáng màu đỏ lấp lóe đi ra.

"Thiên phú đủ rồi, thông qua khảo hạch!"

Hắn hài lòng nhẹ gật đầu.

Còn tốt cái này hơn một tháng thời gian cảnh giới của hắn tăng lên đầy đủ nhanh.

Mà ở bên kia gặm lấy hạt dưa Diệp Thiên Dật trong lúc vô tình đem con mắt nhìn tới.

"Ừm? Là tiểu tử này?"

Diệp Thiên Dật liếc một chút liền nhận ra người này.

Vương Kình Phu.

Không sai!

Diệp Thiên Dật trước đó tại Yêu tộc đóng vai một tháng tiên nhân, Y Thất Nguyệt cũng là lúc đó Diệp Thiên Dật nhận biết, tiên nữ quận quận chúa nha.

Sau đó thì sao còn có một người nam, về sau đổi tên gọi là Vương Kình Phu, Diệp Thiên Dật trả lại cho hắn một bộ Kình Phu bao tay, lúc đó cái này B thì đối Diệp Thiên Dật phá lệ tôn trọng.

Không sai!

Trước mắt vừa mới đi vào đi chính là Vương Kình Phu.

Lớn như vậy thế giới, Diệp Thiên Dật còn có thể gặp phải cái này Vương Kình Phu, vẫn là để Diệp Thiên Dật rất cảm thấy hứng thú.

Nhưng là đâu, Diệp Thiên Dật biết thiên phú của hắn là không mạnh, lúc đó hắn lợi hại như vậy thuần túy là bởi vì Kình Phu bao tay cùng Diệp Thiên Dật tiên nhân hệ thống nguyên nhân!

Diệp Thiên Dật sau khi rời đi, đoán chừng hắn cũng là bình thường giống như đi.

Dựa theo Diệp Thiên Dật đối với Vương Kình Phu nhận biết, hắn đoán chừng rất khó thông qua cái này Vạn Độc tông khảo hạch.

"Tam trưởng lão, Tam trưởng lão giúp ta một việc được chứ?"

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Thập tứ trưởng lão nói."

Diệp Thiên Dật sau đó chỉ chỉ theo bên kia đi qua Vương Kình Phu, nói: "Người này bản trưởng lão nhìn thẳng vào mắt, bất quá thiên phú khả năng không quá đầy đủ, cho nên hi vọng Tam trưởng lão có thể một chút giúp đỡ chút."

Thạch Dần Thành đương nhiên hiểu Diệp Thiên Dật ý tứ.

Mở cho hắn cái cửa sau nha.

"Được! Vòng thứ hai khảo hạch giám khảo là lão phu nhận biết một vị đạo sư, lão phu giúp đỡ đi thông thông khí."

"Đa tạ Tam trưởng lão!".