Chương 1970: Cầu ngươi thử một chút đi

Chương 1970: Cầu ngươi thử một chút đi

Vương Kình Phu cùng lúc trước theo Cửu Châu đại lục mà đến thiên tài cùng đi đến Vạn Độc tông vòng thứ hai khảo hạch địa điểm.

"Huynh đệ  có thể a, ngươi vậy mà có Thiên Tôn cảnh tu vi, tuy nhiên Thiên Tôn cảnh tu vi cũng không cao, nhưng là cũng tuyệt đối không thấp, ngươi không phải nửa tháng lúc trước lần tới chỗ này a?"

Uông Bác hỏi thăm Vương Kình Phu.

Bởi vì hắn chính mình là một thiên tài, nửa tháng thời gian, chính hắn biết rõ có bao nhiêu nỗ lực đi đánh giết Yêu thú tăng lên cảnh giới, như thế nỗ lực tăng thêm chính mình không ít thiên phú mới miễn cưỡng đạt tới Huyền Thiên cảnh, mà cái này Yêu tộc nam tử, hắn vừa mới giám định thả ra lực lượng có ngày tôn!

Hắn không tin nửa tháng thời gian có thể đạt tới Thiên Tôn cảnh.

Bằng không mà nói, đại lục này chẳng phải là khắp nơi trên đất Thiên Tôn?

"A, là lần kia cùng đi."

"Không có khả năng, ngươi sao có thể có Thiên Tôn cảnh tu vi?"

Muốn là Diệp Thiên Dật biết cũng phải hoài nghi, dù sao chính hắn biết rõ trải qua cái gì, hắn mới Thánh Quân cảnh thập giai, cái này Vương Kình Phu có thể có Thiên Tôn cảnh? Xác thực không hợp thói thường.

"Cũng không có gì, ta cũng chính là mấy ngày này trắng đêm không nghỉ, lại thêm vận khí tốt điểm lúc này mới tăng lên tới Thiên Tôn cảnh."

Vương Kình Phu nói ra.

"Vận khí tốt? Vận khí có thể tốt bao nhiêu?"

"Cũng là trong rừng rậm gặp hai cái đang chiến đấu tam hồn cảnh Yêu thú, bọn họ đánh lưỡng bại câu thương, ta đi ra bổ đao mà thôi."

Uông Bác; ". . ."

Thảo

Uông Bác nội tâm tức giận mắng một câu!

Kỳ thật hắn xem ra cùng Vương Kình Phu hòa hòa khí khí, trên thực tế Vương Kình Phu là hắn lớn nhất đối thủ cạnh tranh!

Ngươi nghĩ một hồi, theo Cửu Châu đại lục người tới là sẽ bị đặc biệt chiếu cố, bởi vì làm căn bản lên đều là thiên tài, là có rất lớn bồi dưỡng cùng tăng lên không gian, đối với tông môn tới nói, bọn họ là có thể đánh cược một lần.

Mà tất cả mọi người là Cửu Châu đại lục người, nếu như ngươi ưu tú hơn, ta bị so không bằng, vậy có phải hay không so sánh rất rõ ràng?

Uông Bác biết, vị trí này đối với hơn một tháng trước mới người tới nơi này tới nói đã rất thâm nhập, cho nên trên cơ bản không có mấy cái cùng là Cửu Châu đại lục mà đến người cùng hắn cạnh tranh, như vậy cái này Vương Kình Phu thì là rất lớn đối thủ!

Hiện tại, hắn cảnh giới còn cao hơn hắn, cái kia Uông Bác trong nội tâm làm sao có thể vui lòng?

Đối với Yêu tộc giết Yêu thú, cái này cũng không tính là cái gì không đúng sự tình, ngươi Nhân tộc đều có thể giết người, Yêu tộc giết Yêu thú có cái gì rồi? Cái kia Yêu tộc tổng không đến mức so với Nhân tộc còn muốn đoàn kết a?

Kỳ thật Vương Kình Phu cảnh giới tăng lên tính toán nhanh cũng không tính đặc biệt nhanh!

Nửa tháng, hắn thật là trắng đêm không nghỉ, mà Diệp Thiên Dật hắn thì căn bản không có ra ngoài giết qua Yêu thú, lại thêm Vương Kình Phu vận khí tốt, hắn có thể đến tới Thiên Tôn cảnh cũng không phải là không được.

Hắn thiên phú không mạnh, nhưng là cũng tuyệt đối không thể nói thiên phú rất yếu, ông trời đền bù cho người cần cù, hắn dùng chăm chỉ đền bù thiên phú không có rất mạnh điểm này.

Ngươi giống có chút thiên phú yếu, ngươi cho hắn 100 cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả để hắn đem bọn hắn giết, cảnh giới của hắn đều tăng lên không có bao nhiêu, đây là cái thế giới này thiên phú chênh lệch.

"Các vị đệ tử xin chú ý, vòng thứ hai khảo hạch là kiếm ý khảo hạch, đây là một khối kiếm ý bia, không quản cảnh giới của các ngươi là bao nhiêu, đều là công bằng, kiếm ý bia sẽ căn cứ tuổi của các ngươi, cảnh giới, thả ra lực lượng đến tổng hợp cho các ngươi cần phải đạt tới kiếm ý trình độ có một cái tiêu chuẩn, vượt qua tiêu chuẩn này, lực lượng của các ngươi đem tại kiếm ý trên tấm bia lưu lại một đạo kiếm ngân, nhưng phàm là xuất hiện kiếm ngân, liền có thể thông qua một vòng này khảo hạch."

Lớn tuổi đạo sư nhìn lướt qua mọi người nói.

Cái kia Vương Kình Phu nghe được cái khảo hạch này nội dung sắc mặt thì thay đổi.

Xong

Vương Kình Phu nắm tóc.

"Kình Phu huynh thế nào?"

Uông Bác thì là hỏi hắn một tiếng.

"Ai, trước đó không phải đã nói sao? Ta không cần linh khí, cho nên chớ nói chi là kiếm ý."

Vương Kình Phu muốn đến cũng chỉ có thể đi tông môn khác, nhưng là phụ cận giống như cũng không có khác cấp bậc này tông môn chiêu thu đệ tử a.

Uông Bác trong lòng vui vẻ, nhưng hắn vẫn là một bộ khổ sở biểu lộ.

"Cái kia xong a, cái này Vạn Độc tông chỗ lấy thiết lập kiếm ý bia, cái kia chính là bởi vì Vạn Độc tông chỉ tuyển nhận dùng kiếm đệ tử, trừ phi có phương diện khác cực kỳ chi xuất chúng, bằng không mà nói nhất định phải thông qua kiếm ý bia khảo hạch."

"Tựa như a, vậy xem ra ta cũng chỉ có thể thối lui ra khỏi."

Vương Kình Phu thở dài một hơi.

Hắn đối với mình kiếm là một mảnh nửa điểm ý nghĩ đều không có, thậm chí ngay cả đi động thủ thử một lần ý nghĩ đều là hoàn toàn không có.

"Thật là đáng tiếc, thật vất vả gặp gỡ ở nơi này một cái đều là theo Cửu Châu đại lục tới huynh đệ, ai."

Hắn vỗ vỗ Vương Kình Phu bả vai, nói: "Không có việc gì Kình Phu huynh, những tông môn khác còn có cơ hội, không muốn uể oải."

"Đa tạ Uông huynh khuyên bảo, vậy chúng ta sau này còn gặp lại."

Uông Bác trong lòng vui vẻ.

"Sau này còn gặp lại."

Vương Kình Phu muốn muốn rời khỏi.

"Cái nào đệ tử, đến ngươi, qua đi thử một chút."

Tên kia đạo sư nhìn về phía Vương Kình Phu chỉ chỉ sau đó hô.

Vương Kình Phu tùy theo ôm một quyền: "Tiền bối, vãn bối không biết dùng kiếm, cho nên một vòng này khảo hạch tất nhiên không thể thông qua, cho nên vãn bối cũng liền không thử, vãn bối lui ra khảo hạch!"

Người đạo sư kia sửng sốt một chút.

Xoa mụ mụ ngươi!

Vừa mới Tam trưởng lão còn truyền âm đến để hắn chiếu cố một chút người này, hắn vậy mà không thi?

Vậy không được a.

"Để ngươi qua đây thử một chút liền đến thử một chút, chơi liều cái gì."

Lão giả lại là một tiếng.

"Tiền bối, vãn bối thật không cần thử, vãn bối thật không biết dùng kiếm."

"Đừng đi lêu lỏng, mau tới đây thử một chút! Không thử làm sao biết? ?"

Lòng người khác bên trong cũng là cười một tiếng.

Thật không có cần thiết này, người ta cũng nói không biết dùng kiếm, cái kia hoàn toàn không cần thiết đi thử xem nha, bởi vì bọn hắn rất nhiều sẽ dùng kiếm người đều không thông qua được một vòng này khảo hạch a.

"Thật không cần. . ."

Vương Kình Phu cũng không hiểu rõ vì sao quả thực là muốn để hắn thử một chút.

"Xem như lão phu cầu ngươi, ngươi qua đây thử một chút được chứ? ?"

Lão giả kia cũng thật sự là bất đắc dĩ.

Mọi người: ". . ."

A cái này?

"Đậu phộng? Cái này Vạn Độc tông như thế có tình vị sao? Đạo sư đều cầu lấy để tham gia khảo hạch?"

"Sẽ không phải có hiệu suất a?"

". . ."

Vương Kình Phu người cũng choáng váng.

Không biết sao người ta cường giả đều đã nói như vậy, hắn làm sao có ý tứ không đi thử một lần nha.

"Cái kia tốt!"

Vương Kình Phu sau đó cầm lên bên cạnh dùng chung một thanh kiếm, thở sâu thở ra một hơi.

Xoát

Khí thế của hắn bạo phát ra, tùy theo phóng tới kiếm ý bia, một kiếm trảm tới.

A

Uông Bác cười lạnh một tiếng.

Thì từ nơi này Vương Kình Phu dùng kiếm tư thái liền có thể nhìn ra được, hắn sẽ dùng, nhưng là hắn tuyệt đối không phải một cái hảo thủ.

Thì cái này nếu có thể tại kiếm ý trên tấm bia lưu lại một đạo kiếm ngân, hắn đổ lập tiêu chảy.

Xoát

Lực lượng tán đi, mọi người nhìn về phía kiếm ý kia bia.

Vương Kình Phu công kích địa phương rất rõ ràng xuất hiện một đạo kiếm ngân, hơn nữa còn không cạn.

Mọi người: ? ? ?

Uông Bác: ? ? ?

Vương Kình Phu: ? ? ?

A cái này?

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Vương Kình Phu cũng đều ngây ngẩn cả người.

Đạo sư kia thở dài một hơi.

Còn tốt, Tam trưởng lão phân phó là hoàn thành.

"Ngươi có thể đi tiến hành vòng khảo hạch kế tiếp.".