Chương 1971: Lại tới cái nhận lời mời trưởng lão?

Chương 1971: Lại tới cái nhận lời mời trưởng lão?

Vương Kình Phu mộng bức đi về phía trước.

Phía sau, cái kia Uông Bác sờ lên cái mũi.

Mẹ nó?

Cùng lão tử trang tất đúng không?

Còn cố ý giả heo ăn thịt hổ đúng không?

Đáng giận Yêu tộc!

Con mẹ ngươi!

Thông qua khảo hạch Uông Bác nhất thời lộ ra nụ cười, sau đó cười đuổi kịp Vương Kình Phu.

Mà một đầu khác.

Diệp Thiên Dật theo Tam trưởng lão cái này bên trong biết được Vương Kình Phu thông qua được vòng thứ hai khảo hạch, Diệp Thiên Dật cũng là hài lòng gật đầu.

"Diệp trưởng lão, người kia có gì chỗ đặc thù? Lão phu nhìn hắn còn giống như là Yêu tộc."

Thạch Dần Thành rất là không hiểu.

"Cũng là cảm giác thẳng có duyên phận, không có khác, chúng ta võ đạo chẳng phải coi trọng một cái duyên phận sao? Nhìn kỹ hẵng nói."

Ừm

Thạch Dần Thành nhẹ gật đầu.

Lúc này, trước mặt bọn hắn cách đó không xa giám linh thạch tới trước một nữ tử!

Nàng rất hấp dẫn người ta, không vì cái gì khác, thì đơn thuần nàng mang theo một bộ mạng che mặt liền đủ để cho người chú ý tới nàng.

Một cái trước tới tham gia khảo hạch đệ tử mang mạng che mặt, ngươi suy nghĩ một chút liền bao nhiêu không đơn giản.

Đến cùng là bao nhiêu xinh đẹp vẫn là nhiều xấu?

Diệp Thiên Dật cảm giác là xinh đẹp.

Nàng cả người chảy lộ ra ngoài một loại tránh xa người ngàn dặm khí chất, bao quát nàng hoàn mỹ dáng người đều nổi bật lấy bất phàm của nàng, đơn thuần nàng ánh mắt kia đã nói lên lấy nàng tâm cảnh bất phàm.

Mặc lấy ngược lại là rất phổ thông, cũng không biết có phải hay không là cố ý để cho mình mặc mộc mạc một số.

"Ta đến nhận lời mời trưởng lão chi vị."

Nàng dừng bước, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước mấy người nói.

Mọi người: ? ? ?

A

Tất cả mọi người đem toàn bộ ánh mắt đều tìm đến phía nàng.

"Không phải, tình huống gì? Cái này Vạn Độc tông tình huống gì? Trước kia toàn bộ đại lục đều không loại chuyện như vậy, làm sao Vạn Độc tông liên tiếp xuất hiện tuổi quá trẻ võ giả tới nhận lời mời trưởng lão sự tình? Nữ nhân này là ai a?"

"Khoan hãy nói, chợt nhìn khí chất này cảm giác có chút không tầm thường, cái này Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão cũng là liếc một chút nhìn cách diện mạo đã cảm thấy không phổ thông, ta cảm thấy nàng hẳn là có đồ a?"

"Khẳng định là có ít đồ, bất quá có thể hay không là bởi vì nghe nói Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão sự tình, để cho nàng cảm thấy rất dễ dàng? Cho nên mạc danh kỳ diệu thì thẳng tự tin muốn muốn đi qua thử một lần?"

"Ta cảm giác không giống a, cái cô nương này, ông trời của ta, làm sao cảm giác nàng tốt không đơn giản a, ngươi nói với ta nàng là cái nào đó rất thế lực cao cấp thánh nữ ta đều là tin tưởng đó a."

"Nhưng là đã đến Vạn Độc tông, làm gì không phải là lợi hại gì thân phận a?"

"..."

Tại chỗ có thể chen mồm vào được cũng chính là Diệp Thiên Dật cùng Thạch Dần Thành, một cái Tam trưởng lão, một cái thập tứ trưởng lão, dưới tình huống bình thường cũng sẽ không có trưởng lão ở chỗ này đôn đốc vòng thứ nhất khảo hạch.

Thạch Dần Thành cũng là phục.

Không phải đâu?

Làm sao TM lại gặp phải loại chuyện này?

Nhưng là đâu, trên lý luận chỉ cần ngươi đủ ngưu bức, tông môn bên kia vui lòng lời nói, ngươi đúng là có thể tới nhận lời mời trưởng lão chi vị!

Huống hồ, Vạn Độc tông xác thực còn có rảnh rỗi lấy Trưởng Lão phong.

"Cô nương, ta Vạn Độc tông tối thiểu cũng là phụ cận lừng lẫy có tên Đế cấp thế lực, cái kia không phải là cái gì người đều có thể tới nhận lời mời trưởng lão chi vị, trước đó cái này thập tứ trưởng lão đó là xác thực có cực lớn bản sự, sự thật cũng chứng minh thập tứ trưởng lão bản sự to lớn."

Muội tử kia ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi nếu là có bản sự này, vậy ngươi thì cùng thập tứ trưởng lão đánh cờ một phen đi, nếu là ngươi có thể thắng thập tứ trưởng lão..."

Lúc này, trầm Hạ mang theo mấy người đi tới.

"Tam trưởng lão, cũng không thể nói như vậy."

Trầm Hạ ánh mắt nhìn về phía cái nào muội tử.

"Đã muốn đến nhận lời mời trưởng lão, như vậy năng lực nhất định muốn là cực kỳ chi xuất chúng, thập tứ trưởng lão còn tuổi nhỏ, đối với khảo hạch điểm này không phải rất rõ ràng, bản tôn cùng các vị trưởng lão cùng một chỗ giám sát, Tam trưởng lão, ngươi đến tiến hành khảo hạch đi."

Thạch Dần Thành: "..."

Móa

Tại sao lại là hắn!

Thạch Dần Thành là phục.

Nhưng là...

Hắn cảm thấy không có vấn đề gì.

Trước đó Diệp Thiên Dật đánh bại hắn, hắn một bụng lửa còn không có chỗ phát tiết đâu, hiện tại cũng không thể phát tiết tại Diệp Thiên Dật trên thân, vậy chỉ có thể là trước mắt cái này không biết trời cao đất rộng trên người nữ tử.

Cmn, thế nhân còn tưởng rằng hắn Thạch Dần Thành dễ khi dễ?

Tốt! Vừa tốt hôm nay lại tới một tên tiểu bối đến nhận lời mời trưởng lão chi vị, vậy hắn liền muốn để người đời biết hắn Thạch Dần Thành cái kia tuyệt đối không phải hời hợt thế hệ! Tuyệt đối không phải là cá nhân tới nhận lời mời trưởng lão, khiêu chiến hắn Thạch Dần Thành liền có thể khiêu chiến thông qua.

"Cũng tốt! Cô nương, mời!"

"Đa tạ."

Nàng thản nhiên nói một câu, sau đó theo đám người tiến vào Vạn Độc tông.

"Không cần, ngay ở chỗ này so đi, vừa tốt ở trước mặt tất cả mọi người, cũng để cho đại gia hỏa đều nhìn một chút."

Trầm Hạ Thuyết nói.

"Cái kia tốt!"

Thạch Dần Thành nhẹ gật đầu.

"Vòng thứ nhất, các ngươi trực tiếp so giải độc đi, các vị trưởng lão, cùng đi đi, mỗi người các ngươi phục dụng một loại độc, để hai vị đi dò xét, sau đó để hai vị phân biệt viết ra đối ứng độc và giải độc chi pháp."

Trầm Hạ Thuyết nói.

"Cũng tốt!"

Sau đó đại trưởng lão mấy người cũng là ào ào đi qua.

"Thập tứ trưởng lão, ngươi cũng đi qua đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó bọn họ hết thảy năm vị trưởng lão ngồi ở chỗ đó, mỗi người phục dụng một loại độc.

"Hai vị  có thể bắt đầu."

Hai người một cái theo trái một cái theo phải bắt đầu dò xét.

Rất nhanh nữ tử kia liền dò xét tra được Diệp Thiên Dật.

Hai người liếc nhau một cái.

"Mời thập tứ trưởng lão thân thủ."

Nữ tử nói một câu.

Diệp Thiên Dật sau đó đưa tay ra, nàng đem chính mình hai ngón tay bỏ vào Diệp Thiên Dật mạch đập chỗ.

"Đến đây lúc nào?"

Diệp Thiên Dật thuận miệng hỏi một câu.

"Một tháng nhiều trước."

Nàng nhàn nhạt hồi đáp.

Kỳ thật phân biệt ra bọn họ có phải là hay không từ bên ngoài tới thật dễ dàng.

Đương nhiên, đối với Diệp Thiên Dật tới nói phá lệ dễ dàng.

Thương Sinh Chi Đồng.

Nữ nhân này, cảnh giới của nàng không thấp, có Thiên Tôn cảnh tu vi, nhưng là Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng dưới, nàng các loại thuộc tính cường độ toàn bộ thu vào Diệp Thiên Dật trong mắt!

Nàng thuộc tính cường độ đạt đến một loại để Diệp Thiên Dật cảm giác được khoa trương đến không được trình độ!

Mà nếu như bình thường nàng có loại cường độ này, tuyệt đối sẽ không chỉ là một cái Thiên Tôn cảnh, khả năng duy nhất cũng là từ bên ngoài Cửu Châu đại lục tới.

Quan tại bọn hắn kỹ càng thân phận, tốt nhất thì không cần biết, đây cũng là một quy củ, nếu như các ngươi lẫn nhau ở giữa không quen biết lời nói, tốt nhất thì không được lộ ra ra trong hiện thực thân phận, đối với song phương đều là tốt.

"Cám ơn."

Nàng giơ tay lên, sau đó đi tới một bên.

Cái kia Thạch Dần Thành nhìn thoáng qua nữ tử này.

Thứ đồ gì?

Bây giờ liền bắt đầu viết rồi?

Nàng tất cả đều dò xét tra ra được?

Không phải đâu?

Không cần phải, khả năng chỉ là tại viết xuống bộ phận, mà không phải năm cái toàn bộ độc.

Ân, hẳn là như thế.

Bởi vì hắn Thạch Dần Thành cũng liền suy tư đi ra ba loại.

Tốt

Qua trong một giây lát, nàng cầm lấy tờ giấy kia.

"Cái gì?"

Thạch Dần Thành nhìn sang.

Trầm Hạ tiếp nhận sau đó nhẹ gật đầu, vẫn chưa tuyên bố đúng sai

Thạch Dần Thành còn đang dò xét Diệp Thiên Dật trên người độc..