Chương 1972: Lợi hại nữ nhân

Chương 1972: Lợi hại nữ nhân

Rất nhanh, Thạch Dần Thành cũng kém không nhiều dò xét hoàn tất.

Hắn ở nơi đó viết lấy.

Chung quanh một số người nghị luận ầm ĩ.

"Các ngươi nói, nữ tử kia tốc độ so với Vạn Độc tông Tam trưởng lão còn nhanh hơn không ít, nàng có thể hay không thắng a? ?"

"Cũng không nhất định, nhanh không nhất định đại biểu thì là đúng! Dù sao Vạn Độc tông Tam trưởng lão cũng là thành danh đã lâu đỉnh cấp cường giả, trước đó bại bởi Vạn Độc tông Diệp trưởng lão, cái kia đúng là Diệp trưởng lão kỹ cao một bậc, bản thân thật không đơn giản, các ngươi nói chuyện như vậy có một lần cũng đã đầy đủ khoa trương, làm sao có thể còn tới lần thứ hai nha, ta dù sao là cảm thấy cái tỷ lệ này cơ hồ là có thể vì Linh."

"Nhưng là, nữ tử này xem ra khí chất bất phàm, luôn cảm giác cũng không đơn giản a, ta vẫn là lựa chọn tin tưởng một chút."

"..."

Thạch Dần Thành đem chính mình viết xong giấy cũng là đưa tới.

Trầm Hạ tiếp được, mấy người khác ăn vào Giải Độc Đan giải độc.

Ừm

Trầm Hạ nhẹ gật đầu, nói: "Một vòng này hai vị bất phân cao thấp, đồng thời cũng mang ý nghĩa vị cô nương này năng lực quả thực xuất chúng!"

Hoa

Nghe được những lời này, mọi người một mảnh xôn xao.

Tuy nhiên một vòng này xem ra giống như bất phân cao thấp, nhưng là bọn họ cũng đều biết là Thạch Dần Thành thua.

Tuy nhiên bọn họ đều viết đối độc, viết đối giải độc chi pháp, nhưng rõ ràng nhất nữ tử kia nhanh hắn rất nhiều!

Thạch Dần Thành mặt đen lên.

Móa

Mẹ nó cái quỷ gì a?

Hắn biết mình bản sự tuyệt đối là thật, tuyệt đối không yếu, nhưng là làm sao luôn gặp phải loại này biến thái a.

Hắn không chịu nổi.

Không phải, cái này theo Cửu Châu đại lục người tới cả đám đều bựa như vậy?

Không cần phải a.

Cái này mấy trăm năm, trước đó cũng không có ra một cái dạng này a.

Thật sự là khiến người ta cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ừm, xem ra đến bây giờ, vị cô nương này ở phương diện này năng lực rất là xuất chúng, cũng là như Diệp trưởng lão một dạng, cảnh giới cũng không cao lắm, đối với tông môn mà nói, cường giả cố nhiên trọng yếu, nhưng có năng lực giả cũng trọng yếu giống vậy, vòng thứ hai, các ngươi lẫn nhau hạ độc sau đó giải độc đi."

Trầm Hạ đường.

Thạch Dần Thành nói thật có chút muốn rút lui.

Hắn thật là phục!

Hắn có một loại rất cảm giác xấu, cũng cảm giác hắn giống như lại phải thua.

Thì là một loại thật sâu trực giác, hắn không muốn so sánh với.

Hắn cảm giác dựng lên liền muốn thua.

Đáng chết!

Chuyện gì xảy ra a, cái kia kiêu ngạo tự tin đâu? Đi nơi nào? Đáng giận a.

"Xin tiền bối chỉ giáo."

Nữ tử hơi hơi thi lễ một cái nói.

"Khụ khụ."

Thạch Dần Thành ho khan một tiếng.

"Như vậy đi, các vị trưởng lão, các ngươi đến cá nhân cùng vị cô nương này so một lần đi, bản trưởng lão trước đó cùng thập tứ trưởng lão so qua, lo lắng có một ít phương diện đồ vật đều đã bị biết rõ, cho nên tốt nhất vẫn là biến thành người khác so, nếu như vậy cảm giác cần phải càng tốt hơn một chút."

Thạch Dần Thành vì không cho mọi người cho là hắn là sợ hãi, sau đó tiếp tục nói: "Đương nhiên, lão phu cảm thấy không nhất định chỉ cần lão phu một người cùng so một lần, các vị trưởng lão cũng đều có thể thử một lần, dù sao chúng ta các vị trưởng lão so chỉ là vì làm một chút so sánh, cũng không phải là nói muốn thắng chúng ta mới có thể tiến nhập Vạn Độc tông, mạnh không mạnh, đều có thể nhìn ra được."

Trầm Hạ nhẹ gật đầu: "Ừm, như thế cũng là cực tốt."

Tùy theo hắn nhìn về phía nữ tử, nói: "Cô nương, ngươi không có vấn đề gì chứ?"

"Không có."

Nàng nhàn nhạt hồi đáp.

"Tốt! Như vậy các vị trưởng lão, như vậy đi, mỗi người các ngươi cho vị cô nương này ra một độc, điều kiện tiên quyết là trong tông môn có có thể luyện chế giải độc thiên địa linh vật, mà lại muốn đầy đủ, để cho nàng đến giải, nếu là có thể toàn giải, trực tiếp tiến vào Vạn Độc tông trở thành mười Ngũ trưởng lão, như là không thể, như vậy chúng ta lại cái khác phán đoán."

Thạch Dần Thành thở dài một hơi.

Cái này liền xem như giải, chỉ cần không phải chỉ giải hắn một người độc, như vậy thế nhân cũng nói không là cái gì đúng hay không?

Nữ tử biểu lộ cùng ánh mắt không có có bất kỳ biến hóa nào.

Diệp Thiên Dật biểu thị tâm lý rất khó chịu.

Mẹ nó!

Lúc đó chính mình tham gia khảo hạch, cái này TM đều muốn đem hắn vào chỗ chết làm, làm sao đổi thành nữ, cái này con mẹ nó giọng nói chuyện đều ôn nhu đâu?

"Thập tứ trưởng lão, ngươi cũng ra một cái đi, hết thảy năm vị trưởng lão."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Vâng!"

Sau đó nữ tử kia liên tiếp đem phía trước bốn vị trưởng lão độc toàn bộ giải hết, đan dược cũng đều là một mình nàng luyện chế ra.

Kỳ thật đến nơi này, trên cơ bản có thể tuyên cáo nàng tiến vào Vạn Độc tông.

Dù cho Diệp Thiên Dật cửa này nàng gây khó dễ, nàng cũng hẳn là có thể bị ghi vào Vạn Độc tông làm trưởng lão.

Bởi vì xác thực rất lợi hại.

"Xin chỉ giáo."

Nữ tử kia đối với Diệp Thiên Dật hơi hơi thi lễ một cái.

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra một cái độc đan đạn cho nàng.

Nàng thân thủ tiếp được đem ăn vào, sau đó tại chỗ tĩnh toạ.

Một lát sau, nàng viết xuống giải dược đan phương, sau đó dùng lấy ra những cái kia thiên địa linh vật tiến hành luyện đan!

Đan dược luyện chế ra đến, nàng ăn vào về sau sắc mặt hồng nhuận lên.

"Lợi hại!"

Trầm Hạ cũng là hài lòng vỗ vỗ tay.

Nhưng là chẳng được bao lâu, nàng đại mi đột nhiên nhăn lại.

Ừm

Mọi người cũng là nghi ngờ nhìn sang.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Cái này độc là sửa đổi, ngươi đan phương sai một vị."

"Thì ra là thế."

Nàng khẽ gật đầu, sau đó Diệp Thiên Dật ném cho nàng một cái Giải Độc Đan.

"Chẳng qua nếu như lại luyện chế một phen lời nói, ta cảm thấy cô nương hẳn là có thể luyện chế thành công, mà lại thời gian cũng đủ."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm, rất không tệ!"

Trầm Hạ cũng là tương đối hài lòng gật gật đầu.

"Tốt! Vị cô nương này, mời cùng bản tôn đến đây đi."

Nữ tử kia quét Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó liền đi theo trầm Hạ chờ mấy vị trưởng lão tiến nhập Vạn Độc tông bên trong.

"Diệp trưởng lão y thuật vẫn là mạnh a, chúng ta bốn vị trưởng lão độc đều cho nàng giải, nhưng duy chỉ có Diệp trưởng lão độc nàng giải sai."

Diệp Thiên Dật nói: "Chỉ là nàng tự tin một chút thôi, tỉnh táo lại sau nàng vẫn có thể giải."

"Diệp trưởng lão cảm thấy ngươi cùng nàng so ra, ai mạnh ai yếu?"

Diệp Thiên Dật nói: "Nhìn không ra, nhưng tuyệt đối không kém."

Ai mạnh ai yếu?

Khẳng định là hắn Diệp Thiên Dật mạnh a, mặc kệ cái này nữ là ai, chung quy không có khả năng ở phương diện này mạnh hơn Diệp Thiên Dật.

Nhưng là đây...

Diệp Thiên Dật cảm giác, thì có một loại cảm giác, toàn bộ Vạn Độc tông làm không tốt còn thật không nhất định có thể hơn được nàng.

Một nữ nhân, Cửu Châu đại lục một nữ nhân, tuổi trẻ nữ nhân, hẳn là một cái tuổi trẻ a? Sau đó nắm giữ bực này bản sự, tuyệt đối không phải hời hợt thế hệ.

"Tốt, vậy ta đi trước thí luyện chi địa."

"Đi thôi!"

Sau đó Diệp Thiên Dật liền rời đi.

...

"Cô nương, ngươi tên là gì? Hẳn là theo Cửu Châu đại lục mà đến đây đi?"

"Ly Tiên Nhi, đúng là theo Cửu Châu đại lục mà đến."

"Khi nào?"

"Nửa tháng trước."

Trầm Hạ suy tư một chút.

Nửa tháng thời gian, tu vi đạt tới Thiên Tôn cảnh...

Cái này. . .

Nói thật, hắn còn giống như thật trên cơ bản chưa từng gặp qua loại trình độ này tồn tại.

"Vậy vì sao phải đến ta Vạn Độc tông đâu?"

Trầm Hạ hỏi..