Chương 1973: Ly Tiên Nhi

Chương 1973: Ly Tiên Nhi

Kỳ thật loại chuyện này đi, đối với tông môn tới nói cũng không phải là chuyện tốt!

Diệp Thiên Dật đơn thuần là một cái ngoài ý muốn, hắn cũng coi là mở cái đại lục này khơi dòng, trên cơ bản cũng là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, một cái niên kỷ nhẹ nhàng, tu vi còn thấp người làm Đế cấp thế lực trưởng lão!

Thế nhân sẽ giễu cợt Vạn Độc tông, nhưng là sự thật, bao quát Diệp Thiên Dật làm một ít chuyện, để những cái kia lấy người cười cũng cũng không có biện pháp, bọn họ không có lý do gì giễu cợt Vạn Độc tông a.

Nguyên bản giễu cợt điểm chính là, ngươi đường đường lớn như vậy tông môn, vậy mà để một tên tiểu bối làm trưởng lão, mất mặt hay không a?

Nhưng là Diệp Thiên Dật thật lợi hại, bọn họ cảm thấy cũng không mất mặt, đánh trong đáy lòng cảm giác không mất mặt, ngược lại còn cảm thấy Vạn Độc tông hữu dung nãi đại.

Nhưng là, chuyện như vậy một cái là đủ rồi, một cái liền tốt!

Hiện tại lại tới một cái.

Như thế xuống lời nói, cũng không phải là chuyện tốt!

Người khác sẽ cảm thấy ngươi tông môn bức cách không được a, làm sao hiện tại tìm trưởng lão đều tìm một số cảnh giới thấp như vậy người đâu?

Cho nên, sự xuất hiện của nàng tông môn cũng không phải là rất vui vẻ, nhưng là người ta thì thắng, cũng không có cách nào!

Chỉ có thể hi vọng nàng cũng là một vị rất lợi hại thế hệ trẻ tuổi đi.

Ly Tiên Nhi ôm một quyền, nói: "Vạn Độc tông vừa tốt phù hợp ta, đồng thời lại không muốn chỉ là làm một vị đệ tử, nếu có năng lực trở thành trưởng lão, tự nhiên càng muốn làm trưởng lão, thời gian càng thêm dồi dào, càng thêm tự do, đồng thời có thể thu hoạch được càng nhiều tài nguyên tu luyện, thì cái này."

"Ừm. . . Chúng ta cũng có thể hiểu được! Nhưng là cũng mời ngươi lý giải, dù sao ngươi tuổi trẻ, Vạn Độc tông cũng là lớn như vậy tông môn, mà thân là trưởng lão cần bận tâm đến sự tình càng nhiều, nếu là ngày sau ngươi tại trong tông môn không cách nào rất tốt thắng Nhậm trưởng lão vị trí này, như vậy rất có thể sẽ bị đá ra tông môn hoặc là hạ thấp thành đạo sư!"

"Ta minh bạch."

Ly Tiên Nhi nhẹ gật đầu.

"Ngươi cần phải là tới từ Cửu Châu đại lục a? Điểm này còn rất trọng yếu, bởi vì chúng ta tin tưởng ngươi có được bất phàm như thế năng lực, nếu là ở Cửu Châu đại lục cũng hẳn là thiên tài đứng đầu a?"

Trầm Hạ hỏi.

"Là Cửu Châu đại lục, một vấn đề khác ta muốn cũng không trọng yếu, ta chỉ cần có thể làm được chính mình thân là trưởng lão nên làm, đồng thời cho tông môn mang đến chỗ tốt như vậy đủ rồi a?"

Trầm Hạ gật gật đầu; "Tốt! Một điểm cuối cùng, ngươi cùng Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão so sánh, ngươi cảm thấy là kém hơn hắn vẫn là hơn một chút? Điểm này chỉ là tùy tiện hỏi một chút, ngươi đều có thể cứ dựa theo chính mình cảm giác tới nói."

Ly Tiên Nhi nhớ tới bộ dáng của người kia.

"Trước mắt cảm giác. . . Tương xứng, mỗi người mỗi vẻ đi."

"Tốt! Lớn như vậy trưởng lão, ngươi mang thập ngũ trưởng lão đi trước trống không toà kia Tiên Vương phong, thập ngũ trưởng lão, sẽ có người thay ngươi đi quét dọn."

Ly Tiên Nhi lắc đầu: "Không cần, ta tự mình tới liền tốt, đại trưởng lão cũng không cần tiễn nữa, vừa tốt ta cũng đi làm quen một chút Tiên Vương ngọn núi."

"Vậy cũng được! Đi thôi."

Vâng

Sau đó Ly Tiên Nhi liền đi ra.

Trầm Hạ uống một ngụm trà.

"Đây không phải một cái hiện tượng tốt, cái này Ly Tiên Nhi tuy nhiên không đơn giản, nhìn khí chất của nàng các phương diện quân không phải phàm nhân, sợ tại Cửu Châu đại lục cũng là Thiên bảng hàng đầu người, nhưng. . . Loại chuyện này ta muốn không muốn lại có lần thứ ba, đối với tông môn tới nói không phải một chuyện tốt!"

"Xác thực! Bất quá lão phu vẫn là thẳng chờ mong cái này thập ngũ trưởng lão bản lãnh, dù sao cũng không có gì, tông môn là sai cơ hội vẫn phải có, mà lại không cần quá lâu, thì là có chút kỳ quái."

Đại trưởng lão ngồi xuống suy tư.

"Đúng vậy a, qua nhiều năm như vậy thì chưa bao giờ xuất hiện qua chuyện như vậy, hơn ba trăm năm trước Cửu Châu đại lục người còn không cách nào lúc đến nơi này không có, ba trăm năm qua càng là không có, nhưng là lần này lập tức xuất hiện hai vị, đều tại ta Vạn Độc tông, đến tột cùng là trùng hợp vẫn là nói ta Vạn Độc tông đối với bọn hắn có chỗ đặc thù gì?"

Trầm Hạ không hiểu.

"Hoặc là nói là Cửu Châu đại lục bên kia đối với lần này tiến vào chúng ta Đồ Đằng đại lục thiên tài nhiều một cái yêu cầu? Bọn họ tại so cái gì? Bất quá trên lý luận đi tới nơi này từ đầu bắt đầu, làm một người đệ tử cùng làm một vị trưởng lão, cái kia xác thực cái sau khởi điểm càng cao! Bọn họ đến nơi này chính là vì có cơ hội tiếp xúc chúng ta đại lục đỉnh cấp thế lực cùng cường giả, khởi điểm cao một chút chỗ tốt có thể lý giải, giống như cũng không có gì."

. . .

Một bên khác, Ly Tiên Nhi đeo mang lên trên trưởng lão huy chương, một bộ đơn giản váy trắng, mang mạng che mặt hành tẩu tại bên trong tông môn!

Khí chất của nàng nói thật, thật có thể nói là khoa trương!

Cũng là ngươi không biết nàng, nhưng là đâu? Ngươi đem nàng cùng đại lục này đứng đầu nhất thế lực này thánh nữ loại hình đặt chung một chỗ, ngươi sẽ hoàn toàn cảm thấy nàng cũng là cái nào đó đỉnh phong thế lực thánh nữ, hoàn toàn không không hài hòa, cũng tuyệt đối đạt tới trình độ này.

Thần nữ! Tiên nữ! Cao quý! Băng lãnh! Khí chất phi phàm!

"Nghe nói không? Chúng ta tông môn lại tới một vị thập ngũ trưởng lão, đã thông qua Trưởng Lão hội khảo hạch."

"Nghe nói a, lớn như vậy tin tức, liền ngay trước những đệ tử kia mặt tự mình khảo hạch, cũng là thật lợi hại a, các ngươi nói, cái này gần nhất là thế nào? Ta chắc hẳn đúng vậy là Cửu Châu đại lục người tới, cái này Cửu Châu đại lục gần nhất như thế chi phách lối? Nguyên một đám tiểu bối đều đến làm chúng ta thế lực cao cấp trưởng lão rồi? Không đem chúng ta để vào mắt?"

"A! Nghe nói lần này vẫn là cái nữ lưu thế hệ, ta còn cũng không tin, tuổi tác đều là không sai biệt lắm, đến cùng có thể mạnh bao nhiêu?"

"Ta dựa vào! Tiên nữ!"

Trong lúc nhất thời, mọi người ào ào đem chú ý lực nhìn về phía đi tới cái thân ảnh kia.

Tê

Bọn họ tất cả mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Trời ạ!

Tuy nhiên mang mạng che mặt, nhưng là khí chất này, cái này hoàn mỹ trình độ, quả thực chưa bao giờ thấy qua a!

Cũng cảm giác, Tề Mộng Nhã cùng nàng đứng chung một chỗ cũng hoàn toàn bị áp chế lại a.

"Trưởng lão huy chương! Là nàng?"

"Nguyên lai nàng cũng là thập ngũ trưởng lão? Quả nhiên là có Thiên Nhân chi tư a, cảm giác không có vấn đề gì a."

"A? Vừa mới ngươi không phải là nói chỉ là một cái nữ lưu thế hệ sao? Hiện tại thì nói như vậy?"

". . ."

Ly Tiên Nhi tự nhiên chú ý tới ánh mắt của những người này cùng bọn hắn thảo luận, nhưng là nàng không có quá nhiều quan tâm, chỉ là tại đi con đường của mình! Cũng không có đến hỏi ở cái này lớn như vậy trong tông môn, Tiên Vương ngọn núi là cái nào.

Nàng mục đích Nhược Băng sương, chậm rãi mà đi, ngẫu nhiên đi tới vài chỗ sẽ dừng lại quan sát một phen, sau đó từ từ biến mất tại trong tầm mắt của mọi người, đồng thời đâu? Đi đến một chút những đệ tử này không cách nào đi đến vị trí.

"Nhiều nhất một năm đi, như thời gian một năm vẫn là không cách nào tìm đến bất kỳ tin tức lời nói, cũng chỉ có thể rời đi."

Ly Tiên Nhi đứng tại một bên vách núi ngắm nhìn nơi xa trong miệng tự lẩm bẩm.

Không sai!

Nàng tự nhiên không phải là vì Diệp Thiên Dật mà đến, càng không phải là bởi vì nơi này tài nguyên tu luyện mà đến, nàng có nguyên nhân trọng yếu hơn, nguyên nhân này đáng giá nàng phí tổn rất nhiều thời giờ lưu tại nơi này!

Đến mức Diệp Thiên Dật, nàng không biết.

Nàng là thật sự không biết, có lẽ cái tên này nàng một lần tình cờ nghe nói qua, nhưng là tuyệt đối không có quá để ở trong lòng, bởi vì rất nhiều thời gian nàng đều là bế quan cùng tại Yêu tộc lịch luyện..