Chương 1974: Ly Tiên Nhi người theo đuổi

Chương 1974: Ly Tiên Nhi người theo đuổi

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đi tới khảo hạch thí luyện chi địa.

Cái này thí luyện chi địa một tháng tương đương phía ngoài một ngày.

Xem như một cái rất lợi hại thời gian tiểu thế giới.

Mà nơi này đâu? So sánh đặc thù, trong này có một cái thôn trang nhỏ, trong thôn trang có trên trăm nhân khẩu.

Cái này trên trăm nhân khẩu kỳ thật đều là người Trầm gia, bọn họ tuyệt đại đa số đều là một số tu vi cũng không cao lắm, ngày bình thường bọn họ cũng không có chuyện gì, sau đó thì sao lần này liền có thêm như thế một cái khảo hạch nội dung, để bọn hắn mấy trăm người, có mang nhà mang người đi vào tiểu thế giới này bên trong, ở tại trong thôn trang nhỏ này mặt.

Bọn họ ở chỗ này làm gì đâu?

Kỳ thật tiểu thế giới này bên trong có rất nhiều Yêu thú, những thứ này Yêu thú thực lực đều không mạnh, nhưng tuyệt đối cũng sẽ không rất yếu, hơn nữa còn sẽ tự nhiên sinh trưởng không ít thiên địa linh vật loại hình đồ vật.

Không coi là đáng giá tiền, nhưng tuyệt đối cũng không phổ thông.

Ngày bình thường tới ngắt lấy đó cũng là một cái rất rất lớn công trình lượng, dứt khoát vừa tốt mượn nhờ cái khảo hạch này cơ hội, hơn vạn người tại tham dự khảo hạch quá trình bên trong thuận liền có thể làm làm sự tình, cớ sao mà không làm đâu?

Đến mức khảo hạch nội dung, cái kia thì rất nhiều.

Mà Diệp Thiên Dật hành tẩu tại trong thôn xóm.

"Người này là ai a?"

Trong thôn làng những cái kia còn đang chuẩn bị người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Những người này còn hoặc nhiều đều là phụ nữ loại hình, xem ra hẳn là Trầm gia thiên phú không cao những người kia, cũng có người tuổi trẻ, cũng có tiểu hài tử, cũng có lão nhân.

"Đây là trưởng lão huy chương, tựa như là chúng ta Vạn Độc tông mới tới vị kia tuổi trẻ trưởng lão, có nghe nói qua."

"Thì ra là thế, còn trẻ như vậy sao?"

Sau đó một đám người đi đến Diệp Thiên Dật bên này cùng Diệp Thiên Dật chào hỏi.

"Các vị không cần phải khách khí, bản trưởng lão cũng là qua đây xem hộ khảo hạch, đồng thời đâu? Bản trưởng lão đại biểu cũng là chúng ta trong thôn tích phân cao nhất mấy cái nhiệm vụ một phần trong đó."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Thì ra là thế, bất quá chúng ta vẫn chưa thu đến tin tức gì, thập tứ trưởng lão hẳn là Tân An đứng vào tới a? Xin hỏi có cùng giữa chúng ta lẫn nhau liên hệ những đệ tử kia khảo hạch nhiệm vụ sao?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Là như vậy, nhiệm vụ của ta đem tại một tháng sau sau cùng mấy ngày mở ra, cho nên ngày bình thường các ngươi chỉ cần nói cho những cái kia tới tham gia khảo hạch đệ tử, ta chỗ nhà là không có người liền tốt, chắc hẳn cũng sẽ không có người sẽ đến, đợi đến cuối cùng mấy ngày một cách tự nhiên sẽ có người tới."

"Minh bạch!"

"Như vậy các vị, ta cũng sẽ không quấy rầy, những cái kia khảo hạch đệ tử đoán chừng cũng sắp đi tới nơi này, bản trưởng lão trước tiên rời đi."

Nói cái gì cẩu thí nhiệm vụ, Diệp Thiên Dật căn bản cũng không quan tâm, hắn nói như vậy thuần túy là hi vọng một tháng qua trước hơn hai mươi ngày không có người quấy rầy, bên ngoài Vạn Độc tông người cũng không nhìn thấy trong phòng Diệp Thiên Dật, như vậy Diệp Thiên Dật liền có thể an an tâm tâm luyện chế Huyền Thiên độc khí.

Đây là an toàn nhất, phải biết, đây chính là Huyền Thiên độc khí a, tại trên phiến đại lục này cũng có Huyền Thiên độc khí, thậm chí nhiều hơn, nhưng là có thể chánh thức nắm giữ người lại có mấy cái?

Vạn Độc tông nắm giữ trong đó một loại, là bài danh 16 Huyền Thiên độc khí, thì bởi vì cái này Huyền Thiên độc khí, bọn họ Vạn Độc tông xác thực cũng là đi tới hôm nay độ cao này.

Nhưng là cái này Huyền Thiên độc khí tại Diệp Thiên Dật mắt căn bản tính không được cái gì.

Mà Diệp Thiên Dật muốn luyện chế Huyền Thiên độc khí, tùy tiện lấy ra một cái cũng có thể làm cho đại lục điên cuồng, chớ nói chi là Vạn Độc tông.

Bọn họ một khi phát hiện, hiện tại Diệp Thiên Dật lại cũng không đủ tư bản, như vậy thậm chí bọn họ khả năng nguyện ý nỗ lực cực trả giá lớn, thậm chí giết Diệp Thiên Dật cũng muốn lấy được Huyền Thiên độc khí cách điều chế.

Cho nên Diệp Thiên Dật không thể ở bên ngoài luyện chế!

Cái kia có người liền muốn hỏi, Nhạc Vương phong không tốt hơn sao? ? Diệp Thiên Dật địa bàn của mình, còn lớn như vậy, nhiều an toàn a.

Thật sao?

Tự nhiên không phải!

Đệ nhất, Diệp Thiên Dật luyện chế Huyền Thiên độc khí cần thời gian gần một tháng, ngươi suy nghĩ một chút, hắn là trưởng lão, nhất là mới vừa tới đến Vạn Độc tông trưởng lão, những người kia nguyên một đám còn như thế theo dõi hắn, Diệp Thiên Dật có thể làm đến một tháng không ra ngọn núi sao? Không ra thì không ra, sẽ không có người đến quấy rầy sao?

Mà Vạn Độc tông nguyên một đám tất cả đều là chơi độc, bọn họ đối với độc cảm giác mạnh như vậy, phàm là một chút tại Diệp Thiên Dật không có phát hiện tình huống dưới tiếp cận, Diệp Thiên Dật nguy không nguy hiểm?

Mà ở trong đó, một tháng, bên ngoài thì một ngày, Diệp Thiên Dật còn có thể trốn ở chỗ này, nhiều an toàn a.

Đi vào cái tiểu viện tử kia, Diệp Thiên Dật trực tiếp dùng linh lực đem cửa phong bế, tiến vào bên trong về sau, Diệp Thiên Dật vừa đi vừa về đánh giá một phen, sau đó đi vào trong một cái phòng, dùng linh lực lại là phong bế cửa, sau đó người bên ngoài liền không thấy được.

"Ừm? Cái này thập tứ trưởng lão đang bán cái gì cái nút? Hắn còn có khảo hạch đệ tử nhiệm vụ tại thân, cái này cùng lúc trước nói tới cũng không giống nhau a."

Trầm Hạ nhìn lấy trong tấm hình Diệp Thiên Dật biến mất trầm ngâm nói.

Bọn họ chỉ có thể nhìn thấy Diệp Thiên Dật trong nội viện tình huống, trong phòng không nhìn thấy.

Đại trưởng lão nói: "Nguyên bản thập tứ trưởng lão cho những đệ tử kia khảo hạch nhiệm vụ có hai cái, một cái cũng là để bọn hắn đi tương đối sâu nhập địa phương thu thập dược tài, một cái khác thì là tới giao lưu hắn ưa thích thi từ văn phú, nếu để cho hắn đầy ý, thì có thể thu được đại lượng tích phân, nhưng là hiện tại xem ra, hắn giống như bỏ cái này hai nhiệm vụ."

"Cái này thập tứ trưởng lão còn hiểu thi từ văn phú đâu?"

"Lão phu trước đó cùng hắn hạ hai bàn cờ trao đổi một phen, xác thực hiểu, mà lại rất tinh thông."

Đại trưởng lão nói.

Trầm Hạ nhẹ gật đầu: "Không quan trọng, dù sao cái này vòng thứ tư khảo hạch, những thứ này tích phân cũng không trọng yếu, tuy nhiên cuối cùng là dựa theo tích phân đến quyết định đệ tử thân phận địa vị, nhưng là cái này tích phân chúng ta là có thể lấy cuối cùng động tay chân, một tháng này, nhìn như bọn họ cạnh tranh sẽ rất kịch liệt, kì thực chúng ta đều đang nhìn bọn họ, xem bọn hắn ngày thường phẩm tính, hành động, có thể quyết định một người phải chăng có thể đi càng xa."

Đại trưởng lão gật gật đầu: "Đúng vậy a, loại này đệ tử cũng càng giá trị cho chúng ta đi thật tốt bồi dưỡng, đến mức thập tứ trưởng lão, làm trưởng lão, hắn nắm giữ một bộ phận tích phân cũng quyết định như thế nào cho cũng là hắn vốn nên có quyền lợi, không có vấn đề gì lớn."

. . .

Vạn Độc tông bên ngoài.

Giờ này khắc này, Vạn Độc tông còn đang tiến hành đệ tử tuyển nhận!

Mà có một người như thế, hắn cũng đi tới một đám khảo hạch đệ tử sau lưng!

Người này, ngươi đơn thuần liếc hắn một cái liền có thể nhìn ra hắn bất phàm!

Hắn bất phàm, thậm chí không phải Hạng Tứ Quý mấy vị kia hoàng tử có thể so sánh!

Đơn thuần chợt nhìn cảm giác.

"Thiếu chủ, trước đó cô nương kia đã trở thành Vạn Độc tông thập ngũ trưởng lão."

Một lão giả đột nhiên xuất hiện ở phía sau của hắn, ghé vào lỗ tai hắn nói một câu.

"Ồ? Có ý tứ!"

Khóe miệng của hắn hơi hơi nhất câu.

"Thiếu chủ như đối nàng đúng như này cảm thấy hứng thú, lấy thiếu chủ năng lực, tùy tiện trở thành cái này Vạn Độc tông trưởng lão, cũng có thể tiếp cận."

Hắn lại lắc đầu: "Không không không! Tốt nhất tiếp cận biện pháp của nàng không là trở thành trưởng lão, mà là trở thành nàng cái này trưởng lão đệ tử!".