Chương 1975: Vạn Thiên Vũ

Chương 1975: Vạn Thiên Vũ

Người này tên là Vạn Thiên Vũ, thân phận của hắn thật không đơn giản!

Thì nói như vậy, toàn bộ đại lục hơn mấy hồ không có mấy cái cùng thế hệ người so với thân phận của hắn còn cao quý hơn!

Bối cảnh của hắn đó là cả phiến đại lục tối đỉnh cấp thế lực một trong, đó là đương nhiên, năng lực của hắn tại cả phiến đại lục cũng là nổi trội nhất, cho nên, hắn bất luận đi đến địa phương nào đây tuyệt đối là cả phiến đại lục đều sẽ rung chuyển sự tình!

Nhưng là đâu, dù sao nơi này không phải thiên càng chi địa, cho nên kỳ thật có thể nhận ra hắn người lác đác không có mấy.

Hắn cũng là bên ngoài du ngoạn trải qua lúc luyện, trong lúc vô tình gặp Ly Tiên Nhi.

Cái này không có gì, mỹ nữ nha, hắn gặp phải đầy đủ nhiều.

Lúc đó đâu? Ly Tiên Nhi cũng là mang mạng che mặt, hắn cũng cảm giác khẳng định là cái mỹ nữ, bất quá mỹ nữ hắn gặp nhiều, cũng không có đặc biệt để ý, nói thật, càng thêm hấp dẫn hắn trên thực tế là Ly Tiên Nhi cái chủng loại kia để hắn cảm giác đều bất phàm khí chất.

Lúc đó là một đội đi hướng một cái bí cảnh đội ngũ, hắn cũng ở trong đó, tùy tiện chơi đùa, đột nhiên gặp một trận gió lớn, gợi lên khăn che mặt của nàng.

Vạn Thiên Vũ cũng tự nhiên thấy được dung nhan của nàng.

Chính là một lần kia, hắn triệt để làm cảm mến.

Nữ nhân này, mỹ để hắn có chút hoảng hốt, mỹ để hắn cảm thấy không thực tế!

Đây không phải một cái thật đơn giản mỹ nữ, mà chính là một vị hắn cơ hồ từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại trình độ kia mỹ nữ!

Vạn Thiên Vũ không có bắt chuyện, thậm chí hắn đều không có tiếp cận, theo nàng tới cũng chỉ là rất rất xa đi theo, cơ hồ có thể theo ném cái chủng loại kia xa!

Hắn cảm giác nữ nhân này, hắn tốt nhất đừng lấy tầm thường thủ đoạn theo đuổi!

Nữ nhân này, đáng giá hắn tiêu tốn rất nhiều tinh lực đi đạt được!

Cho nên hắn không có lỗ mãng, thấy được nàng đi tới nơi này làm một vị trưởng lão, khi nàng đệ tử đến gần nàng là tốt nhất chung đụng.

"Thiếu chủ, vẫn là không muốn lãng phí quá nhiều thời gian."

Lão giả nhắc nhở.

Vạn Thiên Vũ nói ra: "Không! Nữ tử này đáng giá bản thiếu dùng đại lượng tinh lực cùng thời gian đi đối đãi! Bởi vì bản thiếu là rất nghiêm túc, hết sức chăm chú, bản thiếu muốn có được nữ nhân này thật lòng ưa thích, cho nên trước đó, bản thiếu thậm chí không sẽ tiết lộ ra thân phận của mình, như. . ."

Vạn Thiên Vũ trầm ngâm một lát, nói: "Như thực sự không có biện pháp rồi nói sau, tuy nhiên cái này là không thể nào."

Đối với thân phận của hắn, hắn biết rõ, hắn biết không khó khăn gì, bởi vì hắn quá ưu tú, chỗ tôn dưỡng ưu sinh hoạt cũng để cho hắn tràn đầy tự tin!

Trong mắt của hắn, không có có thất bại! Hắn cũng chưa từng có thất bại qua!

"Mà dù sao nàng cũng chỉ là một cái thân phận phổ thông nữ tử."

"Phổ thông?"

Vạn Thiên Vũ cười lắc đầu: "Phúc bá, nàng cũng không phổ thông, thì hướng nàng khí chất kia liền biết nàng tuyệt không đơn giản, bản thiếu cảm thấy nàng đoán chừng là Cửu Châu đại lục một vị."

"Thiếu chủ nói cũng đúng, là lão phu đường đột."

Sau đó Vạn Thiên Vũ nói; "Những ngày này phiền phức Phúc bá trước hết ở tạm chung quanh, không có chuyện bản thiếu cũng sẽ không phiền phức Phúc bá, cũng chỉ là cái Vạn Độc tông mà thôi, mà lại bản thiếu cũng chỉ là đi làm đệ tử của nàng, không có cái gì."

"Minh bạch."

Sau đó cái kia Vạn Thiên Vũ trực tiếp đi hướng trước.

Hắn đem tay của mình bỏ vào giám linh thạch phía trên.

Xoát

Hào quang màu tím!

"Màu tím mãn thiên phú!"

Trong nháy mắt đó, mọi người nhịn không được chấn kinh!

Vạn Độc tông những người kia cũng là lộ ra nét mặt hưng phấn!

"Rất tốt! Rất tốt! Vạn Độc tông rốt cuộc đã đến một vị màu tím mãn thiên phú đệ tử!"

Trầm Hạ hài lòng gật đầu.

. . .

Thí luyện chi địa.

Nơi này mệnh danh là Bắc Phong tiểu trấn.

Là Vạn Độc tông chế tạo tiểu thế giới, Trầm gia mọi người đi vào về sau liền an ngừng tạm đến, mà Diệp Thiên Dật trực tiếp bế quan.

Liên tiếp không ngừng ngàn vạn thông qua khảo hạch đệ tử đi tới bắc phong tiểu thôn, bọn họ hội tụ tại chỗ đó.

Vạn Thiên Vũ cũng là đi tới nơi này.

Hắn để cho mình tận lực lộ ra phổ thông một số, tuy nhiên hắn lộ ra phổ thông tại cái này trong mọi người cũng không phổ thông.

Tất cả mọi người hội tụ tại chỗ đó, bọn họ không còn có vạn người.

"Các vị!"

Một lão giả đứng tại phía trước nhìn lấy bọn hắn.

"Ta là bắc phong tiểu thôn thôn trưởng, đến đón lấy các ngươi đem tại bắc phong tiểu thôn tiến hành gắn liền với thời gian một tháng khảo hạch, nơi này một tháng bên ngoài kì thực mới đi qua một ngày!"

Sau đó thôn trưởng tiếp tục nói; "Ở chỗ này thời gian một tháng, quyết định các ngươi là sẽ trở thành phổ thông ngoại môn đệ tử, vẫn là nội môn đệ tử, cũng hoặc là tinh anh đệ tử, trưởng lão đệ tử."

"Thôn trưởng, làm sao đi quyết định đâu?"

Có người hỏi.

Vương Kình Phu cũng là gương mặt đấu chí!

"Trong thôn hết thảy có một ngàn vạn tích phân! Chúng ta mỗi vị thôn dân trong tay đều nắm giữ lấy nhất định tích phân, đến mức mỗi cái thôn dân nắm giữ trong tay tích phân bao nhiêu là tuyệt đối sẽ không cùng các ngươi đi nói, mà các ngươi cần phải làm là, hoàn thành mỗi vị thôn dân cho nhiệm vụ của các ngươi, đơn giản tới nói cũng là giúp bọn hắn bận bịu, sau khi thành công liền có thể theo trong tay bọn họ thu hoạch được tích phân."

Thôn trưởng nói.

Sau đó thôn trưởng tiếp tục nói: "Đương nhiên, có trên mặt nổi nhiệm vụ tự nhiên cũng có âm thầm nhiệm vụ, âm thầm nhiệm vụ cần muốn các ngươi lấy phương pháp đặc thù đi phát động, tỉ như trầm Phương Cô nương cần 100 loại khác biệt bông hoa, thay nàng tìm tới sau có thể thu hoạch được 20 tích phân, nhưng là trầm Phương Cô nương phải tốn bởi vì nàng thầm mến trong thôn một vị nào đó nam tử, nhưng là nàng cũng sẽ không đi nói, cần muốn các ngươi đến hỏi, chậm rãi đi giải khóa, phát động chúng ta sớm thiết định từ mấu chốt về sau là có thể, nếu như có thể thay nàng giật dây thành công, thậm chí có thể có thể thu được mấy ngàn tích phân, thậm chí nàng sẽ đem tất cả tích phân đều cho ngươi."

Chúng người hứng thú.

"Thật sự là nhàm chán."

Vạn Thiên Vũ khinh thường cười một tiếng.

Một tháng, tuy nhiên bên ngoài mới đi qua một ngày, nhưng là nghĩ đến chính mình muốn tại một chỗ như vậy đi hoàn thành nhàm chán như vậy một số nhiệm vụ một tháng, trong lòng của hắn thì không thoải mái!

Bất quá không có cách, cũng thì như thế đi.

"Đều là chút chơi còn lại cũ khảo hạch phương thức."

Theo Cửu Châu đại lục tới Uông Bác cười thầm trong lòng.

Cửu Châu đại lục hắn cũng biết có rất nhiều tông môn có khảo hạch như vậy phương thức!

Kỳ thật những thứ này tích phân cái gì cũng không trọng yếu, ngươi hoàn thành bao nhiêu nhiệm vụ cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là bọn hắn cần phải được qua một đoạn thời gian quan sát, từ đó quan sát được một ít người phẩm tính như thế nào!

Không sai!

Một tháng này nhưng thật ra là Vạn Độc tông người quan sát bọn họ, Uông Bác rất rõ ràng!

Làm ngươi có thể biểu hiện ra nhân cách của ngươi mị lực hoặc là người rất tốt phẩm thời điểm, bọn họ một cách tự nhiên nhìn ở trong mắt, cũng hi vọng dạng này người có thể tại Vạn Độc tông có một phen hành động.

Cái gọi là có một ngàn vạn tích phân, Uông Bác biết, cái này không trọng yếu, bởi vì đến lúc đó khảo hạch kết thúc, Vạn Độc tông lại đột nhiên nhiều hơn một số tích phân, những thứ này tích phân là bao nhiêu cũng không cố định, bọn họ đến lúc đó sẽ nói cho khảo hạch đệ tử, bọn họ đang quan sát, sau đó cho một số người tích phân tăng thêm.

Cho nên, nguyên bản một số khả năng tích phân không cao người đột nhiên thì nghiền ép tất cả mọi người!

Cho nên, kỳ thật đến cùng là trở thành cái gì đệ tử, chủ yếu vẫn là Vạn Độc tông chưởng khống.

Nhưng là những người khác cảm thấy hứng thú a, còn tràn đầy đấu chí, bởi vì bọn hắn không tiếp xúc qua, bọn họ không hiểu.

Đây chính là giai cấp đi.

Tại tầng chót nhất trong mắt, đây đều là chơi còn lại.

Tại Vạn Độc tông trong mắt, đây là một cái rất mới lạ đồng thời rất hữu dụng, có thể thấy rõ mỗi người lợi hại khảo hạch phương thức..