Chương 1976: Cỡ nào đơn giản vấn đề

Chương 1976: Cỡ nào đơn giản vấn đề

Thí luyện chi địa khảo hạch đã bắt đầu!

Tất cả mọi người cũng đều là phân tán ra đến, đi làm lấy trên thực tế là Vạn Độc tông khuân vác những chuyện kia.

Nhưng là bọn họ rất nhiều người lại hồn nhiên không biết!

Cho dù có người biết cái khảo hạch này mục đích thật sự là vì bày ra chính mình phẩm cách, bọn họ cũng sẽ không nói ra ngoài, nói ra đối với mình không có chỗ tốt a, ngược lại khiến người khác đi chú ý, gia tăng chính mình cạnh tranh?

. . .

Đảo mắt hai mươi lăm ngày cứ như vậy đi qua.

Diệp Thiên Dật luyện chế ra không ít Huyền Thiên độc khí. .

"Hô! Rốt cục không sai biệt lắm."

Diệp Thiên Dật thở phào một hơi đứng lên.

"Có những vật này tại, cần phải cũng không xê xích gì nhiều, tuy nhiên đối phó Thái Cổ Thần Vương cảnh có chút khó khăn, nhưng là tuyệt đối bảo mệnh là đủ rồi, có chút lợi hại hơn Huyền Thiên độc khí vẫn là không dễ dàng như vậy."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng, đem những vật kia cũng đều là thu vào.

"Đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều, cái kia đi ra."

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra ngoài.

Két

Diệp Thiên Dật đẩy ra gian phòng kia cửa, lần thứ nhất đi tới trong sân.

"Cái này thập tứ trưởng lão xem như đi ra."

Bên ngoài Vạn Độc tông người cũng là thấy được Diệp Thiên Dật.

"Thập ngũ trưởng lão, ngươi cùng thập tứ trưởng lão đều là người trẻ tuổi, các ngươi lẫn nhau ở giữa nhiều hơn giao lưu trao đổi, vừa tốt các ngươi Nhạc Vương phong cùng Tiên Vương phong đều là cùng một chỗ."

Trở về Trầm Thiên Luyện nhìn lấy bên cạnh cách đó không xa Ly Tiên Nhi.

Ly Tiên Nhi mặc lấy một bộ váy trắng mang mạng che mặt, đoan trang ngồi ở đằng kia nhẹ gật đầu.

Đôi mắt đẹp của nàng ngược lại là đang chú ý trong tấm hình Diệp Thiên Dật.

Người này, kỳ thật lúc đó nàng lần thứ nhất gặp thời điểm cũng có chút cảm thấy đặc thù!

Hắn rất đẹp trai, thậm chí đẹp trai có chút không hợp thói thường.

Thì là dựa theo một loại bình thường nhìn suy tư của người, nàng cảm giác người này không tầm thường!

Trên thực tế nàng cũng biết người này không tầm thường, dù sao hắn cũng thành công nhận lời mời Vạn Độc tông trưởng lão chi vị.

Có điều nàng cũng sẽ không quá để ở trong lòng.

. . .

"Kình Phu huynh, ngươi bao nhiêu tích phân rồi?"

Uông Bác tới gần Vương Kình Phu.

"Ai, quá ít, nhanh 2000, Uông huynh đâu?"

A

Uông Bác trong lòng mỉm cười, nói: "Cũng liền hơn năm ngàn mà thôi."

"Cái gì?"

Nghe được Uông Bác, Vương Kình Phu triệt để ngây ngẩn cả người.

"Uông huynh, ngươi là hoàn thành lợi hại gì nhiệm vụ sao? Làm sao nhiều như vậy tích phân?"

Vương Kình Phu có chút không hiểu!

Cái này tiếp thời gian gần một tháng, hắn một lòng một ý đi làm nhiệm vụ, cũng là cơ hồ chưa từng nghe qua, khổ gì sống đều làm, hắn cảm giác điểm của mình coi như không phải đỉnh phong chí ít cũng không tính đặc biệt thiếu đi.

Ngược lại, cái này Uông Bác, hắn cảm giác cũng không có làm bao nhiêu, làm sao tích phân so với chính mình nhiều nhiều như vậy?

Uông Bác cười cười, nói: "Kình Phu huynh làm thật không biết?"

Vương Kình Phu lắc đầu: "Còn mời Uông huynh chỉ giáo."

Sau đó Uông Bác nói ra: "Ta những thứ này tích phân a, nhưng thật ra là ta phát hiện một cái ẩn tàng nhiệm vụ, là thôn trưởng ẩn tàng nhiệm vụ, hoàn thành về sau trực tiếp đạt được đại lượng tích phân, nhiệm vụ này ta thấy giống như cũng liền một mình ta phát hiện."

Vương Kình Phu ánh mắt sáng lên.

"Là cái gì ẩn tàng nhiệm vụ?"

Uông Bác ho khan một tiếng.

"Còn mời Uông huynh chỉ giáo!"

"Tốt a, cái kia bản thiếu liền nói cho ngươi đi."

Uông Bác dừng một chút, sau đó nói: "Là như vậy, thôn trưởng kỳ thật ở trong thôn có một cái tình nhân! Ta trong lúc vô tình phát hiện, ta cũng không biết đây là thật phía ngoài tình người hay là vì chúng ta nhiệm vụ đặc biệt thiết định, sau đó ta thì đi tìm thôn trưởng nói sự kiện này, ngươi đoán làm gì? Hắn tâm hỏng, ta chuyện gì đều không làm thì cho ta đại lượng tích phân để cho ta thủ khẩu như bình."

Vương Kình Phu ánh mắt sáng lên.

"Còn có thể như vậy phải không."

Uông Bác gật gật đầu: "Đúng vậy a, ngươi có thể đi thử một chút, nhưng là ngươi tuyệt đối không nên lộ ra."

"Minh bạch! Ta cái này đi thử xem! Đa tạ Uông huynh!"

Uông Bác nhìn lấy Vương Kình Phu bóng người, khóe miệng của hắn hơi hơi nhất câu!

Hơn năm ngàn tích phân?

Hắn đương nhiên không có nhiều như vậy!

Trên thực tế hắn còn không có Vương Kình Phu nhiều!

Nhưng là hắn biết, tích phân bao nhiêu cũng không trọng yếu, hắn một tháng này chỉ cần phát triển hiện nhân phẩm của mình liền tốt, đến lúc đó nhất định sẽ cho hắn tích phân tăng thêm.

Mà Vương Kình Phu, cùng hắn cùng là từ bên ngoài đến võ giả, cũng là hắn rất lớn đối thủ, hắn muốn bắt hắn cho làm tiếp.

Nhân phẩm là chung cực nhiệm vụ, nhưng là người biết cũng không biết, có người bởi vì nhiệm vụ tranh đoạt cũng là vật tận kỳ dụng, thắng tích phân thua nhân phẩm.

Hắn để Vương Kình Phu làm chuyện này đương nhiên là không có! Hắn biên đi ra.

Đến lúc đó Vương Kình Phu sẽ rơi vào một cái uy hiếp thôn trưởng bêu danh, ngươi nói, hắn còn có thể bị Vạn Độc tông trọng dụng sao?

Đến lúc đó Vương Kình Phu tới chất vấn hắn, vậy hắn chỉ cần muốn nói một câu có thể là duy một nhiệm vụ liền tốt, hắn cũng không biết, hắn cũng không phải cố ý.

"A, ngươi cuối cùng cũng nhiều nhất chỉ có thể làm một cái nội môn đệ tử."

Uông Bác cười lạnh một tiếng.

Cái này Vương Kình Phu có làm trưởng lão đệ tử bản sự, dù sao cũng là theo Cửu Châu đại lục tới, nhưng là sự tình này hắn làm, hắn thì phế đi!

Đến lúc đó hắn Uông Bác là một cái duy nhất bị trọng dụng Cửu Châu đại lục mà đến.

Đến mức còn lại so với hắn Uông Bác còn ưu tú người, Uông Bác tịnh không để ý!

Đoán chừng cũng không có nhiều.

Vương Kình Phu khẽ hát nhi hướng thôn trưởng vị trí đi qua.

Tâm tình của hắn rất không tệ, nhiệm vụ này hoàn thành, hắn tích phân tuyệt đối là đứng đầu nhất, đến lúc đó cái kia chính là trưởng lão đệ tử mức độ.

Ngay lúc này, Vương Kình Phu chú ý lực đột nhiên bị một cái cửa phía trên tờ giấy hấp dẫn.

"Ừm? Nơi này trước đó không phải nói là trống không sao? Không có người sao? Ta nhớ được trước kia nơi này cũng không có tờ giấy a."

Vương Kình Phu gãi đầu một cái.

Trên tờ giấy gọn gàng dứt khoát viết ba chữ 【  nhiệm vụ điểm 】.

Có mấy người từ bên trong đi ra.

"Huynh đệ, bên trong tình huống như thế nào?"

Vương Kình Phu hiếu kỳ hỏi một câu.

"Không biết a, trước kia không có mở, đột nhiên mở ra, nhất là sau cùng mấy ngày, cảm giác hẳn là một cái đại tích phân nhiệm vụ, đi vào về sau cần hồi đáp một vấn đề, nhưng là chúng ta mấy cái đều trả lời sai lầm, cũng sẽ không thể tiến hành đến tiếp sau."

Nói xong bọn họ liền đi ra.

Vương Kình Phu cũng không nhất thời vội vã, cũng là đẩy cửa ra đi vào.

Có một cái nhắc nhở.

【  không nên tiến vào bất kỳ một cái nào gian phòng, nếu không trực tiếp trục xuất tông môn, vấn đề trả lời chính xác phía sau có thể vào 】.

Cái này hẳn là sẽ không là nhiệm vụ, cần phải tuyệt đối là nhắc nhở.

Phía trên có một vấn đề.

"Xin hỏi, đánh nữ nhân cần phải dùng vũ khí gì?"

Vương Kình Phu sửng sốt một chút.

Đánh nữ nhân cần phải dùng vũ khí gì?

Tại sao có thể có như thế không hợp thói thường vấn đề.

Nhưng là vấn đề này rất đơn giản a.

Vì cái gì những người kia đều trả lời không được đâu?

Không phải liền là quyền đầu sao?

Vương Kình Phu sau đó cầm bút lên tại trên tờ giấy kia viết quyền đầu hai chữ.

Xoát

Lại sau đó, trước mặt hắn một cái nhà cửa được mở ra.

Trả lời chính xác.

"Cỡ nào đơn giản vấn đề, làm sao những người kia thì trả lời không được?"

Vương Kình Phu cũng không nghĩ nhiều sau đó đi vào phòng..