Chương 1977: Vương Kình Phu lực lượng

Chương 1977: Vương Kình Phu lực lượng

Vấn đề này cũng không đơn giản!

Ngươi nói, bình thường người khác nhìn đến vấn đề này, dùng vũ khí gì đánh nữ nhân mới là tốt nhất.

Vũ khí, đao thương kiếm kích nhiều như vậy, ai có thể nghĩ tới là quyền đầu đâu?

Nhưng là tại Vương Kình Phu trong mắt thì không đồng dạng, trong mắt của hắn cũng là phải là quyền đầu a.

Quyền đầu mới là dùng để đánh nữ nhân đó a.

Đây là hắn thâm căn cố đế, rất rõ ràng.

Bên trong đại điện.

"Cái này thập tứ trưởng lão rốt cuộc muốn làm cái quỷ gì?"

Bọn họ một chúng cường giả thật sự là nhìn không hiểu.

Đầu tiên là hai mươi mấy ngày không ra, đi ra về sau thì viết như thế một cái để bọn hắn cảm thấy quá mức vấn đề.

Đánh nữ nhân?

Không phải, ngươi là có bao nhiêu hận nữ nhân a?

Mấu chốt là, ngươi chơi đâu? Ngươi thật tại cái này chơi đâu?

Vấn đề đáp án là quyền đầu?

Liên quan đâu?

Vấn đề có khả năng thể hiện ra đồ vật đâu?

"Cái này thập tứ trưởng lão não động cùng chúng ta cũng không giống nhau, bất quá cũng không quan trọng, liền xem như chơi, chỉ cần không phải có cái vấn đề lớn gì, liền để hắn chơi đi."

Cửu trưởng lão, mỹ nữ kia thục nữ khẽ cười nói.

"Quả nhiên thập tứ trưởng lão cũng là hấp dẫn nữ tử ưa thích a, Cửu trưởng lão chẳng lẽ còn muốn cùng thập tứ trưởng lão ở giữa phát sinh chút gì?"

Một lão giả hỏi.

"Đều là hoa tàn ít bướm, thập tứ trưởng lão như vậy anh tuấn, coi như muốn cũng không có dũng khí đó rồi, ngược lại là thập ngũ trưởng lão..."

Nàng mỉm cười nhìn về phía Ly Tiên Nhi.

"Thập ngũ trưởng lão cùng thập tứ trưởng lão xem ra cũng là trai tài gái sắc, nếu là Vạn Độc tông có thể thúc đẩy như thế một đôi mỹ hảo nhân duyên, cũng là cực tốt."

Ly Tiên Nhi thản nhiên nói: "Cảm tình một chuyện tự do Thiên định."

"Cái kia xác thực!"

Trầm Thiên Luyện nói ra: "Các vị, hiện tại thế nào có chừng hai mười mấy người đã tính toán là trở thành trưởng lão đệ tử, đến lúc đó các ngươi các vị trưởng lão tuyển đi, cái này Vạn Thiên Vũ để lão phu tự mình đến dạy đi."

"Cái này Vạn Thiên Vũ đúng là một nhân tài, cái này hơn một vạn người bên trong có ba vị là màu tím mãn thiên phú võ giả, còn có hai vị theo Cửu Châu đại lục mà đến thiên tài, nhất là vị này Uông Bác biểu hiện thật tốt, một vị khác cũng là không tệ, mặc dù bây giờ tích phân không nhiều, nhưng là làm người thuần phác thiện lương, tại cái này bắc phong tiểu thôn bên trong biểu hiện vô cùng tốt, để hắn làm trưởng lão đệ tử cũng là không có vấn đề gì, quan trọng hắn vẫn là làm một cái duy nhất đáp đúng thập tứ trưởng lão vấn đề người, có chút có ý tứ."

...

"Có ai không?"

Vương Kình Phu đi vào gian phòng kia về sau, hắn liền thấy một không gian riêng biệt truyền tống trận!

Hắn rất thần kỳ, cái này thoạt nhìn là đặc biệt dùng linh lực ngưng tụ ra tiểu không gian!

Không có người, chỉ có một cái truyền tống trận, hắn cũng là đạp đi vào.

Xuất hiện lần nữa, hắn xuất hiện ở bên ngoài.

Đây là tiểu thế giới kia bên trong, nhưng là hẳn là bắc phong tiểu thôn phía ngoài một nơi nào đó.

Nói thật, hoàn thành nhiều như vậy nhiệm vụ, hắn thì chưa thấy qua có đồ vật gì cùng linh lực có liên quan.

Cảm giác tiếp xúc phát cái đại nhiệm vụ.

Chỗ cao, hắn thấy được một người đứng tại thác nước phía trên, sau đó thả người nhảy lên cũng là nhảy lên.

"Tiên nhân?"

Làm Vương Kình Phu nhìn đến Diệp Thiên Dật trong nháy mắt đó hắn choáng váng, mắt trợn tròn.

"Tiên nhân, là ngài sao?"

Vương Kình Phu kích động thân thể có chút run rẩy.

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Thật là ngài! Tham kiến tiên nhân!"

Vương Kình Phu tranh thủ thời gian quỳ trên mặt đất, một đại nam nhân, trong lúc nhất thời hắn nước mắt đều rớt xuống.

"Không cần, còn có a, ngươi cũng đừng gọi ta tiên nhân rồi, đã ở chỗ này đều có thể gặp phải đó cũng là duyên phận, có thể giúp đỡ ta tự nhiên cũng sẽ giúp điểm."

Diệp Thiên Dật cảm giác mình cũng không có cần thiết này trang tiên nhân rồi.

Cũng không có gì ý nghĩa.

"Vãn bối biết! Nhưng là tại vãn bối trong mắt, ngài cũng là tiên nhân!"

Vương Kình Phu xoa xoa nước mắt hành lễ nói.

"Ồ? Ngươi trước lên."

Diệp Thiên Dật vung tay lên, Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, xuất hiện trước mặt một bàn mỹ thực và rượu ngon.

Vâng

Vương Kình Phu đứng dậy.

Ngồi

Diệp Thiên Dật cho hắn rót một chén rượu.

"Tiên nhân, cần phải để Kình Phu đến ngược lại."

Vương Kình Phu vội vàng nói.

"Không cần phải khách khí! Ngồi."

Vương Kình Phu sau đó nhu thuận ngồi ở đằng kia.

"Hiện tại Yêu Vực bên kia đã đều biết thật sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đúng! Bởi vì rất nhiều người đã biết tiên nhân thân phận của ngài, nhưng mà vẫn chưa truyền ra, cũng chính là một số lợi hại thế lực lợi hại người biết."

Diệp Thiên Dật có thể nghĩ tới chỗ này, rất bình thường, dù sao tại Nhân tộc, hắn Diệp Thiên Dật danh tiếng cũng là rất lớn, cũng không phải là vô danh chi bối.

Cho nên a, đoán chừng hiện tại Diệp Thiên Dật đã bị Yêu tộc cho truy nã.

Ngươi muốn a, hắn chính là một người tộc hậu bối, sau đó tại Yêu tộc bên kia, hắn một cái hậu bối bị Yêu tộc tôn thờ, đem bọn hắn cho đùa nghịch xoay quanh, bản thân Nhân tộc cùng Yêu tộc cũng là hai tộc, thì có cừu hận, sau đó một đám đỉnh cấp cường giả còn bị Nhân tộc tiểu bối đùa nghịch xoay quanh, ai có thể thoải mái sao?

"Cái kia nói như thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không rõ lắm, ta cũng không có làm sao tiếp xúc, dù sao tiên nhân ngài cũng biết thân phận của ta, những này nhân khẩu bên trong là nói như thế nào, Kình Phu cũng không rõ lắm, chỉ là cũng không có nghe được cái gì không tốt."

Vương Kình Phu nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, cũng không phải rất quan tâm.

"Cứ như vậy đi."

Diệp Thiên Dật cũng không quan tâm vật này.

"Tiên nhân."

Diệp Thiên Dật nói: "Ngươi đều biết ta không là tiên nhân vì sao còn như xưng hô này?"

"Bởi vì tại ta trong mắt, ngài mãi mãi cũng là tiên nhân! Mặc kệ bên ngoài, người khác thấy thế nào, chí ít ta biết, tiên nhân thủ đoạn của ngài cũng là nghịch thiên, chí ít Kình Phu biết, ngài làm những chuyện kia làm cho cả Yêu tộc đều kinh hãi, những cường giả kia đều làm không được, Kình Phu cũng biết cho dù là Yêu Thần cũng bị khiếp sợ đến, cho nên, mặc kệ như thế nào, tiên nhân ngài mạnh mẽ và thủ đoạn cao minh là chân thật!"

Sau đó Vương Kình Phu còn nói thêm: "Nhất là tiên nhân ngài đối với Kình Phu trợ giúp, nguyên bản Kình Phu cũng chỉ là một cái phổ phổ thông thông người, có tu vi nhưng là đã định trước một thế này đều là rất bình thường, thế nhưng là tiên nhân ngài xuất hiện cải biến đây hết thảy, cải biến Kình Phu nhân sinh, ngài sau khi rời đi liền có thế lực cường đại lôi kéo ta, đồng thời ta cũng gia nhập, bọn họ cũng cho ta rất khỏe đãi ngộ, trong thời gian thật ngắn tu vi bạo tăng, đồng thời..."

"Ta đối với võ đạo phương diện cảm ngộ bởi vì tiên nhân trợ giúp cũng là tăng lên rất nhiều, nhất là đối với quyền pháp cảm ngộ, hiện tại Kình Phu song quyền lực lượng cực mạnh."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đến một quyền ta xem một chút!"

Vâng

Sau đó Vương Kình Phu nắm chặt nắm tay phải, lực lượng ngưng tụ.

Tu vi có ngày tôn, một quyền này lực lượng Diệp Thiên Dật tự nhiên biết bình thường sẽ mạnh bao nhiêu.

Sưu

Vương Kình Phu thả người nhảy lên, vọt hướng trước mặt một tòa núi nhỏ, sau đó một quyền rơi vào phía trên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, thậm chí mặt đất đều chấn động một cái.

Diệp Thiên Dật: "..."

Đậu phộng?

Diệp Thiên Dật cũng là sửng sốt một chút.

Một quyền này lực lượng nói thật... Có chút khoa trương.

Một quyền này của hắn lực lượng cần phải so với bình thường mạnh mấy lần! Cái này tuyệt đối không phải bởi vì hắn bản thân lực lượng cường đại nguyên nhân..