Chương 1978: Gậy ông đập lưng ông

Chương 1978: Gậy ông đập lưng ông

Vương Kình Phu bản thân cũng không phải là một cái hệ sức mạnh người!

Có Yêu thú cũng là trời sinh hệ sức mạnh, cũng tỷ như cái gì gấu A loại hình Yêu thú.

Nhưng là hắn cũng không phải là a.

Sưu

Vương Kình Phu đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Tiên nhân!"

Vương Kình Phu rơi xuống Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Rất mạnh! Ngươi cái này quyền đầu không quá đơn giản."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu nói.

"Vốn là phổ phổ thông thông, nhưng là từ khi tiên nhân chỉ đạo qua về sau, Kình Phu đối với quyền đầu cảm ngộ càng cường đại, luôn cảm giác cái này quyền đầu lực lượng phá lệ cường đại, trên thực tế cũng xác thực, Kình Phu cái này quyền đầu có phá lệ lực lượng cường đại."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đoán chừng là tiếp cận ngộ đạo."

"Ừm, tông môn tiền bối cũng là nói như vậy, bởi vì thụ tiên nhân chi ân, hiện tại Kình Phu tại Yêu tộc cũng coi là có chút thành tựu, lúc này mới có thể có cơ hội tới này đồ đằng chi địa."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Xác thực cái kia đến như vậy một chuyến, ngươi là đến đây lúc nào?"

"Nửa tháng trước."

Diệp Thiên Dật ngược lại là có chút giật mình.

Nửa tháng trước, vậy cũng là cùng hắn cùng đi, hắn vậy mà có Thiên Tôn cảnh tu vi, lợi hại a.

Cái này Vương Kình Phu cũng là trưởng thành là một cái rất nhân vật lợi hại.

Rất tốt.

"Đúng rồi tiên nhân, ngài tại sao lại ở chỗ này đâu?"

"Ta không là tiên nhân chân chính, ta tự nhiên là đến rèn luyện đó a."

"Không phải không phải, ta nói là ngài làm sao lại ở cái này bắc phong tiểu thôn trong phòng tuyên bố nhiệm vụ đâu?"

Vương Kình Phu nghi ngờ hỏi.

"Bởi vì ta là Vạn Độc tông trưởng lão."

Vương Kình Phu: ". . ."

Đột nhiên hắn nghĩ tới điều gì.

"Ta nhớ ra rồi, đều nói Vạn Độc tông tới cái cảnh giới không cao nhưng là năng lực rất mạnh người trẻ tuổi làm thập tứ trưởng lão, chớ không phải liền là tiên nhân?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Thật mạnh!"

Vương Kình Phu nhịn không được kinh thán!

Cũng chính là tiên người mới có thể tại cái tuổi này làm đến những chuyện này đi.

"Trước kia còn nghe nói tiên nhân tại Nhân tộc một ít chuyện, quả nhiên mặc kệ tiên nhân ngài đi tới chỗ nào đều là vạn chúng chú mục."

Diệp Thiên Dật uống một ngụm rượu cười nói; "Ngươi đừng gọi ta tiên nhân rồi, thay cái xưng hô đi, đến lúc đó nếu như bị người khác nghe được vậy nhưng quá lúng túng."

Vương Kình Phu cười ngây ngô lấy gãi gãi đầu.

"Thì kêu ta Diệp Thiên Dật đi."

"Không được, vậy ta vẫn gọi ngài đại ca đi."

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu: "Đều được."

"Đại ca, vậy ngươi bên này là cái gì nhiệm vụ a?"

Vương Kình Phu gãi gãi đầu hỏi.

"Có ta ở đây ngươi còn cần muốn làm gì nhiệm vụ? Coi ta trưởng lão đệ tử có nguyện ý hay không?"

Vương Kình Phu ánh mắt sáng lên, trực tiếp quỳ xuống đất!

"Nguyện ý! Kình Phu đương nhiên nguyện ý!"

"OK, sau khi đi ra ngoài liền để ngươi làm đệ tử của ta."

Vương Kình Phu nhẹ gật đầu.

Sau đó hai người này thì ngồi ở chỗ này uống rượu, đàm luận Diệp Thiên Dật đi về sau Yêu tộc bên kia một ít chuyện.

Người bên ngoài nhưng không biết trong này là tình huống gì a.

"Đại ca, vậy ta cũng được ra ngoài, thuận tiện đi hoàn thành một dưới thôn trưởng bên kia ẩn tàng nhiệm vụ, liền xem như đại ca ngài làm cho ta trở thành trưởng lão đệ tử, nhưng làm gì cũng không thể cho ngài mất mặt, ta điểm của mình vẫn là muốn nhiều một chút."

Cái này Diệp Thiên Dật ngược lại là cảm thấy không có gì.

"Thôn trưởng cái gì ẩn tàng nhiệm vụ?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cũng là nghe nói thôn trưởng có cái tình nhân, chỉ cần đi thôn trưởng chỗ đó cùng hắn đối thoại, sau đó dùng chuyện này uy hiếp là hắn có thể đạt được đại lượng tích phân."

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Không đúng, có nhiệm vụ này ta làm sao không biết?"

A

Vương Kình Phu sững sờ.

"Có phải hay không là đại ca không có chú ý?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Sẽ không, coi như tâm tư ta không có thả ở trên đây, nhưng là cái này không đến mức quên, dù sao cũng là thôn trưởng nhiệm vụ, ta vẫn là chú ý một chút, không có cái này."

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía hắn: "Người nào nói cho ngươi?"

"Cũng là một cái cùng ta cùng một chỗ tham dự khảo hạch đệ tử, hắn nói hắn hoàn thành, chỉ nói cho ta biết một người, để cho ta đi thử xem."

"Còn hoàn thành?"

Diệp Thiên Dật cảm giác được không được bình thường.

"Hắn cùng ngươi quan hệ rất tốt?"

"Xem như thế đi, hai ta đều theo Cửu Châu đại lục tới, cũng là ở chỗ này quen biết."

"Đều theo Cửu Châu đại lục tới."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng đại khái đoán được cái gì.

"Hắn đang hãm hại ngươi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cái gì?"

Vương Kình Phu cau mày.

"Không thể nào? Ta cùng hắn ở giữa không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, ngược lại hắn đối ta vẫn là rất khách khí, cũng là thật quan tâm, thường xuyên tính hỏi ta một số tình huống."

"Đó là bởi vì ngươi cùng hắn đều là Cửu Châu đại lục người tới, thế lực của nơi này đối với Cửu Châu đại lục là có một ít đặc thù chiếu cố, bởi vì bọn hắn biết trên cơ bản đều là thiên tài, mà ngươi cùng hắn hai người đều là Cửu Châu đại lục mà đến, ngươi nếu là xuất sắc hơn, hắn tất nhiên sẽ bị tông môn chỗ vắng vẻ, bởi vì so sánh quá rõ ràng ngươi hiểu không?"

Vương Kình Phu suy tư một chút bừng tỉnh đại ngộ.

"Nguyên lai là dạng này!"

Vương Kình Phu cắn răng.

"Nhưng mà cũng không phải là đặc biệt có thể xác định, như vậy đi, ta có một kế, nếu là thành mà nói cũng có thể nhìn ra hắn đến cùng phải chăng nhằm vào ngươi, đồng thời hắn tất nhiên có thể bị nhất định trừng phạt."

Sau đó Diệp Thiên Dật đối Vương Kình Phu nói thứ gì!

"Minh bạch, ta cái này đi làm."

Sau đó Vương Kình Phu lui xuống.

Bờ sông, Uông Bác ngồi ở chỗ đó chính tắm y phục, Vương Kình Phu vui vẻ chạy tới.

"Uông huynh!"

Vương Kình Phu hô một tiếng.

Uông Bác đứng lên nhìn sang.

"Nguyên lai là Kình Phu huynh, như thế nào?"

Uông Bác cười hỏi.

"Xong rồi! Xong rồi! Ha ha ha, thật muốn nhiều tạ Uông huynh, cái này ta cái này trưởng lão đệ tử ghế là tất nhiên trở thành vật trong túi! Ha ha ha!"

Vương Kình Phu cười lớn.

Ừm

Uông Bác sửng sốt một chút.

Là được rồi?

Không cần phải a, đây chỉ là hắn biên tạo nên a.

"Ngươi là như thế nào thành? Nói với ta nói."

Vương Kình Phu nói: "Thì là dựa theo Uông huynh nói tới đó a, tìm được thôn trưởng, sau đó nói lên chuyện kia, thôn trưởng liền một bộ rất khẩn trương, rất cẩn thận cùng lo lắng biểu lộ, lại sau đó hắn thì dùng tích phân để lấy lòng ta, phong miệng của ta, cũng là như thế a."

Uông Bác mày nhíu lại nhăn, rất nhanh giãn ra.

"Ha ha ha, vậy liền quá tốt rồi! Ngươi bây giờ có bao nhiêu tích phân rồi? Cho ta xem một chút."

Uông Bác hỏi.

Cái này chỉ là vì xác định Vương Kình Phu nói tới.

"Ngươi nhìn, có hơn sáu ngàn tích phân nữa nha."

Sau đó Vương Kình Phu đem điểm của mình lệnh bài lấy ra đưa cho hắn nhìn thoáng qua.

Uông Bác: ? ? ?

Thật sự có hơn sáu ngàn tích phân!

Cho nên nói, hắn nói là sự thật!

Hắn tùy tiện biên soạn một chuyện, lại là thật!

Thật TM là để hắn gặp vận may!

Đáng giận a!

Cái này tích phân thuần túy chỉ là Diệp Thiên Dật cho Uông Bác, đoán chừng hắn cũng không nghĩ ra đi.

"Vậy thì tốt quá! Kình Phu huynh có thể buông lỏng một hơi, bản thiếu còn có cái nhiệm vụ không có làm, liền không phụng bồi."

Nói xong Uông Bác cũng là đi ra.

Hắn mà làm theo nhiệm vụ, cũng đem Vương Kình Phu nhiệm vụ này làm!

Mặc dù tích phân không nhất định nói rõ hết thảy, nhưng là hắn có đầy đủ nhiều tích phân, vậy khẳng định là chuyện tốt a, cũng càng ổn thỏa, nhất là hắn nhìn đến thật nhiều người tích phân đều không ít, mà lại phẩm tính đều như Vương Kình Phu đồng dạng chất phác, hắn phải cần càng nhiều tích phân..