Chương 1979: Bị lừa rồi

Chương 1979: Bị lừa rồi

Uông Bác hào hứng vội vàng đi tới thôn trưởng ngoài viện.

"Không nghĩ tới dưới gầm trời này còn có trùng hợp như thế sự tình, cũng là ly kỳ."

Uông Bác trong nội tâm trầm ngâm.

Hắn biết cuối cùng vẫn nhìn Vạn Độc tông sắc mặt quyết định đệ tử cấp bậc, nhưng là bản thân ngươi trong tay tích phân càng nhiều tự nhiên cũng là càng tốt a.

Mà chuyện này hiển nhiên không thể nào là trong hiện thực sự tình, tự nhiên cũng chỉ là tại thôn nhỏ này bên trong, ẩn tàng nhiệm vụ nội dung.

Đông đông đông _ _ _

Uông Bác gõ gõ thôn trưởng cửa phòng.

"Vào đi."

Thôn trưởng thanh âm từ bên trong truyền đến, sau đó Uông Bác đẩy cửa ra đi vào.

"Nguyên lai là Uông thiếu hiệp, Uông thiếu hiệp có chuyện gì sao?"

Thôn trưởng cho Uông Bác rót một chén trà mỉm cười hỏi.

"Tự nhiên cũng là vì nhiệm vụ mà đến."

Uông Bác nói ra.

"Nhiệm vụ a, ngươi không phải đã làm mấy cái sao? Bản thôn trưởng đều biết ngươi, những cái nhiệm vụ khác cũng không có a."

Thôn trưởng ngồi xuống thản nhiên nói.

Uông Bác hắng giọng một cái, sau đó nói: "Kỳ thật ta biết thôn trưởng một cái bí mật."

Ồ

Thôn trưởng lông mày nhíu lại.

"Là bí mật gì? Nói nghe một chút."

Uông Bác sau đó nhỏ giọng tại thôn trưởng bên tai đưa lỗ tai một câu: "Kỳ thật ta biết thôn trưởng ngoại trừ thôn trưởng phu nhân bên ngoài còn có một cái tình nhân."

Làm hắn nói xong trong nháy mắt đó, thôn trưởng ngây ngẩn cả người.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Thôn trưởng già nua nhướng mày nhìn lấy Uông Bác hỏi.

"Cũng không có ý gì."

Uông Bác cười cười.

"Người nào muốn nói với ngươi?"

Thôn trưởng lại là hỏi một câu.

"Cũng là một người bạn, một cái vừa mới theo thôn trưởng nơi này hiểu được bằng hữu."

Uông Bác nghĩ đến thuận tiện còn có thể để thôn trưởng đối với cái kia Vương Kình Phu hảo cảm thấp hơn một số.

Nhưng là lời này đặt ở thôn trưởng nơi này hắn thì làm không rõ ràng.

Thôn trưởng duy nhất có thể hiểu rõ chính là, người này đang uy hiếp hắn, đồng thời hắn cũng không quan tâm uy hiếp thủ đoạn, thậm chí ngay cả lý do đều chẳng muốn đi biên tạo.

Cũng không có người trước đó nói qua cái này a.

Nhưng là, thôn trưởng là thật có một cái tình nhân a! Chuyện này người trên thực tế là Trầm gia một vị nha hoàn, nhưng là thuộc về loại kia chức vị rất cao nha hoàn, tuổi trẻ mỹ mạo.

Đây chính là một cái bí mật, không có người thứ ba biết đến bí mật, hắn thì không hiểu rõ, dựa vào cái gì sẽ có người biết!

Chẳng lẽ là nàng tiết lộ ra ngoài?

Đây là tuyệt không có khả năng!

"Ngươi muốn như thế nào?"

Thôn trưởng sau đó hỏi một câu.

"Há, cũng không có gì, cũng là chí ít ta cũng cần phải có thể có được lấy được những vật kia a? Bằng không, ai nha, ta cũng không xác định cái này vạn nhất ngủ thiếp đi có thể hay không đem chuyện hoang đường nói ra, cái này vạn nhất mộng trong lời nói muốn là nói cái gì lời nói thật..."

Uông Bác uy hiếp nói.

Tại Uông Bác trong mắt, điều này cũng không có gì, đây là một cái đã thành công khoảng chừng nơi này mới có ẩn tàng nhiệm vụ!

Thôn trưởng kia ánh mắt ngưng tụ.

Ầm

Sau đó hắn tức giận một chưởng vỗ tại trên mặt bàn.

Cái kia Uông Bác đứng ở đằng kia bị giật nảy mình.

Tình huống như thế nào?

Cái kia Vương Kình Phu cũng là đã trải qua tình huống như vậy sao?

"Bản thôn trưởng cũng không biết ngươi từ nơi nào nghe nói đến những thứ này lời nói vô căn cứ, ngươi như lại tin đồn, cẩn thận bản thôn trưởng đối ngươi không khách khí."

Thôn trưởng chỉ Uông Bác cả giận nói.

Cái kia Uông Bác sửng sốt một chút.

Có điều rất nhanh hắn liền khôi phục bình thường.

Suy nghĩ một chút đây cũng là thôn trưởng không nguyện ý thừa nhận sau cùng quật cường đi, cũng rất bình thường.

"Thôn trưởng bớt giận! Vãn bối không có ý tứ kia!"

Uông Bác cúi đầu thi lễ một cái, sau đó nói: "Như thôn trưởng không có này chuyện tự nhiên cũng sẽ không cần lo lắng cái gì, đó chính là vãn bối tin vào lời đồn đi, ta muốn bên ngoài bất kỳ người nào khác nghe được cũng cũng sẽ không tin tưởng, vậy vãn bối liền cáo từ."

Câu nói này ý tứ rất rõ ràng, đã ngươi không sợ, cái kia người bên ngoài đều biết ngươi cũng không sợ rồi, hắn kỳ thật cũng là đang uy hiếp thôn trưởng người bên ngoài đều sẽ biết.

Thôn trưởng kia tức giận đến không ngừng hơi thở.

Hắn lại bị một cái tham gia khảo hạch đệ tử dùng phương thức như vậy cho uy hiếp!

Nhưng mấu chốt là, hắn thật có việc này!

Thế nhưng là, hắn không muốn thỏa hiệp, hắn cũng không nguyện ý thỏa hiệp!

Bởi vì thôn trưởng minh bạch, hắn không có nói cho bất luận kẻ nào, nữ nhân kia cũng không dám nói cho bất luận kẻ nào! Tuyệt đối không dám! Như vậy hắn như thế nào biết được? Bất kể như thế nào biết được, hắn đều muốn cùng trước mắt người trẻ tuổi kia liều mạng!

Nếu thật thỏa hiệp, cái kia mới là thật bị cầm tay cầm!

"Thật sự là vô lễ! Lăn ra ngoài!"

Thôn trưởng chỉ cửa nộ hống một tiếng.

Uông Bác: ? ? ?

Cái gì?

Hắn vậy mà không phải thái độ đột nhiên mềm xuống dưới? Ngược lại là càng thêm phẫn nộ cùng cường ngạnh?

Cái này không cần phải a.

Uông Bác có chút không hiểu.

Chẳng lẽ muốn chính mình sau khi rời đi, thực sự ra khỏi cửa phòng một khắc này hắn mới chịu thua?

"Tốt! Đã thôn trưởng đều không thèm để ý, vậy vãn bối cũng không cần để ý."

Uông Bác nói xong ôm một quyền tùy theo thực sự ra khỏi cửa phòng.

Phòng ốc bên trong, thôn trưởng không ngừng miệng lớn thở phì phò, xem ra bị tức đến không nhẹ.

Mà Uông Bác cố ý đi rất chậm, cũng là đang đợi thôn trưởng giữ lại hắn.

Nhưng là cũng không có.

Cút

Thôn trưởng chỉ ngoài cửa lại là gầm lên giận dữ.

Uông Bác chau mày, sau đó triệt để rời đi thôn trưởng sân nhỏ.

Tận đến giờ phút này, hắn vẫn là không có nghe được thôn trưởng giữ lại hắn.

"Tại sao có thể như vậy?"

Uông Bác chau mày.

"Chẳng lẽ lại đây là duy nhất Ẩn Tàng Nhiệm Vụ? Vẫn là nói, bởi vì Vương Kình Phu ngồi xuống chuyện này, ta lại đến làm thời điểm, thôn trưởng kia thì thực sự chịu không được bị uy hiếp, giận tím mặt rồi?"

Uông Bác không hiểu.

Khả năng không lớn a.

Nếu là ẩn tàng nhiệm vụ, tại sao lại là như thế đâu?

Thật sự là kì quái.

Hắn đến đi hỏi một chút Vương Kình Phu chi tiết.

Mà thôn trưởng bên này vịn cái bàn thật vất vả mới ngồi xuống, mới thở bình thường lửa giận của mình.

Không được!

Hắn không thể để cho người này lưu tại Vạn Độc tông.

Bằng không mà nói chung quy là một cái tai hoạ ngầm!

Hắn cũng chỉ là một cái Trầm gia không có địa vị gì, tương đối bình thường người, coi như hắn đi ra loạn truyền, thậm chí người khác cũng không biết hắn là ai, mà lại hắn truyền đi cũng đã đã mất đi ý nghĩa.

Nhất định phải để hắn lăn.

Sau đó thôn trưởng lấy ra một cái cùng loại với la bàn một dạng đồ vật.

"Tông chủ!"

Trong la bàn truyền đến Trầm Thiên Luyện thanh âm.

"Có chuyện gì không?"

Trầm Thiên Luyện hỏi.

"Là như vậy, trong thôn xuất hiện một vị phẩm tính cực kỳ chi ti tiện tiểu bối."

Thôn trưởng nói.

"Ồ? Làm sao cái ti tiện pháp?" Trầm Thiên Luyện hỏi một tiếng.

Sau đó thôn trưởng liền đem Uông Bác uy hiếp chuyện của hắn nói cho Trầm Thiên Luyện.

"Còn có chuyện này?"

Trầm Thiên Luyện chờ một đám trong đại điện trưởng lão tất cả giật mình.

"Không sai! Người này cũng không biết từ nơi nào nghe được như thế một cái không thiết thực tin tức, có lẽ cũng là chính hắn ý nghĩ, chuyện này là cái gì cũng không trọng yếu, thật giả kỳ thật lão già ta cũng cảm thấy cũng không trọng yếu, trọng yếu là, hắn vậy mà loại suy nghĩ này thì rất không hợp thói thường! Người này phẩm tính sao mà chi ác liệt a."

Tất cả trưởng lão cũng là gật gật đầu: "Xác thực, dùng uy hiếp hắn người thủ đoạn đi đạt tới một ít mục đích, cực kỳ chi ác liệt.".