Chương 1980: Hạ mã uy

Chương 1980: Hạ mã uy

Bọn họ cũng là thẳng tức giận.

Uy hiếp tiền bối, loại chuyện này đều làm ra được, đúng là có chút không hợp thói thường.

"Là vị nào a?"

Trầm Thiên Luyện hỏi một tiếng.

"Là cái kia gọi là Uông Bác người trẻ tuổi!"

Thôn trưởng nói.

Trầm Thiên Luyện cau mày.

"Là người này?"

Như thế có chút khó làm!

Nếu chỉ là một cái bình thường một điểm đệ tử, trực tiếp đem đuổi ra tông môn là được, nhưng là nếu là cái này Uông Bác...

Chí ít có một điểm là khẳng định, năng lực của hắn là xuất chúng!

Hắn tuyệt đối là một cái có người có bản lĩnh.

Một cái có người có bản lĩnh, lưu tại tông môn chỗ tốt tuyệt đối là không thấp!

Mấu chốt nhất là, người này là theo Cửu Châu đại lục tới, hắn cũng tất nhiên không có khả năng một mực đợi tại bọn họ trên phiến đại lục này bên trong.

Như vậy, bản thân tông môn thì không cần dùng đặc biệt lớn tinh lực đi bồi dưỡng hắn, chỉ cần để hắn tại thời gian nhất định bên trong đối với tông môn cống hiến cao hơn tông môn đối với hắn nỗ lực là được, mà đây là tương đối mà nói dễ dàng.

Cho nên, cái này Uông Bác là tuyệt đối không thể đuổi ra tông môn!

Có giá trị, giá trị còn không thấp.

Nhưng là đâu, sự tình đều đã phát sinh, như chuyện này không cho thôn trưởng một cái công đạo, sợ là sẽ phải rét lạnh Trầm gia tâm!

"Điểm này bản tông chủ minh bạch! Thôn trưởng lại giải sầu, bản tông chủ nhất định sẽ cho ngươi cái lời nhắn nhủ."

"Vậy liền làm phiền tông chủ phí tâm."

Trầm Thiên Luyện nhìn lướt qua mọi người, nói: "Các vị, khảo hạch đâu? Cũng lập tức liền phải kết thúc, có một ít trọng yếu hơn người chúng ta trong nội tâm tự nhiên cũng là nắm chắc, cái này Uông Bác, theo lý mà nói là muốn cho hắn một trưởng lão đệ tử chi vị, hiện đối với việc này đã phát sinh, cái nhìn của các ngươi đâu?"

"Trục xuất tông môn! Dạng này một người đệ tử lưu hắn cổ hoặc nhân tâm?"

Tam trưởng lão Thạch Dần Thành hừ lạnh nói.

"Không thể không có có thể! Hắn là Cửu Châu đại lục tới, năng lực vẫn là xuất chúng, đoán chừng hắn pháp tắc, lĩnh vực bao quát chiến lực các phương diện đều là siêu quần trác tuyệt, chí ít đối với tông môn phương diện, giá trị của hắn vẫn còn rất cao!"

Lục trưởng lão nói ra.

"Ừm, cái kia xác thực a, nhưng là như vẫn như cũ trọng dụng hắn, rét lạnh lòng của người khác a."

"Vậy liền không cho hắn trưởng lão đệ tử chi vị! Hắn nếu không vui mừng, vậy hắn đi chính là!"

"Cũng tốt, cũng tốt!"

...

"Kình Phu huynh."

Uông Bác tìm được Vương Kình Phu.

"Uông huynh a, Uông huynh có chuyện gì không?"

Vương Kình Phu cười cười hỏi.

"Cũng không có việc gì, cũng là trong lúc rảnh rỗi muốn tìm Kình Phu huynh tâm sự, dù sao chúng ta tích phân cũng đã triệt để khóa chặt trưởng lão đệ tử ghế."

Vương Kình Phu gật gật đầu: "Cái kia ngược lại là, rốt cục dễ dàng."

"Kình Phu huynh."

"Ừm? Uông huynh có việc cứ nói đừng ngại."

Uông Bác gật gật đầu, sau đó hỏi: "Lúc đó ngươi đi thôn trưởng nhiệm vụ kia thời điểm, hắn có phẫn nộ sao?"

"Không có a, Uông huynh cớ gì nói ra lời ấy? Đây không phải Uông huynh để cho ta đi sao? Chẳng lẽ Uông huynh đi trước tìm thôn trưởng thời điểm thôn trưởng là tức giận?"

Vương Kình Phu giả ngu hỏi.

"A... Cũng không có, cũng là suy nghĩ có cơ hội hay không lại phát động chút gì, cũng là thuận miệng nhấc lên, không có việc gì không có việc gì."

Uông Bác thản nhiên nói.

Ừm

Vương Kình Phu cũng không có nói thêm cái gì.

Thì theo hắn lại hỏi chuyện này, là hắn biết, cái này Uông Bác tuyệt đối là đi thôn trưởng nơi đó, cũng xác định thôn trưởng bên kia hắn trước đó căn bản là không có đi.

Nhân tâm hiểm ác a.

May mắn có tiên nhân tại.

Hắn cũng biết, cái khảo hạch này trên thực tế là nhìn nhân phẩm.

Làm hắn biết nguyên nhân này về sau cũng là triệt để minh bạch Uông Bác cách làm.

Quá âm hiểm.

Bất quá bây giờ xem ra, hắn bị âm.

Vẫn là tiên nhân lợi hại a.

"Lại nói cái kia Vạn Thiên Vũ ngươi biết sao? Hắn cũng là Cửu Châu đại lục tới sao?"

Uông Bác lắc đầu.

"Không biết, có điều hắn xác thực rất mạnh, mà lại ta nghe nói hắn vẫn là màu tím mãn thiên phú, nếu là màu tím mãn thiên phú, ta muốn thì hẳn không phải là theo Cửu Châu đại lục tới, đoán chừng là trên phiến đại lục này nào đó một thiên tài đi, cũng là rất kỳ quái, loại thiên phú này người vậy mà đến Vạn Độc tông."

Uông Bác có chút không hiểu.

"Bất quá cảnh giới giống như không phải đặc biệt cao, cũng không biết là vì sao."

"Ừm, nhưng là hắn tuyệt đối là bị Vạn Độc tông chú ý nhất một cái kia, quên đi thôi, ta cũng không muốn, cáo từ trước."

Vương Kình Phu nói xong liền đi ra.

Uông Bác nắm chặt quyền đầu.

"Hi vọng sẽ không đối với ta tạo thành ảnh hưởng gì đi, theo lý thuyết hẳn là sẽ không, dù sao cũng là Vương Kình Phu hoàn thành một cái nhiệm vụ thì chứng minh chân thực tồn tại, ta cũng chỉ là không cách nào tiếp tục phát động nhiệm vụ mà thôi, thôn trưởng nổi giận thì nổi giận, nhưng là cũng không thể nói rằng cái gì, cũng không phải trong hiện thực tình huống."

...

Diệp Thiên Dật trong lúc rảnh rỗi cũng là đi ra sân nhỏ trong thôn đi dạo vài vòng, gặp không ít đệ tử.

Bọn họ tuyệt đại đa số người cũng không nhận ra Diệp Thiên Dật, nhưng là có mấy cái như vậy nhận biết, tự nhiên cũng là truyền khắp.

"Đó là Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão?"

Vạn Thiên Vũ đôi mắt hơi hơi ngưng tụ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Hắn tự nhiên nghe nói, tuy nhiên không để vào mắt, nhưng là đi tới nơi này phụ cận về sau, khắp nơi đều truyền tin tức của hắn, thậm chí truyền cho hắn cùng Ngũ Nguyệt thương hội Tô hội trưởng giống như quan hệ không tệ!

Cái này rất lợi hại lắm.

Nhưng là đâu? Hắn vẫn như cũ không để vào mắt!

Nhưng là bây giờ, làm hắn lần thứ nhất gặp được Diệp Thiên Dật, trong lòng của hắn mạc danh kỳ diệu có một loại nói không rõ cảm giác nguy cơ.

Hắn quá đẹp rồi.

Đẹp trai để hắn cái này vô cùng nam nhân ưu tú đều có chút hoảng hốt.

Lại nghĩ tới hắn tới nơi này là vì truy cầu Ly Tiên Nhi, mà cùng Ly Tiên Nhi cùng một chỗ lại còn có một cái như thế năm nhẹ anh tuấn nam tử  đồng dạng hắn cũng rất ưu tú, tuy nhiên cái này ưu tú tại Vạn Thiên Vũ trong mắt cái rắm cũng không bằng!

Nhưng dù sao hắn là trưởng lão, mà Vạn Thiên Vũ đến lúc đó là đệ tử, liền sợ... Ly Tiên Nhi vào trước là chủ, cảm thấy hắn Vạn Thiên Vũ cũng là không sánh bằng người đồng lứa nhưng là thân là trưởng lão người này.

"Đúng! Hắn cũng là Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão, rất lợi hại một người, thậm chí hiện tại liền Quý Vương những người kia đều tại nịnh bợ hắn, nghe nói cùng Ngũ Nguyệt thương hội Tô hội trưởng quan hệ không tệ."

Vạn Thiên Vũ bên cạnh một nam tử nói ra.

"Cái kia bản thiếu ngược lại là sẽ phải sẽ hắn."

Vạn Thiên Vũ khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó đi hướng Diệp Thiên Dật.

"Diệp trưởng lão!"

Vạn Thiên Vũ đi đến Diệp Thiên Dật trước mặt mỉm cười ôm một quyền.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía hắn.

"Ngươi là?"

Người này, không đơn giản.

Cảnh giới của hắn phải rất cao! Bởi vì Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng dò xét tra không được, đoán chừng là tam hồn cảnh thậm chí là phía trên.

Trầm gia thiên tài?

"Vạn Độc tông lần này tân sinh ta Vạn Thiên Vũ."

"Tân sinh?"

Cái này để Diệp Thiên Dật càng thêm cảm giác không được bình thường!

Một cái tuyệt đối có đại lục này đỉnh phong thiên phú mức độ thiên tài, đến Vạn Độc tông làm tân sinh?

Có thể có lợi.

"Đúng! Đệ tử mới."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu; "Ừm, không tệ! Thật tốt cố lên, tranh thủ có thể trở thành bản trưởng lão trưởng lão đệ tử."

Nói xong Diệp Thiên Dật liền đi ra.

Trực tiếp một hạ mã uy!

Ngươi như thế nào đi nữa, trong mắt ta, ngươi cũng tranh thủ làm ta trưởng lão đệ tử đi..