Chương 1981: Khảo hạch kết thúc

Chương 1981: Khảo hạch kết thúc

Vạn Thiên Vũ đôi mắt ngưng tụ.

Người này, không phải người hiền lành.

Xác thực, hắn cũng biết một cái trẻ tuổi như vậy người có thể trở thành Vạn Độc tông trưởng lão khẳng định không đơn giản, thì hướng cái này hạ mã uy, Vạn Thiên Vũ liền rõ ràng nhận biết đến.

Nhưng là có cái gì đâu?

Tại hắn Vạn Thiên Vũ trong mắt, đây chính là một cái không có thành tựu tôm tép nhãi nhép!

Hắn duy nhất chú ý tới Diệp Thiên Dật nguyên nhân cũng là bởi vì hắn dài đến đúng là rất đẹp trai, tuổi của hắn cũng là tuổi trẻ, nếu như là nữ nhân, khẳng định sẽ đối với hắn có hảo cảm, cái kia Ly Tiên Nhi khả năng cũng không ngoại lệ.

Được rồi, lười nhác chấp nhặt với hắn.

Dù sao chỉ là cái tôm tép nhãi nhép mà thôi.

Diệp Thiên Dật là quay người rời đi, cái kia Vạn Thiên Vũ cũng là đi ra.

"Cái này Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão, cũng chính là một cảnh giới rất thấp phế vật thôi, nhưng là hắn y thuật nhưng thật ra vô cùng mạnh, lúc này mới có thể tiến vào Vạn Độc tông."

Vạn Thiên Vũ bên người một người nam tử nói ra.

Đây là hắn đi tới nơi này một bên thu tiểu đệ, tự nhiên không biết thân phận chân thật của hắn.

Vạn Thiên Vũ không nói gì thêm.

...

Thời gian chậm rãi qua đi.

Khảo hạch kết thúc.

Tất cả mọi người đều hội tụ đến đại điện bên ngoài cái kia trên quảng trường.

Trầm Thiên Luyện vì tông chủ, mười mấy vị trưởng lão ở bên cạnh hắn, trước mặt là hơn vạn tân sinh, lại xa một chút là một số qua đây xem kịch Vạn Độc tông đạo sư, đệ tử bọn người.

"Cũng không biết lần này có mấy người có thể trở thành Vạn Độc tông trưởng lão đệ tử a."

Trưởng lão đệ tử tất nhiên là một lần tân sinh trong khảo hạch được quan tâm nhất, bởi vì đây chính là thân phận cao nhất đệ tử a.

"Cái kia kêu cái gì Vạn Thiên Vũ tất lại chính là, hắn nhưng là màu tím mãn thiên phú tiềm lực."

"Còn có Cửu Châu đại lục tới, đoán chừng cũng có thể trở thành trưởng lão đệ tử đi, bởi vì bọn hắn bản thân là không kém."

"Bất kể như thế nào, dù sao trâu bò nhất phê, vĩnh viễn giọt thần vẫn là thập ngũ trưởng lão."

"Ngọa tào!"

"..."

Ngay từ đầu còn tốt, tất cả mọi người là chờ mong lấy trò chuyện, nhưng là đằng sau không biết người nào nói một chút thập ngũ trưởng lão, bọn họ đem chú ý lực bỏ vào Ly Tiên Nhi trên thân, vậy liền rốt cuộc không dời ra.

Ly Tiên Nhi đôi mắt đẹp như băng đứng ở đằng kia, bên cạnh cũng là Diệp Thiên Dật.

"Thảo! Vì cảm giác gì thập tứ trưởng lão cùng thập ngũ trưởng lão đứng chung một chỗ như thế chi xứng đâu?"

"Giảng đạo lý, ta cảm thấy cũng tốt xứng a, tuấn nam tịnh nữ, mà lại đều có một loại xuất trần khí chất."

"Mà lại nhiều năm như vậy cũng không có một cái nào trẻ tuổi như vậy trở thành trưởng lão người xuất hiện, cái này đột nhiên xuất hiện hai cái, vẫn là một nam một nữ, cảm giác thật là hữu duyên phân a, thật xứng một mặt, các ngươi nói, bọn họ sẽ có hay không có một loại có thể kết làm bạn lữ khả năng đâu?"

"Thật đúng là có khả năng đâu, thì nhìn thập tứ trưởng lão chủ không chủ động."

"Cái kia tất nhiên sẽ chủ động a, thập tứ trưởng lão dù sao cũng là nam nhân trẻ tuổi a, cũng không phải loại kia vô dục vô cầu cường giả, mà thập ngũ trưởng lão như thế chi tiên khí tung bay, làm sao có thể sẽ có nam nhân không tâm động đâu?"

"..."

Khắp nơi đều đang nghị luận cái này, cái kia Vạn Thiên Vũ nghe được phía bên mình hoàn thành khảo hạch đệ tử đều tại nhỏ giọng xì xào bàn tán, hắn đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Hắn coi trọng nữ nhân, hiện tại cái khác nhiều người như vậy vậy mà đều tại đem nàng và một cái nam nhân khác đặt chung một chỗ nghị luận, ngươi nói hắn phẫn không phẫn nộ?

Là, hắn hiểu được coi như lại nhiều người chú ý tới hắn Vạn Thiên Vũ, hắn cũng chỉ là cao thiên phú đệ tử, mà người ta hai cái đều là trưởng lão, đem bọn hắn cầm cùng một chỗ nói đúng là hợp tình lý.

Nhưng là hắn cũng là khó chịu, đối với nam nhân mà nói, loại này thật sự chính là khó có thể chịu được.

Nhưng đối với Vạn Thiên Vũ tới nói, cái này cũng coi như khó lường cái gì.

Hắn ngược lại không đến nỗi không lý trí.

"Cái này cũng coi là có ý tứ."

Vạn Thiên Vũ lộ ra một vệt nụ cười.

Bên ngoài đều nghĩ như vậy bọn họ, sau đó đột nhiên có một ngày, hắn Vạn Thiên Vũ ôm mỹ nhân về, chẳng phải là để những người này kinh điệu cái cằm? Tất cả mọi người không tưởng được?

Còn giống như có chút ý tứ nữa nha.

Trầm Thiên Luyện đi về phía trước một bước, ánh mắt nhìn về phía mọi người.

"Chúc mừng các ngươi hoàn thành ta Vạn Độc tông toàn bộ đệ tử khảo hạch, các ngươi tại thí luyện chi địa hết thảy chúng ta cũng đều xem ở trong mắt, có ít người biểu hiện phá lệ ưu tú."

"Nhưng là có lẽ các ngươi còn không biết một chút, cái này vòng thứ tư thí luyện chi địa khảo hạch, trên thực tế mục đích của chúng ta cũng không phải là vì xem các ngươi người nào lấy được tích phân nhiều nhất, tích phân, tại vòng thứ tư trong khảo hạch thuần túy chỉ là một cái mánh lới mà thôi, chúng ta vòng thứ tư khảo hạch mục đích thực sự mà chính là phẩm cách!"

Nghe được Trầm Thiên Luyện, một đám người đưa mắt nhìn nhau.

Cái gì?

Bọn họ cố gắng như vậy mệt gần chết làm nhiều như vậy, ngươi nói cho ta biết nhưng thật ra là vì khảo nghiệm phẩm cách?

"Tại vòng thứ tư trong khảo hạch, có người vì tích phân có thể cùng người khác không từ thủ đoạn tranh đoạt, thậm chí là sau lưng dùng một số tiểu thủ đoạn, thậm chí là ra tay đánh nhau, thân là võ giả, nắm giữ tốt phẩm cách cũng tuyệt đối là phi thường quan trọng một chút! Mà ta Vạn Độc tông phá lệ coi trọng điểm này!"

Trầm Thiên Luyện tiếp tục nói: "Thí luyện chi địa hết thảy có một ngàn vạn tích phân, nhưng trên thực tế còn có một trăm vạn tích phân, cái này một trăm vạn tích phân đem thông qua chúng ta một tháng này quan sát phân cho các ngươi trong đó một bộ phận người."

"Sau cùng, các ngươi tích phân vượt qua 2000, bất luận phía trước ba lượt khảo hạch thành tích như thế nào, đều muốn có thể trở thành ta tông môn tinh anh đệ tử, vượt qua một ngàn điểm đều có thể trở thành nội môn đệ tử, một ngàn điểm phía dưới thì sẽ trở thành ngoại môn đệ tử."

Chớ nhìn bọn họ ở bên trong một tháng cuối cùng đổi lấy là ngoại môn, nội môn cùng tinh anh đệ tử khác biệt, giống như lộ ra không cần thiết, trên thực tế có cần thiết này!

Đối với Diệp Thiên Dật tới nói rất không cần thiết, nhưng là đối với một đám ngay tại thử nghiệm nỗ lực tăng lên tu vi của mình không cao võ giả tới nói, có thể tiến vào Vạn Độc tông thành vì một cái thân phận tương đối tốt đệ tử, có thể là giấc mộng của bọn hắn.

"Tích phân vượt qua hai ngàn năm trăm điểm, mặc kệ ngươi trước ba vòng thành tích như thế nào, ổn định có thể trở thành đạo sư đệ tử."

Trầm Thiên Luyện sau đó tiếp tục nói: "Đến mức sau cùng trưởng lão đệ tử, như vậy yêu cầu trước ba vòng thành tích cùng vòng thứ tư tích phân đều đạt tiêu chuẩn, chúng ta sẽ tổng hợp cân nhắc, cuối cùng lựa chọn mười vị đến 20 vị trước mắt biểu hiện đệ tử ưu tú nhất trở thành trưởng lão đệ tử! Phía dưới dựa theo danh sách này phát trước thả tích phân."

Uông Bác trơ mắt nhìn những cái kia tích phân phát đến thậm chí rất nhiều hắn đều cảm giác là phế vật người trong tay, mà hắn một chút xíu tích phân đều không có, cái này khiến hắn rất là khó chịu.

Dựa vào cái gì?

Hắn cùng những người khác khác biệt, hắn đã sớm biết cái khảo hạch này khảo nghiệm là phẩm cách, cho nên một tháng này hắn làm càng nhiều chuyện hơn cũng là bày ra chính mình phẩm cách, hắn thậm chí cảm giác so với bất luận kẻ nào làm đều tốt, không cùng người khác sinh ra ma sát, mỗi ngày đều tận lực đi vì thôn dân làm một số đủ khả năng thậm chí khô khan việc nhỏ! Thậm chí không vì tích phân.

Cái kia dựa vào cái gì hắn không có?

Thì liền bên cạnh Vương Kình Phu đều phải đến hai ngàn điểm tích phân!

"Tông chủ!"

Uông Bác đi ra..