Chương 1982: Giằng co

Chương 1982: Giằng co

Ánh mắt của mọi người cũng đều là nhìn về phía Uông Bác.

"Ồ? Cái này vị đệ tử có chuyện gì không?"

Trầm Thiên Luyện nhìn về phía Uông Bác hỏi.

Hắn đương nhiên biết người này là ai, hắn là số lượng không nhiều có thể bị phá lệ chú ý người.

Uông Bác ôm một quyền, sau đó nói; "Đệ tử không biết rõ, cái này hơn một tháng, đệ tử cũng không có gây chuyện thị phi, cũng không có ám toán người khác, mỗi ngày đều là cần cù chăm chỉ, cẩn trọng phát ra từ nội tâm đi thay trong thôn mỗi người làm bất kỳ việc nhỏ, thậm chí chọn phân sự tình đều làm qua, thì chọn phân điểm này, ta liền tin tưởng các đệ tử bên trong đã làm không cao hơn năm cái! Cho nên đệ tử không hiểu, vì sao đệ tử lại không chiếm được một phần tích phân tăng thêm? Chẳng lẽ là đệ tử phẩm cách không tốt sao?"

Chọn phân, ngươi suy nghĩ một chút, đang ngồi đều là võ giả, so với phổ thông võ giả, bọn họ cũng coi như là tiểu thiên tài, ai sẽ đi làm loại chuyện này đâu? Uông Bác cũng là tận lực đi làm loại này công việc bẩn thỉu, bởi vì hắn biết có thể thể hiện ra hắn phẩm cách.

Thế mà. . . Hắn một phần không có thêm?

"Cái gì? Loại chuyện này đều làm còn một phần không có thêm? Cái này không bình thường a?"

"Ta đã nói, cái gọi là tích phân kỳ thật cũng là bị tông môn chưởng khống, đừng nhìn ngươi nhiều nỗ lực, tông môn muốn cho ngươi bao nhiêu phân thì cho ngươi bao nhiêu phân, tông môn muốn cho người nào điểm số cao, liền có thể để người nào điểm số cao."

"Cái kia không quá đen sao? Cái kia cần gì phải tới này vòng thứ tư khảo hạch đâu?"

". . ."

Có ít người khe khẽ bàn luận.

Ừm

Trầm Thiên Luyện nhẹ gật đầu.

"Ngươi nói đúng! Ngươi nói những thứ này bản tông chủ tự nhiên cũng xem ở trong mắt."

Uông Bác trong nội tâm thì càng tự tin.

"Cho nên đệ tử muốn hỏi, vì sao đệ tử không có điểm số tăng thêm? Vẫn là nói là đem đệ tử quên mất?"

Trầm Thiên Luyện hai tay đeo tại về sau, thản nhiên nói: "Chính ngươi không biết làm cái gì không? ?"

"Đệ tử không biết."

Uông Bác ôm quyền nói.

"Tốt! Cái kia bản tông chủ để ngươi biết, ngươi còn nhớ đến thôn trưởng?"

Uông Bác: ? ? ?

Không phải đâu? Chẳng lẽ chuyện kia?

"Nhìn nét mặt của ngươi, hiển nhiên ngươi là nhớ đến, ngươi lấy uy hiếp thủ đoạn uy hiếp thôn trưởng để hắn cho ngươi đại lượng tích phân, ngươi nói, xảy ra chuyện như vậy, chẳng lẽ để bản tông chủ cùng các vị trưởng lão giả bộ như không nhìn thấy?"

Uông Bác: ? ? ?

Sau đó hắn tranh thủ thời gian ôm quyền nói: "Có thể là hiểu lầm, bởi vì làm đệ tử là cảm giác đó là một cái vẻn vẹn tồn tại ở nơi đó ẩn tàng nhiệm vụ, vẫn chưa suy nghĩ nhiều, chỉ là cho rằng đây là mở ra ẩn tàng nhiệm vụ phương pháp thôi, trên thực tế cũng không có nghĩ đến nói muốn uy hiếp, đệ tử bản ý cũng không phải là vì uy hiếp, còn mời tông chủ minh xét."

Trầm Thiên Luyện sau đó nói: "Chuyện này mặc kệ có cái gì lý do, mặc kệ trong lòng của ngươi là nghĩ như thế nào, nhưng nó liền đã phát sinh ở chúng ta trước mắt, cho nên tự nhiên không thể làm như không thấy, nếu như ngươi có cái gì không phục lời nói, hoặc là nói ngươi tự nhận là chính mình rất tốt, có năng lực, như vậy ở sau đó quá trình bên trong chúng ta tất nhiên cũng sẽ rõ như ban ngày."

Uông Bác nắm chặt lại quyền đầu!

Cho nên nói, hắn cái này tích phân đúng là thêm không được nữa.

"Đệ tử kia còn có một chuyện không hiểu."

Uông Bác ôm quyền nói.

"Ngươi giảng."

Uông Bác chỉ chỉ bên cạnh Vương Kình Phu, nói: "Rõ ràng vị này cũng cùng đệ tử làm chuyện giống vậy, thậm chí bao gồm cái này ẩn tàng nhiệm vụ cũng là hắn cùng đệ tử nói, cái kia vì sao hắn có có thể được nhiều như vậy tích phân?"

Uông Bác không phục a, dựa vào cái gì Vương Kình Phu cũng làm chuyện này, hắn có có thể được tích phân?

Vậy hắn cũng không sợ vạch mặt.

Ồ

Trầm Thiên Luyện nhìn về phía Vương Kình Phu.

Vương Kình Phu tranh thủ thời gian ôm quyền nói: "Tông chủ, đệ tử cũng không có làm chuyện này a, tin tưởng tông chủ, các vị trưởng lão đều có thể nhìn đến đó a."

Uông Bác: ? ? ?

Cái gì?

Lúc này, hắn đại khái đã hiểu!

Hắn bị cái này Vương Kình Phu cho tương kế tựu kế.

Đáng giận!

Cái này Vương Kình Phu, nguyên lai cũng không phải là mặt ngoài như vậy chất phác! Đáng giận a!

Sau đó Vương Kình Phu lại chỉ Uông Bác, nói: "Mà lại đệ tử cũng chưa từng cùng hắn nói sau chuyện này a, còn mời tông chủ minh xét."

Trầm Thiên Luyện nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Uông Bác, nói: "Xác thực, cũng không có người thấy cái này vị đệ tử làm qua chuyện này, lời của ngươi nói còn chờ khảo sát."

Uông Bác ôm một quyền, nói: "Đệ tử minh bạch."

Hắn nhận.

Là hắn tài nghệ không bằng người, là hắn coi thường cái này Vương Kình Phu, bị hắn mặt ngoài lừa gạt!

Được

Hắn Uông Bác nhớ kỹ!

Như là dựa theo tình huống bình thường, Uông Bác có thể sẽ dưới cơn nóng giận rời đi Vạn Độc tông.

Cái này cái tông môn, hắn đại có thể không cần thiết đợi ở chỗ này.

Nhưng là hiện tại, bởi vì Vương Kình Phu bày hắn như thế một đạo, bản thân ở bên ngoài cũng là chỗ tôn dưỡng ưu trong lòng của hắn khẳng định là nuốt không trôi khẩu khí này.

Hắn muốn đem hết thảy đều lật về tới.

Cùng hắn Uông Bác chơi đúng không? Tốt, vậy hắn Uông Bác thì phụng bồi tới cùng.

Uông Bác nhìn lướt qua Vương Kình Phu, Vương Kình Phu cũng là hướng về phía hắn cười lạnh một tiếng.

Thảo

Dám làm lão tử?

Bất quá nếu không phải là bởi vì tiên nhân ở đây, hắn thật đúng là muốn bị cái này Uông Bác ám toán.

Nhưng là hiện tại, thấy cảnh này, trong lòng của hắn vui sướng ghê gớm.

Trầm Thiên Luyện sau đó nói: "Hiện tại, các ngươi dựa theo tích phân phân biệt đứng ở ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, tinh anh đệ tử, đạo sư đệ tử trong hàng ngũ! Đương nhiên, cũng không có nghĩa là nói ngươi là ngoại môn đệ tử tích phân ngươi cũng chỉ có thể là ngoại môn đệ tử, chúng ta cũng là sẽ căn cứ tổng hợp khảo hạch thành tích đến quyết định, đương nhiên tương đồng, ngươi có nội môn đệ tử tích phân cũng không có nghĩa là ngươi thì có thể trở thành nội môn đệ tử, hiện tại bắt đầu chia mở đi."

Sau đó mọi người ào ào tản ra.

Ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử cái kia hai khối khu vực trên cơ bản đứng tám chín thành đệ tử.

Đạo sư đệ tử khối kia khu vực cũng có vài trăm người.

Mà đạt tới trưởng lão đệ tử hai ngàn năm trăm điểm trở lên cũng có hơn một trăm người.

Trên cơ bản trưởng lão đệ tử cũng là từ bên trong chọn lấy.

"Ừm, vậy thì tốt, hiện tại ta tới trước tuyên bố một chút giữa chúng ta thảo luận đi ra trưởng lão đệ tử nhân tuyển, phía dưới bài danh tuần tự cùng tích phân cao thấp có quan hệ, nhưng là cũng không phải là một vị mà chỉ là nhìn tích phân mà thôi, vị thứ nhất, Vương Kình Phu."

Trầm Thiên Luyện ánh mắt nhìn về phía Vương Kình Phu.

Vương Kình Phu sững sờ.

Trời ạ?

Hắn vậy mà trực tiếp bị cái thứ nhất điểm tới?

Vô số người cũng là một mặt không hiểu.

"Người này, hắn dựa vào cái gì có thể là cái thứ nhất bị điểm đến? Hắn tích phân tối cao sao? Nhưng là phía trước thành tích của hắn thường thường không có gì lạ a."

"Đoán chừng cũng là bởi vì tích phân cao, sau đó còn có một chút, hắn đến từ Cửu Châu đại lục, chỉ cần là đến từ Cửu Châu đại lục có thể thông qua khảo hạch, trên cơ bản sẽ tạm thời bị dự định là trưởng lão đệ tử, nhưng là đến tiếp sau vẫn là muốn xem biểu hiện, biểu hiện không tốt tự nhiên muốn bị đá ra, cái này Vương Kình Phu cảm giác thường thường không có gì lạ, cùng cái kia Uông Bác so ra kém rất nhiều rất nhiều, ta đoán chừng không bao lâu hắn muốn bị đá ra trưởng lão đệ tử chi vị."

"Xác thực! Trước mặt hắn khảo hạch ta cũng nhìn qua, thiên phú khảo hạch nói rõ không là cái gì, nhưng là đến tiếp sau hai bánh đều rất phổ thông, chỉ là miễn cưỡng thông qua thôi."

"Cũng không biết là vị nào trưởng lão dẫn hắn đây."

". . ."

Những người này nghị luận ầm ĩ.

Vương Kình Phu đi ra phía trước ôm một quyền.

"Tham kiến tông chủ, các vị trưởng lão.".