Chương 1983: Tông môn lựa chọn

Chương 1983: Tông môn lựa chọn

Vương Kình Phu tại cái khác những đệ tử kia trong mắt, hắn thật là một cái siêu cấp trong suốt, người bình thường.

Hắn ngoại trừ là theo Cửu Châu đại lục mà đến, còn có cái gì đáng giá đi chú ý đây này? Yêu tộc?

Dài đến không đẹp trai, thực lực không mạnh, lại không có sáng chói địa phương, khảo hạch thành tích cũng đều là rất phổ thông, thậm chí người còn rất chất phác, Johan sau cũng cảm giác càng dễ khi dễ.

Cho nên hắn cũng là một cái rất đệ tử bình thường.

Nhưng là một người như vậy, hắn đầu tiên cái thứ nhất bị Trầm Thiên Luyện xách đi ra, thậm chí còn giống như muốn trở thành trưởng lão đệ tử, mọi người thì không hiểu.

Xem ra thì chỉ là bởi vì hắn theo Cửu Châu đại lục tới nguyên nhân.

"Biểu hiện của ngươi rất không tệ, tích phân cũng nghiền ép tất cả mọi người, thậm chí so với hạng 2 tích phân nhiều 4000 nhiều!"

Trầm Thiên Luyện nhìn lấy Vương Kình Phu nói.

Nguyên nhân nha, bọn họ cả đám biết, cũng sẽ không cần nói, càng không cần giải thích, chỉ là những đệ tử khác nhóm cũng không biết rõ tình hình, chỉ là nghe được cái này đã cảm thấy rất khiếp sợ!

Dựa vào cái gì, hắn đến cùng làm cái gì có thể thêm ra hơn bốn nghìn tích phân? Thậm chí so hạng 2 thêm ra hơn bốn nghìn.

"Ngươi trước khảo hạch thành tích chỉ có thể nói cũng không tính xuất chúng  dựa theo trước đó khảo hạch thành tích, thậm chí ngươi là tại hạ bơi lội bình, nhưng dù sao ngươi là theo Cửu Châu đại lục mà đến, cảnh giới về không, khi biết được ngươi trên thực tế tới mới không đến hai tháng cảnh giới có thể có Thiên Tôn cảnh, tông môn cảm thấy ngươi là một cái thiên phú cực cao đệ tử, tăng thêm ngươi phẩm cách rất tốt, tích phân cực cao, tông môn cho rằng ngươi là đáng giá ngồi lên trưởng lão đệ tử chi vị đi bồi dưỡng ngươi."

Mọi người sau khi nghe được cũng cảm thấy không có vấn đề gì.

Quả thật không tệ, phía trước khảo hạch hắn thường thường không có gì lạ, nhưng tỉ mỉ vừa nghĩ, tích phân lại cao, mà lại đâu? Hắn mới đến không đến hai tháng thì có Thiên Tôn cảnh, cái kia cho thấy hắn thiên phú cao a, thiên phú cao đánh giết Yêu thú tăng lên cảnh giới mới nhanh, về tình về lý đáng giá đi xem chừng một phen.

"Đa tạ tông chủ!"

Vương Kình Phu ôm quyền nói.

"Ừm, thập tứ trưởng lão, ngươi có nguyện ý hay không thu làm hắn vì ngươi trưởng lão đệ tử?"

Trầm Thiên Luyện nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi.

Trầm Thiên Luyện là cũng không biết Diệp Thiên Dật cùng Vương Kình Phu có quan hệ gì, Tam trưởng lão Thạch Dần Thành tự nhiên cũng không có nói Diệp Thiên Dật giống như nhìn kỹ hắn, Trầm Thiên Luyện hỏi Diệp Thiên Dật thuần túy là bởi vì hắn biết, còn lại những trưởng lão kia khẳng định không nguyện ý dẫn hắn.

Bởi vì hắn xác thực phương diện khác đều rất phẳng bình không có gì lạ.

Mà lại, cũng là bởi vì những thứ này, Trầm Thiên Luyện cũng không cho rằng Vương Kình Phu có thể có cái gì tương lai!

Hắn cũng không phải là một cái đúng nghĩa thiên tài, bao quát hắn nói hắn tới nơi này chỉ có không đến hai tháng, kỳ thật Trầm Thiên Luyện bao quát rất nhiều trong lòng người đều là không tin.

Có thể là không tin ngươi cũng không thể trực tiếp nghi vấn a? Bởi vì ngươi thật không có cách nào a, ngươi chỉ có thể thông qua phía sau biểu hiện đi xem một chút.

Mà một người như vậy liền phải giao cho Diệp Thiên Dật, bởi vì vì bản thân Diệp Thiên Dật cũng không phải một cái đứng đầu cường giả, hắn cũng là một người trẻ tuổi, dù sao đơn giản tới nói cũng là những cái kia bọn họ không quan tâm phiền phức đồ vật ném cho Diệp Thiên Dật là được rồi.

Chỉ nói là vừa vặn chính bên trong Diệp Thiên Dật, bởi vì nếu như Trầm Thiên Luyện không đem hắn giao cho Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật khẳng định cũng sẽ chủ động muốn.

"Ừm, không có vấn đề."

Diệp Thiên Dật gật đầu nói.

Trầm Thiên Luyện trong lòng vui vẻ.

Đến cùng vẫn là cái trẻ tuổi hài tử a.

Ngươi nói một chút, muốn đem cái này Vương Kình Phu cho còn lại bất kỳ một cái nào trưởng lão, bọn họ cái nào không từ chối?

Diệp Thiên Dật đối Vạn Độc tông là trọng yếu, nhất là còn có Tô Ngữ Ninh phía bên kia, nhưng cũng giới hạn nơi này, đối với Diệp Thiên Dật bản thân, kỳ thật bọn họ còn không phải rất có thể tán thành, dù sao cảnh giới thấp lại tuổi trẻ.

"Đa tạ tông chủ, đa tạ thập tứ trưởng lão!"

Vương Kình Phu vui vẻ!

Quá sung sướng a!

Đến trên phiến đại lục này còn có thể theo tiên nhân lăn lộn, trời ạ, quả thực thoải mái lật ra.

"Ừm, đến đây đi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Vâng

Sau đó Vương Kình Phu hấp tấp chạy tới Diệp Thiên Dật đứng phía sau.

Ly Tiên Nhi nhiều nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, bởi vì nàng cũng nhìn ra được tông môn trong những người này tâm tính toán, chỉ là có chút kỳ quái, cái này thập tứ trưởng lão vì sao muốn đồng ý đâu? Chẳng lẽ lại hắn nhìn không ra đây thật ra là phiền phức? Phí sức không có kết quả tốt cái chủng loại kia.

Có điều nàng cũng chính là suy nghĩ một chút thôi.

"Xuống một vị, Vạn Thiên Vũ."

Trầm Thiên Luyện nhìn về phía Vạn Thiên Vũ nói một câu.

Vạn Thiên Vũ đi hướng tiến đến thi lễ một cái.

"Gặp qua tông chủ, các vị trưởng lão."

Vạn Thiên Vũ mới được công nhận rất nhân vật lợi hại.

Hắn khác không cần làm, hắn chỉ cần ở trước mặt mọi người thể hiện ra cái kia màu tím mãn thiên phú thiên phú là được rồi!

Bởi vì thậm chí tại trong mắt của những người này, màu tím mãn thiên phú cùng loại với trong truyền thuyết cấp bậc thiên phú, toàn bộ Vạn Độc tông đều không có một cái nào màu tím mãn thiên phú đệ tử, vậy hắn có bao nhiêu nổi tiếng a?

"Ừm, màu tím mãn thiên phú, thiên phú rất đỉnh phong, khảo hạch còn lại nội dung cũng đều thượng thừa, trước mắt đến xem, ngươi coi là Vạn Độc tông lịch đại đệ tử bên trong bạt tiêm."

Trầm Thiên Luyện hài lòng gật đầu, đúng là xuất phát từ nội tâm nói.

"Đa tạ tông chủ khẳng định!"

Vạn Thiên Vũ ôm một quyền nói.

Trong lòng của hắn là không có chút rung động nào, bởi vì trong mắt hắn, loại này người khích lệ cái rắm cũng không bằng, mà lại hắn đã nghe qua quá nhiều khen ngợi.

"Ừm, ngươi ngược lại cũng không muốn quá kiêu ngạo, kiêu ngạo khiến người lui bước, tu luyện đằng đẵng, về sau sự tình đều nói không chừng, người nào cười đến cuối cùng mới cười tốt nhất, không thể lười biếng."

"Đệ tử minh bạch!"

Vạn Thiên Vũ hành lễ nói.

"Ừm, bản tông chủ dự định tự mình bồi dưỡng ngươi, ngày sau ngươi liền đi theo bản tông chủ đi."

Trầm Thiên Luyện nói.

Có cái này so sánh vậy liền có thể nhìn ra được Vương Kình Phu để Diệp Thiên Dật bồi dưỡng đến cùng đến cỡ nào không coi trọng hắn.

Nhưng là cũng không có vấn đề gì chứ, dù sao tất cả mọi người là trưởng lão, tông chủ cũng coi là trưởng lão, chỉ nói là bị tông chủ tự mình bồi dưỡng, cái kia đúng là ưu tú, cũng không cần suy nghĩ nhiều.

Vạn Thiên Vũ lúc này ôm quyền nói: "Tông chủ, đệ tử kỳ thật trong lòng có nhân tuyển, còn mời tông chủ thành toàn."

"Ồ? Ngươi muốn theo theo vị nào trưởng lão?"

Vạn Thiên Vũ nhìn về phía Ly Tiên Nhi, sau đó lại đối Trầm Thiên Luyện nói: "Thập ngũ trưởng lão."

Ừm

Hoa

Phía dưới cũng là một mảnh xôn xao.

"Hắn sẽ không phải là bởi vì thập ngũ trưởng lão mỹ mạo mới..."

"Vậy trừ điểm này còn lại còn có cái gì có thể nói thông sao? Luận cảnh giới, kinh nghiệm, địa vị, lịch duyệt chờ một chút hết thảy, thập ngũ trưởng lão dù sao chỉ là người trẻ tuổi, đều không cách nào cùng tông chủ so, cái kia chỉ có mỹ mạo a."

"..."

Ly Tiên Nhi biểu lộ cùng ánh mắt đều không có có bất kỳ biến hóa nào, ngược lại là Diệp Thiên Dật nhiều nhìn nàng một cái.

Vạn Thiên Vũ biết mình lời nói này đi ra khẳng định phải gây nên rối loạn, sau đó hắn vội vàng nói: "Đệ tử đối với y thuật phương diện cơ hồ không có chút nào nghiên cứu, đến Vạn Độc tông kỳ thật càng nhiều chính là vì độc thuật cùng y thuật, trước đó nhìn thấy thập ngũ trưởng lão tham gia khảo hạch diễm kinh bốn tòa, nói thật một khắc này liền cảm giác thật rất lợi hại, thì là hoàn toàn bị khuất phục, cho dù có còn lại so với thập ngũ trưởng lão y thuật mạnh hơn, kỳ thật đệ tử cũng chọn thập ngũ trưởng lão."

Trầm Thiên Luyện sau đó nhìn về phía Ly Tiên Nhi.

"Thập ngũ trưởng lão, ngươi ý nghĩ đâu?".