Chương 1984: Có tư cách trở thành ta hậu cung đoàn một viên

Chương 1984: Có tư cách trở thành ta hậu cung đoàn một viên

Ly Tiên Nhi ánh mắt chưa biến, biểu lộ không động.

"Ta không có vấn đề."

Ly Tiên Nhi thản nhiên nói.

Vạn Thiên Vũ trong lòng vui vẻ!

Cái này tất cả trở ngại cũng bị mất, hắn vững vàng sẽ trở thành Ly Tiên Nhi đệ tử.

Trầm Thiên Luyện nội tâm thở dài một hơi.

Cái này thập ngũ trưởng lão cũng là người trẻ tuổi, để một cái người đồng lứa đi dạy người đồng lứa, này làm sao có thể dạy thật sao?

Mà lại Trầm Thiên Luyện thậm chí cảm giác, cái này Ly Tiên Nhi còn chưa nhất định có thể so ra mà vượt Diệp Thiên Dật đây.

Nhưng là người ta đều nói như vậy, ngươi cũng không thể còn cưỡng ép để hắn theo người khác a?

Tuy nhiên đáng tiếc, nhưng cũng chỉ có thể như ước nguyện của hắn.

Cái kia cũng chỉ phải nhiều chú ý một chút, tuy nhiên theo Ly Tiên Nhi, thực cũng đã hắn cùng mình còn có những trưởng lão khác nhiều học một ít, cũng chỉ có thể như thế.

Tốt

Trầm Thiên Luyện nhẹ gật đầu.

"Đã ngươi nghĩ, thập ngũ trưởng lão cũng đồng ý, như vậy ngươi liền trở thành Vạn Độc tông thập ngũ trưởng lão trưởng lão đệ tử đi."

Vạn Thiên Vũ ôm một quyền: "Đa tạ tông chủ!"

"Ừm, đi thôi."

Sau đó Vạn Thiên Vũ đi tới Ly Tiên Nhi sau lưng ngồi xuống.

"Sư tôn."

Hắn mỉm cười nói một câu.

Tuy nhiên gọi một cái người đồng lứa sư tôn có điểm là lạ, nhưng là hắn nhưng thật ra là cảm thấy không quan trọng, người ta còn có người cảm thấy sư đồ cái kia chính là loạn L đâu, tuy nhiên cũng quả thật là như thế, nhưng cũng phải phân tình huống đúng hay không?

Ừm

Ly Tiên Nhi hơi hơi gật gật đầu, cũng không quay đầu nhìn hắn.

Vạn Thiên Vũ cũng không nói gì thêm.

"Thập ngũ trưởng lão mị lực đại a, thu như thế một cái đệ tử ưu tú."

Diệp Thiên Dật mỉm cười cùng Ly Tiên Nhi nói ra.

Ân, cố ý.

Để Vạn Thiên Vũ xem hắn cùng Ly Tiên Nhi nói chuyện phiếm.

Đoạt măng đây này.

Ly Tiên Nhi thản nhiên nói: "Thập tứ trưởng lão đệ tử thế nhưng là xếp hàng thứ nhất."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Nhưng là hắn cũng không vui."

Vương Kình Phu: ". . ."

Ta rất vui vẻ, ta thật rất vui vẻ!

Vương Kình Phu trong nội tâm hò hét!

Có điều hắn biết Diệp Thiên Dật cũng không phải là thật cho là hắn không vui.

Ly Tiên Nhi không nói gì, Diệp Thiên Dật sau đó tiếp tục nói: "Dù sao a, sư tôn của hắn là một cái người đồng lứa, là cái người đồng lứa coi như xong, vẫn là cái nam, mà thập ngũ trưởng lão đệ tử nhất định cao hứng chết rồi, mặc dù là cùng tuổi, nhưng dù sao sư tôn là một cái khí chất như thế trác tuyệt, có Khuynh Thành chi tư mỹ nữ a."

Vạn Thiên Vũ theo Diệp Thiên Dật nói nói: "Có cùng hay không linh cũng không trọng yếu, ta cũng không quan tâm, đại lục này vốn là thực lực cùng năng lực nói chuyện."

"Ừm, cái kia nói đúng vậy a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, tiếp tục nói: "Bất quá a, dù sao tuổi tác cũng không lớn, dù sao nguyện vọng của ta một trong cũng là có một cái thiên hạ đệ nhất mỹ sư tôn, đặc biệt mỹ cái chủng loại kia, cảm giác hạnh phúc chết rồi, sau cùng đâu? Ta sẽ từ từ mạnh lên, biến đến còn mạnh hơn nàng, đến lúc đó cũng đã trưởng thành, lại đem ta tiên nữ sư tôn cua vào tay, biến thành ta lão bà, suy nghĩ một chút đây chính là cỡ nào mỹ diệu sự tình a."

Ly Tiên Nhi: ? ? ?

Biến thái!

Mà thân là nam nhân mà, khẳng định là hiểu Diệp Thiên Dật, sau lưng Vương Kình Phu đều nhanh muốn kích động chết rồi.

Mà Vạn Thiên Vũ đôi mắt thì hơi hơi ngưng tụ!

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn có ý tứ gì? Hắn chỉ là đơn thuần nói một chút chuyện này, vẫn là nói cũng là là ám chỉ hắn Vạn Thiên Vũ cũng là như vậy?

Ly Tiên Nhi cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn nàng một cái, sau đó hỏi: "Thập ngũ trưởng lão ngươi đối với bạn lữ yêu cầu là như thế nào? Ta còn rất hiếu kỳ."

"Tùy duyên."

Ly Tiên Nhi thản nhiên nói.

"Vậy ngươi cảm giác cho chúng ta hai hữu duyên sao?"

Diệp Thiên Dật mỉm cười.

Sau lưng, cái kia Vạn Thiên Vũ đôi mắt ngưng tụ!

Đồ hỗn trướng.

"Không tính."

"Cái này cũng chưa tính? Bản thân thế giới lớn như vậy, hai người gặp gỡ xác suất đã nhỏ đến cơ hồ là không, hiện tại chúng ta còn chung tại một cái tông môn làm trưởng lão, ngươi ta tuổi tác cũng là tương đương, nhiều có duyên phận."

Ly Tiên Nhi thần sắc không động.

"Thập ngũ trưởng lão cảm thấy ta như thế nào? Có hay không một số trở thành ngươi bạn lữ khả năng đâu?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Vạn Thiên Vũ nắm chặt quyền đầu!

Đồ hỗn trướng!

Người này rốt cuộc là ý gì?

"Không có."

Ly Tiên Nhi gọn gàng dứt khoát thản nhiên nói.

"Ai nha, dù sao ta chỉ nhớ rõ trước kia ta giao bạn gái, nàng cũng nói không có bất kỳ cái gì khả năng, cái kia không phải là hoa một chút thời gian thì đuổi tới tay sao? Cho nên a, nữ nhân nói lời đều là không thể tin."

Vạn Thiên Vũ lúc này nói ra: "Nguyên lai thập tứ trưởng lão đã có bạn lữ a."

Hắn nói đúng là cho Ly Tiên Nhi nghe, nhìn ra được cái này Diệp Thiên Dật hình như cũng đúng nàng có ý tứ, tuy nhiên xác thực có sức cạnh tranh mới có động lực, nhưng là hắn đã đầy đủ có động lực, không muốn người khác buồn nôn hắn.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng vậy a, không chỉ có một cái đâu, còn có mười cái đây."

Vạn Thiên Vũ không hiểu vì cái gì hắn lại còn có thể thừa nhận, thậm chí còn có thể nói ra nhiều như vậy cái, chẳng lẽ thì không lo lắng Ly Tiên Nhi đối với hắn ấn tượng biến đến cực kém sao?

"Thập tứ trưởng lão thật đúng là đa tình."

Ly Tiên Nhi ý nghĩa tượng trưng lần trước phục một câu.

"Cho nên a, hiện tại ta thì suy nghĩ muốn đem ngươi biến thành ta hậu cung đoàn một viên, cảm giác ngươi dáng dấp không tệ, cũng có tư cách tiến ta hậu cung."

Ly Tiên Nhi: ? ? ?

Vạn Thiên Vũ: ? ? ?

"Thập tứ trưởng lão, ngươi lời nói này có phải hay không có chút không tôn kính sư tôn ta rồi?"

Vạn Thiên Vũ lạnh lùng nói.

"Có sao? Tại sao ta cảm giác không có? Ta chỉ nói là ta bình thường nhất quán thuyết pháp mà thôi, cũng không phải nói phải để ngươi sư tôn coi ta hậu cung đoàn một viên, nàng cự tuyệt không phải tốt sao?"

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Thập tứ trưởng lão vẫn là tìm người khác đi."

Ly Tiên Nhi thản nhiên nói.

"Không không không, đã gặp, cái kia chung quy ta vẫn còn muốn thử một lần, vạn nhất ta thành đây? Thập ngũ trưởng lão, ngươi cũng đừng quá tức giận, lời nói của ta có chút thẳng, khả năng nghe không phải dễ nghe như vậy, nhưng là chung quy là so với một số giấu ở sau lưng làm tiểu nhân người hiếu thắng a? So loại kia ngụy quân tử hiếu thắng a? Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Xác thực."

Ly Tiên Nhi nói ra.

"Vậy là tốt rồi, vậy có phải hay không nói cách khác, kỳ thật tại thập ngũ trưởng lão trong mắt, đối ta vẫn tương đối có hảo cảm?"

"Hảo cảm chưa nói tới, cùng một chỗ nỗ lực tu luyện đi."

Ly Tiên Nhi hiển nhiên cũng là một cái người không thích nói chuyện.

Diệp Thiên Dật cười cười gật gật đầu.

"Xuống một vị, Trương Hiểu Lộ."

Trầm Thiên Luyện nói xong, một nữ tử đi tới.

Đối với nữ nhân này, Diệp Thiên Dật là không có gì ảnh hưởng, cho nên rất kỳ quái, liền trực tiếp vọt tới Vạn Thiên Vũ đằng sau một cái bị điểm danh, cũng chứng minh năng lực của nàng!

"Thiên phú rất không tệ, các phương diện năng lực đều rất hàng đầu, bản tông chủ tự mình dạy bảo ngươi."

"Đa tạ tông chủ!"

Trương Hiểu Lộ thi lễ một cái, trong lúc vô tình nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

. . .

"Tiểu thư, Hiểu Lộ đã tiến vào Vạn Độc tông cũng trở thành Vạn Độc tông trưởng lão đệ tử, chỉ là nàng vẫn chưa trở thành cái kia Diệp Thiên Dật đệ tử, mà là trở thành tông chủ đệ tử."

Ngũ Nguyệt thương hội, Tô Ngữ Ninh ngồi ở đằng kia nghe báo cáo.

"Ừm, dạng này cũng được, dù sao nếu như cưỡng ép đi làm cái kia Diệp Thiên Dật đệ tử, khó tránh khỏi sẽ bị hoài nghi đến cái gì.".