Chương 1985: Tiến về Vận Mệnh Chi Tháp

Chương 1985: Tiến về Vận Mệnh Chi Tháp

Tiên Vương phong.

Ly Tiên Nhi ngồi tại trong sân, cái kia Vạn Thiên Vũ mỉm cười bưng tới một bình trà.

"Sư tôn, uống trà."

Hắn mỉm cười đem nước trà bỏ vào Ly Tiên Nhi trước mặt.

Ừm

Ly Tiên Nhi cũng không có quá nhiều cái gì động tác.

Cái kia Vạn Thiên Vũ thì ngồi ở Ly Tiên Nhi trước mặt.

Thì theo động tác này liền có thể nhìn ra được, kỳ thật hắn căn bản cũng không có đem Ly Tiên Nhi xem như sư tôn của hắn.

Vậy cũng xác thực, bản thân hắn thân phận địa vị cao như vậy, hiện tại như thế chỉ là vì tiếp cận Ly Tiên Nhi, xoát nàng độ thiện cảm, từ đó theo đuổi nàng mà thôi.

Bình thường đệ tử truy sư tôn rất khó, nhưng là hắn cái này so sánh đặc thù, bởi vì sư tôn của hắn cũng là người đồng lứa nha.

"Thiên phú của ngươi cùng cảnh giới, ta không dạy được ngươi quá nhiều đồ vật, đề nghị ngươi vẫn là đi tìm tông chủ bọn họ."

Ly Tiên Nhi thản nhiên nói.

"Ta chủ yếu là muốn học y thuật."

"Cái này ngược lại là có thể dạy ngươi."

Ly Tiên Nhi vươn tay, sau đó mấy quyển dày đặc đặt ở trên mặt bàn.

"Đem những thứ này đọc thuộc lòng, lý giải, về sau sẽ dạy ngươi còn lại."

Ly Tiên Nhi thản nhiên nói.

"Minh bạch!"

Vạn Thiên Vũ cũng không muốn quá gấp đi biểu hiện ra cái gì, trước tiên cần phải cùng với nàng đem quan hệ đánh tốt, dù sao nữ nhân này là một cái băng lãnh nữ nhân, trước tiên cần phải cùng với nàng chỗ tốt.

Nữ nhân này, đáng giá hắn đi tiêu tốn rất nhiều thời gian theo đuổi, hắn thật vô cùng thích rất yêu loại cảm giác này, còn lại để hắn có loại cảm giác này, mấy vị kia hắn cũng không chiếm được, bởi vì bọn họ địa vị không sai biệt lắm, các nàng ánh mắt cao không hợp thói thường.

Nhưng cái này hoàn toàn không kém.

"Có cái gì không hiểu liền đi hỏi tông môn các trưởng lão khác hoặc là tông chủ."

Ly Tiên Nhi thản nhiên nói.

"Sư tôn muốn đi đâu?"

Vạn Thiên Vũ hỏi.

"Đi ra ngoài một chuyến."

"Khi nào trở về?"

Vạn Thiên Vũ không vui.

Vừa mới cùng một chỗ, đều không có thời gian ở chung liền muốn đi, hắn đương nhiên không vui.

Hắn tới nơi này làm đệ tử chính là vì cách nàng gần một chút.

"Không bao lâu."

Ly Tiên Nhi nói xong liền đi ra.

Vạn Thiên Vũ đôi mắt lóe ra lạnh lùng.

"Nếu không phải bản thiếu gặp ngươi phi phàm, có thể cho phép ngươi ngạo kiều?"

Đều đã hạ mình làm đệ tử của nàng, hiện tại còn phải nhìn lấy nàng rời đi?

"Được rồi."

Vạn Thiên Vũ khẽ thở dài một cái.

"Dù sao ta cũng là nàng đệ tử, cũng không có gì có thể nói, ba tháng, thì dùng ba tháng, đệ tử thi đấu về sau không sai biệt lắm chính thức bắt đầu hạ tay! Trước không thể gấp, chờ hắn trở lại đi."

. . .

Cửu An thành.

Cái này Cửu An thành khoảng cách Vạn Độc tông có hơn một ngàn cây số, thuộc về xem như tương đối cao cấp khu vực!

Diệp Thiên Dật đi tại Cửu An thành bên trong, tòa thành này phồn hoa đúng là để hắn so sánh giật mình!

"Thiên Nhân phủ."

Diệp Thiên Dật nhìn đến cái kia cái to lớn phủ đệ sau đó đi vào.

"Là theo Cửu Châu đại lục tới huynh đệ sao?"

Thiên Nhân cửa phủ, có hai người tại tiếp đãi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Vâng!"

"Mời đến! Theo ngũ hồ tứ hải các huynh đệ cũng đều đã có rất nhiều hội tụ đến Thiên Nhân phủ bên trong, mời!"

Diệp Thiên Dật sau đó đi tiến vào.

Lớn như vậy Thiên Nhân phủ, mặc kệ là ngươi đi đầu kia đường nhỏ vẫn là hoa viện bất kỳ địa phương, ngươi đều có thể nhìn đến người, mà bọn họ cũng đều là theo ngũ hồ tứ hải tiếp vào Anh Hùng Lệnh mà đến.

"Các vị, đoàn trưởng để cho chúng ta đi đại điện tập hợp!"

Diệp Thiên Dật nghe được thanh âm cũng là đi đến bên trong đại điện kia.

Trong đại điện, không dưới ngàn người ở nơi đó vừa nói vừa cười, lẫn nhau phàn đàm, đại đa số nói đúng là bọn họ là Cửu Châu đại lục nơi nào người, cái gì thế lực, từ đâu mà đến.

Người trẻ tuổi không ít, nhưng là thế hệ trước cũng tuyệt đối không ít, những người này thậm chí có người ở chỗ này mấy chục năm trên trăm năm, mà bọn họ rất nhiều mục đích đúng là Vận Mệnh Chi Tháp.

Bởi vì tại Vận Mệnh Chi Tháp, nếu như bọn hắn may mắn thu hoạch được cái gì thứ lợi hại, cái kia tuyệt đối so với bọn họ tại địa phương khác tu luyện rất nhiều năm phải hữu dụng, đạt được một thanh lợi hại linh khí cũng đủ làm cho bọn họ biến đến càng mạnh.

Tuổi trẻ cần muốn trở nên mạnh hơn, lớn tuổi tự nhiên cũng cần càng tiến một bước.

"Ha ha ha, không nghĩ tới tuyên bố Anh Hùng Lệnh chính là trời Hải tôn giả a, ta liền nói thiên Hải tôn giả nhiều năm như vậy không thấy, nguyên lai một mực tại cái này Đồ Đằng đại lục a!"

Một số người cười cùng một vị lão giả chào hỏi.

"Ha ha ha, các vị đừng có hiểu lầm, cái này Anh Hùng Lệnh cũng không phải là bản tôn hạ, là chúng ta Cửu Châu đại lục Thiên Cơ các cường giả Thanh Thiên Tôn giả hạ Anh Hùng Lệnh, chúng ta đến lúc đó còn muốn tìm Thanh Thiên Tôn giả tập hợp, nơi này chỉ là phụ cận tập hợp một cái cứ điểm, còn có rất nhiều cứ điểm, đến lúc đó tất cả mọi người muốn hội tụ đến cùng nhau, chúng ta đây là thứ chín võ giả đoàn."

Thiên Hải tôn giả cười nói.

"Ta đã nói rồi, nơi này cũng liền hơn ngàn người, cũng không đến mức có thể đi đánh Vận Mệnh Chi Tháp a, nguyên lai là dạng này."

"Lại nói vị này Thanh Thiên Tôn giả là người phương nào?"

Có người hỏi.

"Thanh Thiên Tôn giả cũng là đoạn trước thời gian mới tới một vị cường giả, dùng thời gian rất ngắn cảnh giới cũng là đạt đến không thấp trình độ, mấu chốt nhất là, hắn tinh thông thôi diễn thiên cơ chi thuật, lần này hắn thôi diễn đến Vận Mệnh Chi Tháp một hàng tương đối mà nói có thể sẽ so lúc khác muốn thuận lợi một số, cho nên cũng là triệu tập mọi người."

"Thì ra là thế, vậy bây giờ vị này Thanh Thiên Tôn giả tại Đồ Đằng đại lục sau lưng có gì thế lực?"

"Hắn hiện tại là thiên lầu một vị trưởng lão."

Thiên lầu, là Cửu Châu đại lục một vị ngưu phê người tại trăm năm trước tại Đồ Đằng đại lục sáng lập một cái thế lực, trải qua nhiều năm như vậy phát triển, cũng đã phát triển đến rất mạnh trình độ, mấu chốt là đây là thuộc về Cửu Châu đại lục thế lực, ở chỗ này cũng có thể ăn được mở  đồng dạng, theo Cửu Châu đại lục người tới đối với cái thế lực này tự nhiên là có thân cận cảm giác, dễ dàng phát triển.

"Nguyên lai là thiên lầu! Như vậy nói cách khác, hành động lần này, thiên lầu cũng sẽ phái ra đại lượng cường giả?"

"Đó là tất nhiên! Tóm lại hành động lần này, mục tiêu của chúng ta là dự định đem Vận Mệnh Chi Tháp 80 tầng đánh xuống."

"80 tầng? Cái này có chút khó a? Trước đó đánh 75 tầng liền đã để cho chúng ta tổn thất nặng nề, cái này năm tầng. . . Chỉ sợ có chút khó khăn a, mà lại quan trọng thứ tám mươi tầng là một cái đại từng, chờ chúng ta đánh tới đoán chừng trạng thái không tốt, có thể sẽ ra chuyện."

"Những thứ này có ngày lầu người bên kia chưởng khống, thực sự có người đến lúc đó cảm thấy nếu là không thành cái kia lui ra chính là!"

". . ."

Diệp Thiên Dật cũng là đứng ở đằng kia nghe xong bọn họ nghị luận.

Ba trăm năm qua đánh 75 tầng, lần này liền muốn đánh năm tầng, độ khó khăn xác thực không thấp.

"Huynh đài, ngươi từ chỗ nào đến?"

Diệp Thiên Dật bên người, một người bu lại cười hỏi.

Diệp Thiên Dật nhìn hắn một cái, cũng là tuổi tác cùng hắn đồng dạng đại võ giả.

"Thượng vực."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Hoắc, ta cũng là thượng vực tới, năm ngoái tới, ngươi là gia tộc nào thế lực? Bỉ nhân Vương Hải Thanh, đến từ Vương gia trang."

Diệp Thiên Dật cùng hắn bắt tay.

"Nguyệt Thần đế quốc."

"Nguyên lai là theo Nguyệt Thần đế quốc tới huynh đệ, Nguyệt Thần đế quốc mỹ nữ thế nhưng là rất nhiều a, Y Nhân Tuyết, Thanh Vân sơn trang Tiêu Tích Linh, còn có Tà Thần điện bên kia Diệp Lạc Lạc. vân vân."

Vương Hải Thanh ước mơ nhớ lại nói.

"Xác thực."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu nói.

"Ngọa tào! Huynh đệ, ngươi nhìn, mỹ nữ, tuyệt thế mỹ nữ."

Hắn đột nhiên nhìn hướng phía sau..