Chương 1986: Tử Yên Nhiên

Chương 1986: Tử Yên Nhiên

Diệp Thiên Dật cũng là theo Vương Hải Thanh ánh mắt về sau nhìn sang.

Một cái thân mặc váy tím, vẫn chưa đeo khăn che mặt Khuynh Thành nữ tử chậm rãi đi đến.

Rất đẹp!

Đẹp đến mức không gì sánh được.

Toàn thân lộ ra một loại vũ mị khí chất, có điểm giống Tô Ngữ Ninh loại kia cảm giác! Nhưng là nàng đặc hữu.

Cử chỉ đoan trang ưu nhã, nhưng là chỉ là có chút vạch hồn phách người cảm giác.

Tại nàng bên cạnh thân còn có một tên xem ra cũng không đơn giản nam tử!

Nam tử này xem ra cũng thực là bất phàm, khóe miệng một màn kia đường cong cũng nói lấy hắn là một cái rất có tự tin người.

Mà Diệp Thiên Dật nhìn người tới ngược lại là nhịn không được giật mình, sau đó cũng là kinh hỉ.

Tử Yên Nhiên!

Cái này tiểu nữ nhân không nghĩ tới ở chỗ này gặp phải nàng.

Cũng là lúc đó tại hạ vị diện, nàng cùng Liễu Khuynh Ngữ vì song kiêu, Tử gia cùng Liễu gia cũng đều là Thường Hi hoàng thất trợ thủ đắc lực, lúc đó Diệp Thiên Dật cho thấy bất phàm của mình, Liễu gia gia chủ cùng Tử gia gia chủ đều là để nữ nhi của bọn hắn nói cùng Diệp Thiên Dật vì bạn bè trai gái đây.

Khi đó, Linh Kiếm phái người tìm tới cửa, cũng là dựa vào bọn họ thoát hiểm.

Chờ một chút.

Ý gì a?

Nữ nhân này bên người theo một người nam, xem ra hai người bọn hắn quan hệ cũng không tệ lắm dáng vẻ.

Thảo

Chính mình sẽ không phải bị tái rồi a?

Tuy nhiên hắn xác thực cũng không có đối Tử Yên Nhiên chân chính làm qua cái gì, nhưng là dù sao bọn họ lúc đó tại hạ vị diện cũng là người yêu nha.

Bất quá suy nghĩ một chút giống như cũng rất bình thường a.

Dù sao cũng không phải hứa hẹn cả đời người yêu, có nhiều năm như vậy không có gặp, nàng tìm một người khác đối tượng rất bình thường a.

Cũng là Diệp Thiên Dật trong nội tâm không quá dễ chịu thôi.

"Nguyên lai là tím nặc thánh nữ a."

Vương Hải Thanh thấy được nàng sau cảm thán một tiếng.

"Tím nặc thánh nữ?"

Diệp Thiên Dật ngược lại là hiếu kỳ hỏi một tiếng.

"Huynh đài không biết? Cũng đúng, ngươi là Chúng Thần chi vực thượng vực, không biết cũng là bình thường, tuy nhiên ta cũng là tại thượng vực, nhưng là vừa tốt gia tộc của ta cùng Thiên Nhân phong có chút quan hệ, mượn nhờ cái này quan hệ tham gia qua lần kia Thiên Nhân phong thánh nữ lên ngôi nghi thức, cũng là tím nặc thánh nữ, không nghĩ tới nàng cũng tới cái này đồ đằng chi địa, bất quá giống như cũng là bình thường, tới nơi này lịch luyện một phen chung quy là không sai."

Vương Hải Thanh nói.

"Thiên Nhân phong, Thần Vực thế lực a?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Tử Yên Nhiên thuận tiện hỏi nói.

"Đúng a, mà lại tại Thần Vực cũng là đứng hàng đầu đỉnh cấp thế lực, Thiên Nhân phong hết thảy có tám tòa ngọn núi, tuy nhiên xem ra giống như so với cái kia thứ gì 36 ngọn núi, Thất Thập Nhị Phong, 108 phong kém xa, nhưng cái này tám tòa ngọn núi tuyệt đối không kém, mỗi một tòa ngọn núi đều tương đương với một cái độc lập thế lực, mỗi một tòa ngọn núi đều có một vị thánh nữ, thánh tử loại tồn tại này, tím nặc thánh nữ là trong đó một tòa thánh nữ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Bất quá ta cảm thấy nàng là có tư cách đi tranh giành một chút đại biểu toàn bộ Thiên Nhân phong thánh nữ chi vị, đoán chừng nàng lần này đến đây đồ đằng chi địa thí luyện, cũng là vì cái này đi."

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Cái kia bên cạnh nàng nam là ai?"

"Hắn a, hẳn là Trần Mạch, ta nhớ được tím nặc thánh nữ có một người bạn trai, cái này người bạn trai cũng là Trần Mạch, thân phận của hắn thật không đơn giản, đây chính là Thiên Vũ thánh địa thánh tử, đều là Thiên bảng hàng đầu tồn tại a."

Diệp Thiên Dật: "..."

Tốt a.

Bạn trai đều tới.

Vậy hắn xác thực cũng không nên đi suy nghỉ cái gì.

Rất bình thường đi, bọn họ mặc dù là bạn bè trai gái, nhưng là thậm chí đều không có hôn qua hai lần, thậm chí Diệp Thiên Dật đối với Tử Yên Nhiên tiếp xúc ít đến thương cảm, thậm chí Diệp Thiên Dật đều không cho rằng bọn họ ở giữa là người yêu quan hệ.

Lại là đã nhiều năm như vậy, người ta tìm đối tượng xác thực hợp tình lý, Diệp Thiên Dật cũng không nên có cái gì không cao hứng.

Bằng hữu nha.

"Đi qua chào hỏi."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Uy, ngươi cũng đừng đi, cái kia Trần Mạch không phải lương thiện, không có có quan hệ gì cũng cũng không cần đi để ý tới, cũng không có gì ý nghĩa."

Tử Yên Nhiên cùng Trần Mạch đứng chung một chỗ, thậm chí còn có mấy người tìm bọn hắn đến đáp lời.

"Trần Mạch công tử, ngươi là khi nào tới đồ đằng chi địa?"

Có một nữ tử hỏi.

"Dựa theo nơi này coi là, tới cũng có ba năm đi."

"Ba năm, bên ngoài cũng đi qua gần nửa năm, cũng không lâu, các ngươi dự định ở chỗ này lại ở lại bao lâu?"

Trần Mạch cười nói: "Lại ở lại cái vài chục năm cũng không sao, bên ngoài cũng liền đi qua một hai năm thôi, mà lại hôm nay tới đây, ta cùng cùng Nặc Nặc bản thân liền là ôm lấy nhất định phải mang vài thứ trở về ý nghĩ, cũng không thể quá đã sớm trở về."

Lúc này, một lão giả lại gần cười nói: "Hiện tại hai vị tại Đồ Đằng đại lục cũng coi là có một chỗ cắm dùi, tiếp qua mười năm, cái kia tất nhiên có thể tiếp xúc rất cao tầng thứ, bao quát lần này Vận Mệnh Chi Tháp cũng khó nói có thể được đến rất nhiều."

Tử Yên Nhiên mỉm cười gật gật đầu: "Mượn tiền bối cát ngôn."

"Nghỉ ngơi một chút, chúng ta chuẩn bị đi tập hợp." Trần Mạch đối Tử Yên Nhiên nói ra.

Ừm

Tử Yên Nhiên nhẹ gật đầu, sau đó ngồi ở đằng kia nhấp một miếng trà, ánh mắt tùy ý nhìn qua, đột nhiên thấy được một người.

Làm nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật trong nháy mắt đó, thân thể mềm mại hơi run lên một cái, thậm chí cảm giác có chút khó tin.

"Thế nào?"

Trần Mạch nhìn đến Tử Yên Nhiên ánh mắt cùng đã dừng lại động tác, cũng là cảm thấy có chút không đúng.

"Không có việc gì."

Tử Yên Nhiên lấy lại tinh thần lắc đầu uống một ngụm trà.

Trần Mạch ánh mắt cũng là theo vừa mới Tử Yên Nhiên nhìn phương hướng nhìn sang, thấy được Diệp Thiên Dật.

Hắn nhướng mày.

Cùng là nam nhân, hắn rất rõ ràng nam nhân này tướng mạo đến cùng đẹp trai cỡ nào, lại bất phàm cỡ nào.

Vừa mới Tử Yên Nhiên đúng là nhìn hắn nhìn có chút thất thần.

Vậy hắn thì tuyệt đối không thể làm như không thấy.

"Cái kia vị huynh đài xem ra giống như không phải rất bình thường dáng vẻ."

Trần Mạch cười cố ý đối Tử Yên Nhiên nói ra.

"Ừm, xác thực."

Tử Yên Nhiên nhẹ gật đầu.

"Muốn không đi nhận thức một chút?"

Trần Mạch mỉm cười nói.

Tử Yên Nhiên đại mi cau lại một chút.

"Không cần, không cần thiết."

Trần Mạch cười nói: "Ta cảm thấy vẫn là rất có cần phải, một hồi chúng ta đều là tại Vận Mệnh Chi Tháp bên trong, nhiều người bằng hữu có thể nhiều phần chiếu cố."

Sau đó hắn đứng dậy.

"Ngươi làm cái gì?"

Tử Yên Nhiên đại mi nhăn lại.

"Không có việc gì, cũng là muốn nhận thức một chút thôi."

Sau đó hắn đi hướng Diệp Thiên Dật.

"Huynh đài ngươi tốt."

Trần Mạch mỉm cười đi tới Diệp Thiên Dật sau lưng nói một câu.

Diệp Thiên Dật quay người nhìn về phía hắn.

"Có việc?"

"Không có việc gì, cũng là nhìn huynh đài có chút quen mắt, tới nhận thức một chút."

"Nhìn quen mắt còn phải biết? Đây không phải tự mâu thuẫn à."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Trần Mạch dừng một chút, sau đó cười cười.

"Nhìn quen mắt nhưng là cũng không nhận ra, cho nên cần phải biết."

"Không cần, cám ơn."

Diệp Thiên Dật một miệng từ chối.

Tê dại, trong lòng của hắn đang khó chịu đây, đừng đến phiền hắn.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật tâm lý nói với chính mình, Tử Yên Nhiên coi như tìm bạn trai, hắn Diệp Thiên Dật cũng không có tư cách nói cái gì, cũng không cần đi khổ sở cái gì, nhưng là nói thật, cái kia xác thực vẫn phải có a..