Chương 1987: Thảo! Khó chịu!

Chương 1987: Thảo! Khó chịu!

Trần Mạch cũng không có nghĩ đến người này thái độ vậy mà như thế sự lạnh lùng.

Là nguyên nhân gì đâu?

Là bởi vì cùng Tử Yên Nhiên nhận biết, nhưng là thấy cảnh này trong lòng của hắn khó chịu vẫn là nói bản thân tính cách của hắn cũng là như thế?

Trần Mạch cũng không quá có thể xác định.

"Huynh đài, đằng sau chúng ta đều là muốn cùng một chỗ tại Vận Mệnh Chi Tháp chiến đấu, chúng ta lẫn nhau ở giữa nhận thức một chút cũng không phải là chuyện xấu."

Trần Mạch mỉm cười nói.

"Lẫn nhau ở giữa nhận thức một chút liền có thể tại gặp phải thời điểm nguy hiểm đứng ra sao? Nhận thức một chút liền có thể yên tâm đem phía sau lưng của mình giao cho ngươi sao? Không thể a? Cho nên, cái kia cùng ở chỗ này bất cứ người nào khác nhau ở chỗ nào sao? Nếu như không có cần gì phải đâu?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Cái kia chúng ta quen biết về sau, trở về cũng có thể lẫn nhau ở giữa trở thành bằng hữu, có cần trợ giúp địa phương trợ giúp lẫn nhau một chút a."

"Vậy liền có thể trợ giúp sao? Dù sao ta cũng không biết ta là không là hẹp hòi, có cái cùng ta chỉ là đơn thuần người quen biết mời ta giúp đỡ, ta còn thực sự không nhất định sẽ giúp."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói.

"Ha ha ha."

Trần Mạch cười cười, sau đó nói: "Tốt, bản thiếu cũng minh bạch, huynh đài là không muốn quen biết bản thiếu, đó cũng là bản thiếu tự mình đa tình, quấy rầy."

Nói xong hắn cũng là đi ra.

"Ha ha ha, cái kia vị huynh đài xem ra cũng không khá lắm ở chung, muốn cùng hắn nhận thức một chút cũng không cho thể diện."

Trần Mạch cười cười đối Tử Yên Nhiên nói ra.

Tử Yên Nhiên trong nội tâm hơi hồi hộp một chút.

Hắn khẳng định là sinh khí a.

"Bất quá ta cảm thấy hắn theo ngươi hẳn là nhận biết a? Vừa mới nhìn đến hắn nhìn ngươi tới."

Tử Yên Nhiên không nói gì, sau đó liền đi ra.

Một đầu khác, cái kia Vương Hải Thanh gương mặt chấn kinh nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Huynh đài, vừa mới ngươi ý gì a? Vì cái gì còn cự tuyệt cái kia Trần Mạch lấy lòng đâu? Mà lại hắn vì sao muốn đi qua theo ngươi lấy lòng đâu? Ngươi có phải hay không là cái ẩn tàng lão đại a?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ngươi cảm thấy đó là lấy lòng?"

Vương Hải Thanh gãi đầu một cái.

"Ta hiểu được."

"Không qua. . ."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Chí ít cũng là bằng hữu đúng hay không? Cái kia gặp mặt lại có cái gì, hắn Diệp Thiên Dật sợ cái gì a.

Sau đó Diệp Thiên Dật quay người đi tới.

Tử Yên Nhiên đương nhiên cũng nhìn thấy Diệp Thiên Dật đi tới, nàng đứng dậy nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Đã lâu không gặp a."

Diệp Thiên Dật mỉm cười nhìn nàng.

"Ừm, đúng vậy a."

Tử Yên Nhiên nhẹ gật đầu.

Trần Mạch đứng ở đằng kia, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Quả nhiên!

Bọn họ quả nhiên là nhận biết!

"Làm sao nhìn thấy ta cũng không đến chào hỏi? Sẽ không không nhận ra ta tới a?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Không có, cái kia ngược lại không đến nỗi, cũng là cảm thấy cũng không có cái gì cần thiết."

Tử Yên Nhiên thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật dừng một chút.

"Tốt, cái kia sẽ không quấy rầy."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu sau đó đi ra.

Móa

Được không thoải mái a!

Hắn Diệp Thiên Dật còn là lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy, được không thoải mái a.

Mặc dù nói nhiều năm như vậy không thấy, cũng không có bất kỳ cái gì liên hệ, nàng không phải là của mình thê tử, xem như hơn phân nửa cái bạn gái, xác thực là có tư cách tìm bạn trai, thậm chí nói lời này cũng không thành vấn đề!

Nhưng là rơi vào Diệp Thiên Dật trên đầu, hắn liền tốt khó chịu a!

Ngọa tào!

Được không thoải mái!

Tử Yên Nhiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng, trong mắt đẹp cũng không biết suy nghĩ cái gì.

"Yên Nhiên, ngươi quả nhiên biết hắn."

Trần Mạch đôi mắt hơi hơi ngưng tụ nói.

Tử Yên Nhiên, cũng được xưng là tím nặc thánh nữ, cho nên thân gần một chút người cũng sẽ bảo nàng Nặc Nặc.

"Không quen, nói hay không đều như thế, có cần gì phải?"

Tử Yên Nhiên tùy theo ngồi xuống nhấp một miếng nước trà.

"Có thể ngươi dạng này sẽ để cho ta suy nghĩ nhiều."

Tử Yên Nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

"Ngươi suy nghĩ nhiều? Ngươi có cái gì suy nghĩ nhiều? Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ đến ta đã từng cùng hắn từng có sự tình gì sao?"

"Ha ha ha, đó cũng không phải, dù sao ngươi thủ cung sa vẫn còn, chứng minh trong sạch của ngươi, thì là lúc sau loại chuyện này cũng đừng che giấu đi, nhận biết cũng là nhận biết."

"Nhận biết không có nghĩa là muốn nói chuyện, dù sao không quen."

Tử Yên Nhiên thản nhiên nói.

"Ha ha ha, cũng thế, cũng thế."

Trần Mạch cười ha hả nói.

Không quen sao?

Cái kia vừa mới Tử Yên Nhiên nhìn ánh mắt của hắn thậm chí có chút thất thần, cái này cũng không giống là không quen biểu hiện a.

Mà lại, người này xác thực xem ra đẹp trai có chút không hợp thói thường, nữ nhân hẳn không có có thể chống cự được hắn anh tuấn a? Chí ít hẳn là cũng tính toán là có chút quen thuộc a?

Không hiểu.

Nhưng là hắn phải chú ý giờ rồi.

"Các vị, chúng ta bây giờ xuất phát tiến về Nam Phong đồng bằng cùng với những cái khác các võ giả đoàn còn có thiên lầu một số cường giả hội hợp, sau đó chúng ta cùng một chỗ tiến về Vận Mệnh Chi Tháp."

Thiên Hải Tôn Giả nói một câu!

Tốt

Sau đó bọn họ cùng một chỗ đạp vào hành trình.

Nửa ngày sau, sắc trời đã tối, bọn họ đi tới một mảnh trống trải đồng bằng phía trên.

Tại phía trên vùng bình nguyên này, khắp nơi đều là bó đuốc quang mang, ngược lại là Tương Dạ muộn điểm phát sáng lên.

Diệp Thiên Dật đại khái nhìn lướt qua, người còn thật không ít a, bọn họ trên cơ bản là thành đàn đâm theo tại một số vị trí  chờ đợi lấy tất cả mọi người đến.

Phiền muộn.

Diệp Thiên Dật còn không có theo ban ngày Tử Yên Nhiên chuyện kia phiền muộn bên trong đi tới.

Dù sao cũng là khó chịu.

"Ha ha ha, lại tới các huynh đệ, chúng ta đội ngũ lại lớn mạnh a."

"Cái này cùng nhau đến có bảy, tám vạn người đi? Nhớ đến lần trước công lược Vận Mệnh Chi Tháp là bao nhiêu người tới?"

"Có mấy chục vạn đâu, bất quá chúng ta lần này chờ người đã đông đủ đoán chừng cũng không ít hơn số này, lần này nhiệm vụ của chúng ta cũng là công lược đến 80 tầng là được, thực sự không được 79 tầng sau khi kết thúc thứ tám mươi tầng chờ lần tiếp theo, cụ thể nhìn đến lúc đó trạng thái."

". . ."

"Các vị, nếu như không có cái gì đặc thù nguyên nhân, chúng ta thì tạm thời dựa theo đối ứng võ giả đoàn đứng đội, tất cả mọi người là Cửu Châu đại lục tới các huynh đệ, tuyệt đối không nên lên cái gì ma sát, đừng ảnh hưởng hòa khí."

Thiên Hải Tôn Giả đối với Diệp Thiên Dật bên này gần ngàn người nói ra.

"Thiên Hải Tôn Giả yên tâm, tất cả mọi người là đến từ Cửu Châu đại lục, tại tha hương gặp gỡ bản thân thì có một loại đặc thù tình cảm, mà lại mọi người lai lịch cũng đều không phổ thông, cũng đều là cao chất lượng có tư chất võ giả, bình thường không có phương diện này tình huống."

Thiên Hải Tôn Giả nhẹ gật đầu.

"Cái kia các vị liền một chút chờ một lát, còn lại còn có rất nhiều người đều đang trên đường tới."

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó hút thuốc.

"Ngọa tào huynh đệ, ở đâu ra khói?"

Vương Hải Thanh lại gần nuốt nước miếng một cái.

Diệp Thiên Dật ném cho hắn một bao.

"Trâu a, Sáng Tạo pháp tắc?"

Vương Hải Thanh chỉ có thể nghĩ đến cái này nguyên nhân.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ngưu bức! Ngọa tào! Cái này pháp tắc có thể là thật khiến người ta hâm mộ a."

Vương Hải Thanh cũng là đốt một điếu thuốc mỹ mỹ hít một hơi.

Diệp Thiên Dật mục đích quang nhìn cách đó không xa ngồi ở chỗ đó Tử Yên Nhiên, bên cạnh Trần Mạch đang cho hắn bóc lấy quýt.

Thảo

Khó chịu!

Coi như Diệp Thiên Dật tâm lý minh bạch, nhưng là loại này khó chịu nhất định phải phát tiết một chút!

"Huynh đệ, giúp một chút."

Diệp Thiên Dật đối Vương Hải Thanh nói ra..