Chương 1988: Gây chuyện thị phi

Chương 1988: Gây chuyện thị phi

Diệp Thiên Dật trong nội tâm là khó chịu, vậy tuyệt đối cũng không thể để ngươi thoải mái.

"Diệp huynh, có chuyện gì ngươi nói, một điểm nhỏ bận bịu vẫn có thể giúp."

Vương Hải Thanh cười đối Diệp Thiên Dật nói.

Diệp Thiên Dật sau đó đối Vương Hải Thanh nói ra: "Ngươi đi giúp ta trêu chọc một chút cái kia Trần Mạch."

A

Vương Hải Thanh trực tiếp sửng sốt.

"Không phải, Diệp huynh... Ngươi đây là ý gì? Cái này Trần Mạch thế nhưng là Thiên Vũ thánh địa người, ngươi để cho ta trêu chọc hắn có chỗ tốt gì a? Còn có, không oán không cừu, vì sao muốn đi trêu chọc hắn a?"

Vương Hải Thanh là không hiểu rõ, nhưng là hắn sau khi nói xong đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Ta đã biết, là bởi vì tím nặc thánh nữ đi."

Vương Hải Thanh hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Vương Hải Thanh giống như cũng có thể nhìn ra được Diệp Thiên Dật cùng với nàng ở giữa giống như có cái gì cố sự!

Nhất là Diệp Thiên Dật đều nói như vậy, là hắn có thể xác định.

"Chỉ là... Trêu chọc Trần Mạch..."

Vương Hải Thanh lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Đây quả thật là có chút để hắn lui bước.

Trần Mạch thân phận như thế nào hắn có thể đi trêu chọc?

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Cũng không phải để ngươi cỡ nào quá phận, cũng là một chút đến như vậy một chút, không đáng cùng hắn ở giữa đắc tội."

Nói xong, Diệp Thiên Dật đưa cho hắn một cái bình ngọc nhỏ.

Vương Hải Thanh đem bình ngọc tiếp tới nghi ngờ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Thần Long chi huyết."

Diệp Thiên Dật nói.

Vương Hải Thanh: ? ? ?

A cái này?

Hắn thận trọng đem cái kia bình ngọc nhỏ mở ra, làm lực lượng dũng mãnh tiến ra trong nháy mắt liền đem che lại, sau đó toát ra biểu tình khiếp sợ.

"Diệp huynh... Cái này? ?"

"Xin nhờ."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Yên tâm!"

Vương Hải Thanh đem bình ngọc thu lại, sau đó hô thở ra một hơi, đi thẳng tới bên kia Trần Mạch.

Diệp Thiên Dật lộ ra một tia cười lạnh nhìn lấy bên kia.

Vương Hải Thanh đi tới Trần Mạch bên người, một bộ muốn đi ngang qua bộ dáng, sau đó đụng phải Trần Mạch.

Đây cũng là rất bình thường một cái tình huống, sau đó...

"Ngươi con mẹ nó ánh mắt mù a?"

Vương Hải Thanh sau đó đối với cái kia Trần Mạch cũng là chửi ầm lên.

Ngọa tào!

Khoan hãy nói, thân làm một cái Chúng Thần chi vực người đối với một cái Thần Vực thế lực phi phàm thánh tử chửi ầm lên, loại cảm giác này cự con mẹ nó thoải mái.

Trần Mạch nhướng mày, đối xử lạnh nhạt nhìn lướt qua Vương Hải Thanh.

"Ngươi nhìn cái gì vậy? Đụng vào ta còn không xin lỗi?"

Vương Hải Thanh nổi giận nói.

Trần Mạch vì bảo trì tại Tử Yên Nhiên trước mặt thân sĩ, ngược lại vẫn rất tốt khống chế tâm tình của mình cùng biểu lộ.

"Ta nói huynh đài, ta thì đứng ở chỗ này động cũng không động, chính ngươi đi tới đụng phải, bản thiếu đều còn không có trách cứ ngươi, ngươi ngược lại tốt, trước trách cứ lên bản bớt đi?"

"Làm sao? Ngươi ý là mắt của ta mù rồi?"

Vương Hải Thanh một bộ ác nhân bộ dáng.

Ta dựa vào!

Loại này cũng là làm hoàn khố cảm giác sao? Nói thật vẫn là thật thoải mái.

"Ha ha ha, thế nhưng là chính ngươi nói."

Trần Mạch cười lạnh một tiếng.

Thằng hề!

Hắn xác thực cũng khinh thường cùng loại này thằng hề kiến thức, lãng phí thời gian của hắn cùng tinh lực.

"Ngươi con mẹ nó có phải hay không muốn chết? Ngươi có biết hay không ta là ai?"

Vương Hải Thanh trực tiếp động thủ mang theo Trần Mạch cổ áo, một bộ chính mình rất ngưu bức lại căn bản không biết hắn bộ dáng.

Vương Hải Thanh cũng nghĩ rất rõ ràng, dù sao hắn khẳng định không biết mình là người nào, ở chỗ này một chút trêu chọc một phen hắn vấn đề cũng không có gì quá lớn.

Mà lại loại này trêu chọc, nhiều lắm là chính là mình phẩm tính vấn đề, cùng lắm thì đến lúc đó nói lời xin lỗi, thì nói mình không hiểu chuyện cái gì, tóm lại loại thứ này rất dễ giải quyết.

"Buông tay!"

Trần Mạch lạnh lùng nói một câu.

"Thế nào? Ta không buông tay ngươi còn muốn chơi ta hay sao?"

Vương Hải Thanh biểu thị, hắn tận lực a, hắn tối đa cũng cũng là có thể làm được điểm này.

Hừ

Trần Mạch hừ lạnh một tiếng, sau đó lực lượng phóng thích đem Vương Hải Thanh văng ra ngoài.

Tử Yên Nhiên ngược lại là không thèm quan tâm những vật này.

Cũng chính là cái này thời điểm, Diệp Thiên Dật động.

Diệp Thiên Dật đi tới.

Tử Yên Nhiên đôi mắt đẹp cũng là nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Hắn muốn làm gì?

Không sai!

Diệp Thiên Dật chính là muốn kiếm chuyện!

Đã nhiều năm như vậy, tất cả đều là người khác đang tìm Diệp Thiên Dật sự tình, Diệp Thiên Dật cũng xưa nay sẽ không kiếm chuyện, nhưng là hiện tại, trong lòng của hắn khó chịu, hắn liền phải kiếm chuyện biểu đạt một chút.

Để Vương Hải Thanh kiếm chuyện, sau đó hắn Diệp Thiên Dật ra mặt! Dù sao hắn chỉ cần một cái xuất thủ lý do.

"Ngươi có ý tứ gì? Ta huynh đệ cũng dám đánh?"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, sau đó học những cái kia trước kia điên cuồng trêu chọc hắn những cái kia phản phái nói chuyện phong cách.

Tử Yên Nhiên: "..."

Không phải...

Đây là Diệp Thiên Dật?

Đây không phải nàng trong ấn tượng Diệp Thiên Dật a.

Chẳng lẽ lại những năm này hắn biến hóa lớn như vậy sao?

Không đúng!

Lại thế nào biến cũng không thể thành dạng này a.

Hắn cố ý?

"Huynh đài, ngươi làm rõ ràng, cũng không phải bản thiếu đánh huynh đệ ngươi, mà là chính hắn đến tìm sự tình."

Trần Mạch đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta chỉ có thấy được ngươi đem ta huynh đệ đánh ngã xuống đất, làm sao? Là cảm giác cho chúng ta dễ khi dễ thật sao?"

Diệp Thiên Dật đôi mắt híp nửa nhìn lấy cái này Trần Mạch.

"Ta nói, huynh đài ngươi dạng này có phải hay không có chút không biết chuyện rồi?"

Trần Mạch khinh thường cười một tiếng.

Thằng hề!

Thật sự là một tên hề, có thể làm ra chuyện như vậy, nói ra nếu như vậy cái kia chính là một cái không hơn không kém thằng hề.

"Ta chỉ biết là, lấn ta huynh đệ người, ta tuyệt không buông tha."

Ba

Diệp Thiên Dật trở tay một bàn tay trực tiếp tát tại cái kia Trần Mạch trên mặt.

Vương Hải Thanh: ? ? ?

Tử Yên Nhiên: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

Thoáng một cái, chung quanh tất cả mọi người đều ngây dại.

Cái này Trần Mạch là ai, rất nhiều người nên cũng biết, hắn vẫn rất có tên tức giận, là, xác thực tồn tại có thân phận cao hơn hắn người, nhưng cũng cứ như vậy, mà hạng người gì trực tiếp cho trên mặt của hắn tới một bàn tay?

Tử Yên Nhiên giật mình ngay tại chỗ.

Hắn quả nhiên vẫn là như thế a.

Cái kia Vương Hải Thanh trực tiếp trợn tròn mắt.

Ngọa tào anh em!

Ngươi con mẹ nó rốt cuộc là ai a? Ngươi cũng quá ngưu bức đi? Ngươi biết rõ hắn là ai còn dám dạng này, quan trọng ngươi cảnh giới cao sao? Ngươi không lo lắng sao?

Trần Mạch trong lúc nhất thời, trong đầu là trống không.

Xảy ra chuyện gì?

Hắn... Bị quạt cái tát?

Tùy theo mà đến cũng là vô tận lửa giận!

"Ngươi muốn chết!"

Hắn đôi mắt lóe ra sát ý!

Coi như tại mình thích trước mặt nữ nhân lại thế nào thân sĩ, nhưng người ta bàn tay đều rơi vào ngươi trên mặt, ngươi còn có thể bảo trì bình tĩnh?

Mà Diệp Thiên Dật chờ cũng là hắn động thủ!

Cảnh giới của người này không thấp, có Thánh Đạo cảnh tu vi.

Đi tới nơi này dùng ngắn ngủi thời gian hai, ba năm đạt tới Thánh Đạo cảnh tu vi, kỳ thật nói thật thật rất lợi hại, Diệp Thiên Dật thuần túy là một cái ngoại lệ, mà lại đằng sau cảnh giới tăng lên cũng sẽ thẳng chậm.

Mà Diệp Thiên Dật chỉ có không đến Thiên Đạo cảnh, trung gian kém Thiên Đạo, Thần Đạo cùng Thánh Đạo ba cái cảnh giới.

Cái kia Diệp Thiên Dật làm sao cùng hắn đánh?

Tổng có biện pháp.

Trần Mạch trên thân, một cỗ cuộn trào lực lượng thì bạo phát ra.

Phanh

Hắn cường đại một quyền trực chỉ Diệp Thiên Dật muốn hại, thậm chí muốn trực tiếp giết chết Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật đã sớm chuẩn bị, mượn nhờ không gian trong nháy mắt kéo dài khoảng cách.

Tử Yên Nhiên giật giật, vẫn là dừng lại..