Chương 1989: Béo đánh một trận

Chương 1989: Béo đánh một trận

Sưu

Giận tím mặt Trần Mạch tế ra một thanh kiếm vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

"Người này là người phương nào? Vậy mà trêu chọc Trần Mạch? Rõ ràng cảnh giới thấp như vậy, hắn còn dám động thủ? Cũng là không có người nào."

"Cửu Châu đại lục cũng là ngọa hổ tàng long, nhìn hắn tướng mạo có chút bất phàm, đoán chừng cũng không phải hời hợt thế hệ đi, bất quá ở chỗ này, hai người bọn họ cảnh giới cách xa đúng là hơi lớn."

"Cũng còn tốt, cũng là hai người bọn họ ở giữa mâu thuẫn, hẳn là cũng sẽ không khiến cho cái gì động tĩnh lớn đi."

"Tiểu tử này không là muốn chết sao? Một cái Thánh Quân cảnh cũng dám trêu chọc Thánh Đạo cảnh?"

"..."

Chung quanh những người kia đều đang xem kịch.

Cái kia không có cách, Diệp Thiên Dật một bàn tay đều rơi vào người ta trên mặt, bọn họ coi như muốn ngăn trở cũng cảm thấy cũng không tốt, đều bị đánh, ngươi còn muốn ngăn cản Trần Mạch động thủ, đây không phải là kiếm chuyện sao?

Trong mắt tất cả mọi người, Diệp Thiên Dật chẳng qua là bị Trần Mạch một chiêu xử lý tình huống.

Thế mà...

Làm Trần Mạch cái kia lực lượng cường đại sắp trúng đích Diệp Thiên Dật một khắc này, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi.

Tùy theo Trần Mạch khí tức biến đến cực kỳ hỗn loạn, khí thế đột nhiên hạ xuống!

"Phượng Hoàng cửu trọng thiên!"

Mà Diệp Thiên Dật cũng là lấy Thánh Quân cảnh thập giai phóng xuất ra cường đại Phượng Hoàng cửu trọng thiên!

Oanh

Nguyên bản hai cái căn bản không tại một cấp bậc cảnh giới lực lượng, cứ thế mà để Diệp Thiên Dật cùng hắn đánh chia năm năm.

"Cái gì? Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn trước mắt một màn!

Phù phù _ _ _

Cái kia Trần Mạch rơi xuống đất về sau, sắc mặt hết sức khó coi, nửa quỳ ở nơi đó.

"Ngươi... Sử cái gì thủ đoạn?"

Hắn ngẩng đầu cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật thì như thế từng bước từng bước đi hướng hắn.

Phanh

Sau đó Diệp Thiên Dật vừa nhấc chân, một chân đem Diệp Thiên Dật đạp bay ra ngoài.

Trần Mạch muốn đi cản, nhưng là hắn phát hiện mình một chút xíu khí lực đều đề lên không nổi.

Mọi người: ? ? ?

"Tê _ _ _ đây là có chuyện gì? Trần Mạch bị một cái Thánh Quân cảnh cho ngược rồi?"

"Thật đúng là kỳ lạ đâu, ta liền nói, cảnh giới thấp như vậy dựa vào cái gì có phấn khích dám động thủ, cái kia đúng là có át chủ bài đó a."

"Xem một chút đi, trước không nên ra tay, chỉ muốn cái này người không giết không phế bỏ Trần Mạch, chúng ta cũng đừng động thủ, dù sao một bên nào khả năng đều không phải là dễ trêu."

"..."

Không có Thiên Vực thánh địa người, cũng không có Thiên Nhân phong người, có lẽ có, nhưng cũng không ở chỗ này, thậm chí cũng không nhất định biết bọn hắn, bởi vì khả năng đều là mấy năm trước tới chỗ này.

"Ngươi trang mẹ nó đâu?"

Diệp Thiên Dật hùng hùng hổ hổ lại đi tới, nhặt lên trên đất một khối đá chiếu vào cái kia Trần Mạch đầu cũng là đặt xuống đi lên.

"Hỗn đản!"

Trần Mạch cảm thụ được một cỗ ấm áp theo đỉnh đầu của mình trượt xuống, hắn tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Thế mà hắn thật là đề không nổi bất kỳ linh lực, mà lại...

Hắn thật là khó chịu!

"Lão tử huynh đệ đều dám khi dễ? Ngươi tính là thứ gì?"

Diệp Thiên Dật lại là một chân bắt hắn cho đạp ngã xuống đất, sau đó điên cuồng đạp.

"Chính mình bao nhiêu cân lượng đều không cái B đếm? Thứ đồ gì."

"Ngươi trang mẹ nó thối bức, Tư Mã đồ vật, nơi này không phải Cửu Châu đại lục, ngươi thì tính là cái gì? Trả lại lão tử một bộ cao cao tại thượng sắc mặt?"

"Đồ bỏ đi đồ vật, một cái Thánh Đạo cảnh ngay cả ta một cái Thánh Quân cảnh đều đánh không lại, ngươi cút về tranh thủ thời gian một lần nữa đầu thai đi."

"Lão tử nữ... Khụ khụ, đi ngươi mã a!"

Diệp Thiên Dật vừa mắng một bên đạp hắn, đem cái kia Trần Mạch đạp cả người co quắp tại chỗ đó bảo vệ đầu của mình.

Không sai!

Chỗ lấy có thể làm được điểm này, cái kia chính là độc!

Diệp Thiên Dật phiến cái kia một bạt tai kỳ thật liền đã để hắn trúng độc.

Vương Hải Thanh há to miệng.

Ngọa tào!

Ngưu bức!

Người anh em này là thật ngưu bức!

Nói thật, hắn kỳ thật cũng đã sớm nhìn những thứ này cao cao tại thượng cái gì thánh tử loại hình khó chịu, ghen ghét cũng là đi, nhưng cũng có những người này nguyên một đám thật biểu hiện ra cũng là cao cao tại thượng bộ dáng, dường như bọn họ đều là con kiến hôi.

Nói thật, nhìn đến dạng này một màn, kỳ thật trong nội tâm thật thoải mái chết được.

Tử Yên Nhiên đứng ở đằng kia ngẩn người.

Lấy lại tinh thần nàng tranh thủ thời gian chạy tới.

"Dừng tay."

Tử Yên Nhiên đối với Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật ngừng dưới chân động tác, quay đầu nhìn về phía Tử Yên Nhiên.

Phanh

Diệp Thiên Dật sau đó lại là dùng lực một chân giẫm tại trên mặt của hắn.

Không có quá phận, kỳ thật đều là bị thương ngoài da, cảnh giới còn tại đó, Diệp Thiên Dật cũng thật khó khăn đối với hắn tạo thành chân chính thương tổn.

"Thế nào? Đau lòng?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy tím xinh đẹp cười nói.

Tử Yên Nhiên đại mi cau lại đứng ở đằng kia.

"Yên. . . Yên Nhiên, phế đi hắn..."

Trần Mạch nghiến răng nghiến lợi nói.

Phanh

Diệp Thiên Dật lại là một chân đạp cho đi.

"Ngươi bảo ngươi Má... không có ta giải độc cho ngươi, ngươi còn muốn sống?"

Trần Mạch sầm mặt lại.

Tử Yên Nhiên sau đó đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Giải dược."

Trong nội tâm nàng cũng rất bất đắc dĩ!

Có mấy lời rất muốn cùng Diệp Thiên Dật nói, nhưng là hiện tại thật sự là không có cơ hội!

Diệp Thiên Dật sau đó ném cho nàng một viên thuốc.

"Nhìn một chút."

Nói xong Diệp Thiên Dật đi ra.

"Ngươi yên tâm."

Sau đó Tử Yên Nhiên đem giải dược đưa cho Trần Mạch.

Trần Mạch tiếp đi qua sau cấp tốc ăn vào, tại chỗ tĩnh toạ!

Rất nhanh, hắn liền khôi phục bình thường, đôi mắt âm ngoan đứng lên.

"Ngươi đi làm cái gì?"

Tử Yên Nhiên kêu hắn lại.

"Ngươi cứ nói đi?"

Trần Mạch lạnh lùng nói.

"Có cái gì không thoải mái sau này hãy nói, hiện tại trước tạm biệt, mất mặt cũng không có nghĩa là ngươi bây giờ đem hắn thế nào là có thể đem mặt mũi thu hồi đến, dù sao ngươi cảnh giới cao hắn như vậy nhiều."

Tử Yên Nhiên nói.

Tạch tạch tạch _ _ _

Trần Mạch nắm chặt quyền đầu.

Nhiều năm như vậy, hắn còn chưa bao giờ bị đối xử như thế qua!

"Ngươi cũng cần phải phải hiểu, đây quả thật là không phải Cửu Châu đại lục."

Tử Yên Nhiên còn nói thêm.

"Ngươi vừa mới vì sao không xuất thủ?"

Trần Mạch lạnh lùng hỏi.

"Xuất thủ giải quyết hắn ngươi liền dễ chịu rồi?"

"Chí ít ngươi tại hướng về ta."

Trần Mạch nói.

"Thật khó khăn làm, các ngươi nam nhân sự tình cần ta một nữ nhân để ý tới?"

Trần Mạch không nói gì.

"Ngươi phải hiểu được, ta là bị hắn ám toán, bằng không mà nói, một vạn cái hắn cũng không phải là đối thủ của ta."

Trần Mạch đối Tử Yên Nhiên nói ra.

Tử Yên Nhiên trong nội tâm ngược lại là cười một tiếng.

Một vạn cái hắn đều không phải là đối thủ của ngươi?

Hiện tại Diệp Thiên Dật như thế nào Tử Yên Nhiên không biết, nhưng là tại hạ vị diện, ngươi coi như cảnh giới cao hơn hắn, một vạn cái ngươi cũng không đủ Diệp Thiên Dật nhìn.

"Ừm, ta biết."

Tử Yên Nhiên vẫn gật đầu nói ra.

Trần Mạch lạnh lùng nhìn lướt qua Diệp Thiên Dật bóng lưng, quyền đầu âm thầm nắm chặt.

"Ngọa tào huynh đệ! Ngươi tốt mãnh liệt a!"

Vương Hải Thanh thừa nhận chính mình thật sự có chút bội phục trước mắt cái này đẹp trai bức.

"Tạm được."

"Ngọa tào! Đâu chỉ vẫn còn, ta con mẹ nó trực tiếp bị giật mình, vậy liền coi là, ngươi vậy mà Thánh Quân cảnh thập giai đều có thể đem hắn một cái Thánh Đạo cảnh cho ngược, đoán chừng hắn khó nhận lấy cái chết."

"Độc mà thôi, lại không là thực lực chân chính."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Vương Hải Thanh hơi hơi trầm ngâm: "Bất quá ngươi có thể cẩn thận, loại này người cẩn thận nhất mắt."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Vậy liền đến chứ sao.".