Chương 1990: Nhằm vào

Chương 1990: Nhằm vào

Hắn Diệp Thiên Dật sợ cái gì?

Mẹ nó!

Hắn thật đời này vẫn còn chưa qua loại này khó chịu cảm giác đây.

Thảo

Bất quá bây giờ thoải mái thật nhiều.

"Lại nói huynh đệ, ngươi cùng tím nặc thánh nữ trước kia quan hệ gì a? Ta còn rất hiếu kỳ, theo lý mà nói nàng cũng không đến mức nhìn đến ngươi đem Trần Mạch đánh thành như thế không nhúc nhích a, các ngươi trước đó quan hệ cũng không đơn giản a?"

Vương Hải Thanh cười tủm tỉm hỏi.

"Có thể có cái gì không đơn giản, nếu là không đơn giản cũng không đến mức không có gì nói đi."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

"Này nha ngươi thật là khiêm tốn, chúng ta làm ngoại nhân liếc một chút cũng có thể nhìn ra điểm cái gì, được rồi được rồi, ngọa tào! Mỹ nữ!"

Vương Hải Thanh ánh mắt đột nhiên vừa nhìn về phía một cái phương hướng.

Diệp Thiên Dật ánh mắt cũng là nhìn sang.

Cái này tựa như là. . .

Ly Tiên Nhi a?

Tuy nhiên mang mạng che mặt, y phục cũng đổi, nhưng là Thương Sinh Chi Đồng dưới, nàng đại khái thuộc tính Diệp Thiên Dật có ấn tượng, tựa như là nàng.

"Ai da, cái này nguyên một đám cũng không biết tại Cửu Châu đại lục đều là những người nào, làm sao nhiều mỹ nữ như vậy, quan trọng còn giống như không phải ta biết mỹ nữ."

Vương Hải Thanh lau đi khóe miệng ngụm nước.

Ly Tiên Nhi cũng nhìn thấy Diệp Thiên Dật.

Nàng hướng về phía Diệp Thiên Dật hơi hơi nhẹ gật đầu sau đó thì đứng ở đằng kia.

Vương Hải Thanh: ? ? ?

Cái quái gì?

Nàng hướng người nào gật đầu?

Tựa như là bên người cái này Diệp Thiên Dật?

Ngọa tào?

Tình huống gì?

"Huynh đệ, ngươi biết?"

"Ừm, không quen."

"Ta dựa vào! Nàng ai vậy?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Ta cũng không biết, hẳn là các ngươi người của Thần Vực."

"Thần Vực xác thực tàng long ngọa hổ, quá nhiều ngưu phê người cũng đều chưa từng thấy, nhìn nàng khí chất này cũng biết không tầm thường a."

Vương Hải Thanh nói một câu.

Một đầu khác.

Một tên nam tử đi tới một vị lão giả bên người.

"Bá Vương Tôn Giả."

Hắn cung kính thi lễ một cái.

"Ồ? Có chuyện gì sao?"

Lão giả kia hỏi.

"Là như vậy, ta là Trần Mạch công tử kêu đến muốn xin ngươi giúp một chuyện."

Bá Vương Tôn Giả là một cái rất khôi ngô lão giả, nghe nói như thế lông mày nhíu lại.

"Trần Mạch? Thiên Vũ thánh địa cái kia Trần Mạch?"

Đúng

Bá Vương Tôn Giả gật gật đầu; "Ừm, có chuyện gì?"

"Trần Mạch công tử hi vọng Bá Vương Tôn Giả có thể giải quyết một tên tiểu tử, sau khi chuyện thành công, trở lại Cửu Châu đại lục, hắn nguyện xuất ra. . ."

Hắn tại cái kia Bá Vương Tôn Giả bên tai nhỏ giọng nói một câu.

Tùy theo cái này Bá Vương Tôn Giả ánh mắt sáng lên.

"Chuyện này là thật?"

"Đây là Trần Mạch công tử thư tay, có đây là chứng."

Bá Vương Tôn Giả tiếp tới nhìn kỹ liếc một chút, sau đó đem nhận lấy.

"Cái nào?"

Nam tử chỉ chỉ đám người biên giới Diệp Thiên Dật.

"Ồ? Lão phu mới mới nhìn, tên này cũng là đem Trần Mạch tiểu hữu đánh cho một trận, để hắn mất hết mặt mũi đúng không?"

"Đúng! Tạm thời cũng không cần Bá Vương Tôn Giả giết hắn, có thể nhục nhã hắn thuận tiện."

"Ừm, cái này dễ dàng."

Bá Vương Tôn Giả nhẹ gật đầu, sau đó đi hướng Diệp Thiên Dật.

Kỳ thật rất dễ dàng nghĩ đến, Diệp Thiên Dật để Trần Mạch bị mất mặt, mà Trần Mạch biết giết Diệp Thiên Dật rất dễ dàng, nhưng là hắn cần tại Tử Yên Nhiên trước mặt đem mặt mũi thu hồi tới.

Đã chính hắn không thể xuất thủ, vậy chỉ dùng biện pháp khác để hắn thu hồi đến mặt mũi! Đó chính là để cái kia Diệp Thiên Dật không có mặt mũi!

Hắn không có mặt mũi, chẳng phải là có thể làm nổi bật ra hắn Trần Mạch?

Hắn biết cũng không cần, nhưng là hắn nhu cầu cấp bách một chút bỏ đi một chút vừa mới tại Tử Yên Nhiên trước mặt mất mặt.

Lục tục người đã hội tụ đến bên này.

Có một đội xem ra người rất mạnh mẽ bọn họ cũng là đi tới nơi đây, rất nhanh mọi người cũng đều là ào ào hội tụ đến bên kia.

"Thanh Thiên Tôn Giả! Ninh Vương Tôn Giả!"

Rất nhiều người cũng là ào ào hành lễ.

"Các vị không cần đa lễ, đều là đại lục thành danh cường giả, người đến đều không khác mấy đi?"

Gia Cát Thanh Thiên nhìn lướt qua mọi người.

"Ừm, đã tới không sai biệt lắm, cũng là có mấy chục vạn người, chính là. . . Cường giả phương diện. . ."

Gia Cát Thanh Thiên nói ra: "Thiên Lâu phái ra năm vị Thái Cổ Thần Vương cảnh còn có một vị Bán Thần, Thần Minh cảnh 300 vị, Chân Thần cảnh 3000 tên, còn lại theo các nơi tới cường giả, bắc phong, ngươi thống kê xong sao?"

Nam tử trẻ tuổi kia gật gật đầu: "Hồi bẩm sư tôn, vừa mới thống kê xong, theo các nơi đến đây còn có năm vị Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, Thần Minh cảnh hơn sáu trăm vị, Chân Thần cảnh có hơn tám nghìn vị! Chỉ là không có Bán Thần."

Gia Cát Thanh Thiên gật gật đầu; "Bình thường, liền xem như sớm nhất tới nơi này cũng chỉ có 300 năm, huống chi cảnh giới cao tuyệt đại đa số lưu tại nơi này thời gian không hơn trăm năm, bản thân chúng ta theo Cửu Châu đại lục mà đến liền không có mấy cái có thể ở chỗ này trong vòng ba trăm năm đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh, lần này có thể có mười vị Thái Cổ Thần Vương, một vị Bán Thần, 10 ngàn tên Chân Thần cảnh, ngàn tên Thần Minh cảnh, đã so sánh với lần trước cường đại hơn nhiều."

Trên phiến đại lục này cường giả không ít, nhưng là bọn họ Cửu Châu đại lục tới cường giả còn thật không có mấy cái, ngươi suy nghĩ một chút, coi như ngươi ba trăm năm trước liền đến, ở chỗ này cứ thế mà ngây người 300 năm, lại có thể có bao nhiêu đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh đâu?

Bất quá trên cơ bản ở lại đây nhiều năm như vậy người, không ngừng tăng lên cảnh giới, cũng là không có ý định trở về.

Đây cũng là vì sao Vận Mệnh Chi Tháp khó như vậy đánh.

Bình thường ngươi muốn là bên ngoài, tùy tiện tập kết mấy ngàn Thái Cổ Thần Vương cảnh vô số còn lại cảnh giới võ giả, cái kia không so hiện tại dễ dàng nhiều?

Mà bây giờ, toàn bộ Đồ Đằng đại lục triệu tập Cửu Châu đại lục cường giả, cũng liền lấy ra đến mười cái Thái Cổ Thần Vương cảnh, một cái Bán Thần.

"Xác thực, lần trước thêm phía trên Thanh Thiên Tôn Giả cũng liền bốn vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, lần này xác thực đã mạnh lớn hơn nhiều lắm!"

"Ừm, mà lại lần này còn có một vị Bán Thần, cái này Bán Thần là vị nào cường giả a?"

Gia Cát Thanh Thiên tránh ra một con đường.

"Nguyên lai là Thiên Lâu lâu chủ Bắc Minh Tôn Giả! Hạnh ngộ!"

Bắc Minh Tôn Giả gật gật đầu: "Không cần phải khách khí, lão phu cũng chỉ là tới này Đồ Đằng đại lục thời gian so sánh lâu mà thôi, đợi một thời gian, Bán Thần cũng đem khắp nơi đều có! Đã các vị đều tới, cũng kém không nhiều có thể chuẩn bị xuất phát!"

Sau đó hắn nhìn về phía mọi người, nói: "Các vị, có người Vận Mệnh Chi Tháp đã không phải lần đầu tiên vào, có người tất nhiên còn là lần đầu tiên, tiến vào về sau, hết thảy đều sẽ cực kỳ hỗn loạn, đến chỗ đó, càng nhiều chỉ có thể nhìn bản lãnh của mình, tốt nhất là có thể tìm tới một vị hoặc là mấy vị tạo thành tiểu đội, lấy vô số cái tiểu đội hình thức đi chiến đấu, nếu như vậy các ngươi lẫn nhau ở giữa cũng có thể một chút chiếu ứng."

"Minh bạch!"

"Hiện tại các ngươi có một cái canh giờ chỉnh đốn một chút đồng thời chính mình đi tìm một chút tiểu đội."

Ngay lúc này, một thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

"Tốt ngươi, lão phu liền nói ta cái này Thương Vân đồ đi nơi nào, nguyên lai là bị ngươi cho trộm đi! Tuổi còn nhỏ học cái gì không tốt, vậy mà dám can đảm học tập trộm đồ, quả thực không phải thứ tốt, phẩm tính ác liệt cùng cực, cha mẹ ngươi là làm sao dạy dỗ đến ngươi như thế cái thứ hèn nhát!"

Bá Vương Tôn Giả chính chỉ Diệp Thiên Dật chửi ầm lên, cũng là hấp dẫn mọi người chú ý..