Chương 1991: Có người khi dễ ta huynh đệ

Chương 1991: Có người khi dễ ta huynh đệ

Diệp Thiên Dật ngay từ đầu là có chút mộng bức.

Nhưng là hắn một chút nghĩ một hồi cũng liền có thể nghĩ đến cái gì.

Tuy nhiên đây không phải Cửu Châu đại lục, cũng không phải cái kia Thiên Vũ thánh địa thánh tử Trần Mạch một tay che trời địa phương, nhưng là dù sao thế lực sau lưng hắn còn tại đó, người ở chỗ này, trừ một chút thế hệ trước võ giả cùng ở bên ngoài đã không có chút nào lo lắng, cũng mất đi hi vọng, tuyệt đại bộ phận vẫn là muốn trở về.

Cho nên, Trần Mạch là có tư bản đi để cho người khác đi thay hắn làm một ít chuyện.

"Trộm đồ? Thật sự là thoái hóa đạo đức, đều là thiên phú không thấp võ giả, vậy mà trộm đồ, hơn nữa còn có lá gan này đi trộm Bá Vương Tôn Giả đồ vật, lá gan thật to lớn a."

"Xem ra dài đến hình người dáng người, làm sao mặc kệ một số người sự tình đâu?"

"Thì là thì là, loại này người còn sống thật là một loại lãng phí!"

"..."

Có chút người trẻ tuổi thậm chí ở nơi đó phụ họa!

Rất đơn giản, bọn họ biết Trần Mạch là ai, vừa rồi hắn đánh Trần Mạch, bây giờ nói hắn cũng chính là đang lấy lòng Trần Mạch, cũng không chỉ là Trần Mạch, còn có nịnh nọt Bá Vương Tôn Giả.

Diệp Thiên Dật ngược lại là quen thuộc loại tràng diện này.

Diệp Thiên Dật nhìn về phía cái kia Bá Vương Tôn Giả, sau đó lộ ra một vệt mỉm cười.

"Ngươi là mù mẹ nó thối B mắt."

Mọi người: "..."

Cái kia Bá Vương Tôn Giả đồng tử co rụt lại!

"Đồ hỗn trướng!"

"Cũng coi là sống có chút tuổi tác lão già kia, liên tục điểm khí khái đều không có, ngươi chết đi mẹ già biết đoán chừng mộ phần đều tức nổ tung a?"

Diệp Thiên Dật cười lạnh nói.

"Ngươi muốn chết!"

Diệp Thiên Dật mà nói quả thực là chói tai, Bá Vương Tôn Giả sau khi nghe được trực tiếp giận tím mặt lên, cái kia khí thế cường đại liền không nhịn được bạo phát.

"Dừng tay!"

Một đầu khác, Thiên Lâu cường giả Bắc Minh Tôn Giả hô một tiếng.

"Lúc này sắp liền muốn đi Vận Mệnh Chi Tháp, có mâu thuẫn gì phải xung đột vũ trang?"

Hắn là rất không thích xảy ra chuyện như vậy, lập tức muốn đánh nhau, còn ở nơi này làm nội chiến.

Cái kia trước đó cùng Bá Vương Tôn Giả vì Trần Mạch nói chuyện thanh niên ôm quyền nói: "Tiền bối, hết thảy đều là bởi vì cái này người, hắn lúc trước đầu tiên là không phân tốt xấu đánh Trần Mạch không nói, hiện tại còn trộm đồ của người khác, bị bắt lại về sau thẹn quá hoá giận liền chửi ầm lên!"

Mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Sau đó lại có một ít người nghị luận ầm ĩ.

"Đúng vậy a, ta cũng không thấy Trần Mạch công tử trêu chọc hắn a, sau đó liền trực tiếp động thủ, thật là quá phách lối."

"Hơn nữa còn trộm tiền bối đồ vật, tăng thêm trước đó hành động tác phong, quả thực cũng là một cái không hơn không kém công tử bột, ngươi tại Cửu Châu đại lục, tại chỗ của mình hoàn khố không có vấn đề gì, đến nơi này ngươi còn như thế, vậy chính là ngươi không đúng!"

"Để hắn cút đi! Hoặc là cũng phải giáo huấn một chút, loại này người tại đội ngũ của chúng ta bên trong thủy chung là một cái tai họa."

"Để hắn cút!"

"..."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Trần Mạch trong lòng cười lạnh, không sai biệt lắm đã đủ.

Nhìn hắn như thế nào tự xử!

Sau đó cái kia Bá Vương Tôn Giả chỉ Diệp Thiên Dật nói: "Tiểu tử này trộm lão phu Thương Vân đồ, hắn là không biết, cái này Thương Vân mưu toan bên trên có lão phu thần thức ấn ký, cho nên lão phu mới lấy tìm tới."

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật nhịn không được bật cười.

"Ngươi cười cái gì?"

Bá Vương Tôn Giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Ta cười ngươi ngu xuẩn a, ngươi cảnh giới gì, ta cảnh giới gì? Ngươi đồ vật ta có thể trộm? Ngươi đặt ở cái nào bị ta cho trộm? Ở trên thân thể ngươi? Tại ngươi trong không gian giới chỉ? Xin hỏi, có thể ở nơi nào ta có thể đem ngươi đồ vật cho trộm đi? Thậm chí ngươi phải dựa vào thần thức mới có thể phát hiện? Cho nên, ngươi nói ta có thể trộm đi, là không phải là bởi vì ngươi ngu xuẩn?"

"Lão phu chính là thả ở nơi đó."

"Ha ha ha ha, thả ở nơi đó? Vậy có phải hay không ngươi ngu xuẩn? Đồ vật của mình thả ở nơi đó? Cái kia coi như ngươi nói là thả ở nơi đó, coi như ta lấy đi, tính toán trộm sao? Cái kia không tính là kiếm sao? Ngu ngốc."

Cái kia Bá Vương Tôn Giả sầm mặt lại.

Hắn cũng chưa nghĩ ra tìm từ cho nên vừa mới thì nói như vậy, hiện tại trong lúc nhất thời còn thật không cách nào phản bác.

"A, ngươi còn thật hiểu được cãi chầy cãi cối, có phải hay không trộm, vị này tại chỗ tiểu huynh đệ tận mắt nhìn thấy, cho ngươi ở chỗ này ngụy biện?"

Bá Vương Tôn Giả nhìn về phía cái kia để hắn nhục nhã Diệp Thiên Dật thanh niên.

"Không sai! Ta tận mắt nhìn thấy."

Hắn nói ra.

"Tận mắt nhìn thấy còn cần dùng thần thức đến khóa chặt vị trí của ta thật sao?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Cái kia. . . Đó là bởi vì ta chỉ có thấy được một người, không thấy rõ tướng mạo, nhưng là bây giờ thấy có thể nhận ra."

Có người vì liếm Trần Mạch, sau đó quát to: "Ăn trộm! Để hắn cút!"

"Thật ném võ giả chúng ta mặt, đến lúc đó xin ngươi đừng nói ngươi nói theo Cửu Châu đại lục tới, ném chúng ta Cửu Châu đại lục người mặt!"

"..."

Bá Vương Tôn Giả nhìn lấy Diệp Thiên Dật, hừ lạnh nói: "Người và tang vật cũng lấy được, ngươi còn giải thích thế nào?"

Đúng lúc này, một lão giả đi tới.

"Thật sự là có ý tứ a, lão phu đồ đệ ngoan làm sao lại thành một cái công tử bột rồi? Trong tay bảo vật vô số, làm sao lại có thể phía trên các hạ Thương Vân đồ rồi?"

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn đi qua.

Đậu phộng!

Lão nhân này?

Gia Cát Thanh Thiên!

Cái này B lúc đó là Diệp Thiên Dật 【  cường giả tùy cơ lựa chọn hệ thống 】 lựa chọn một cái lão đầu, coi như ra Bạch Hàn Tuyết họa sát thân, hố Diệp Thiên Dật, bất quá về sau Diệp Thiên Dật cùng hắn quan hệ vẫn là đặc biệt tốt!

Không nghĩ tới lão nhân này ở chỗ này.

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, mọi người âm thầm kinh hãi.

"Thanh Thiên Tôn Giả đồ đệ?"

"Hắn là Thanh Thiên Tôn Giả đồ đệ? Cái kia nói thật, còn thật khó mà nói đâu, trong tay hắn bảo vật vô số... Giống như cũng là bình thường, dù sao cũng là Thanh Thiên Tôn Giả đồ đệ a."

"Cái này. . ."

"..."

Trần Mạch nhướng mày.

Có ý tứ gì?

Cái này Thanh Thiên Tôn Giả đứng ra bảo vệ hắn?

Thanh Thiên Tôn Giả tuy nhiên đến Đồ Đằng đại lục không lâu, nhưng là hắn dùng thời gian rất ngắn thì đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, ở trên trời trong lầu địa vị cực cao, cơ hồ có thể nói gần với Bắc Minh Tôn Giả, mà lại đức cao vọng trọng, năng lực cực mạnh! Tại cái này Đồ Đằng đại lục cũng được hưởng nổi danh.

Hắn đều đứng ra nói lời này, còn có thể làm sao?

Gia Cát Thanh Thiên đi tới Diệp Thiên Dật bên người, ôm Diệp Thiên Dật bả vai, ánh mắt nhìn về phía bá Thiên tôn giả.

"Vị này các hạ, đồ đệ của lão phu cái gì tính tình lão phu rất rõ ràng, mà lại ngươi cái kia Thương Vân đồ nói thật, tính không được vật gì tốt, hắn trộm ngươi đồ vật? Ở trong đó lão phu cho rằng có cái gì hiểu lầm, ngươi cứ nói đi?"

Bá Vương Tôn Giả sắc mặt khó coi.

Ai có thể nghĩ tới Thanh Thiên Tôn Giả đột nhiên giết ra đến?

Mà hắn là tuyệt đối không có tư bản cùng Thanh Thiên Tôn Giả làm trái lại.

"Nếu là Thanh Thiên Tôn Giả đệ tử, vậy lão phu xác thực cảm thấy có thể là một đợt hiểu lầm! Chỉ là phía trước hắn một bộ công tử bột tác phong..."

Bá Vương Tôn Giả nói ra.

"Có người khi dễ ta huynh đệ, con người của ta nặng nhất tình nghĩa, ta thay ta huynh đệ ra mặt có vấn đề sao?"

Trần Mạch đứng ra nói ra: "Bản thiếu vẫn chưa khi dễ huynh đệ ngươi, là hắn trước kiếm chuyện!"

"Vậy ta không cần biết rõ nói ra chân tướng, ta chỉ cần biết ngươi động thủ là được."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói..