Chương 1992: Nói chuyện với nhau

Chương 1992: Nói chuyện với nhau

Khoan hãy nói, còn may mắn Gia Cát Thanh Thiên xuất hiện.

Không phải vậy Diệp Thiên Dật đoán chừng đến lúc đó coi như hắn bình thường không có vấn đề gì, bọn họ cũng muốn động thủ.

Gia Cát Thanh Thiên xuất hiện để bọn hắn không dám ra tay!

"Đã đều là một đợt hiểu lầm, như vậy lầm sẽ giải trừ coi như xong đi, đến mức vị tiểu hữu này sự tình, ta đồ đệ này cũng là một vị trọng tình trọng nghĩa tính tình thật người, nếu có mâu thuẫn, còn mời thông cảm!"

Gia Cát Thanh Thiên nói xong nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Đi

Diệp Thiên Dật sau đó cùng Gia Cát Thanh Thiên đi ra.

"Ta nói tiểu tử ngươi, xem ra những năm này ngươi lẫn vào còn rất khá dáng vẻ a, cái kia Trần Mạch là Thần Vực Thiên Vực thánh địa người, liền hắn cũng dám đánh, lợi hại a."

Gia Cát Thanh Thiên ôm Diệp Thiên Dật bả vai vừa cười vừa nói.

"Ngọa tào! Ta nói lão đầu, ngươi những năm này xem ra lẫn vào cũng rất tốt đó a."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Mẹ nó! Kém xa! Lão già ta là không nghĩ tới có thể ở chỗ này gặp phải ngươi, tới nơi này thí luyện a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, vừa tới."

"Vừa tới có thể có Thánh Quân cảnh tu vi, ngươi tiểu tử này quả nhiên còn hoàn toàn như trước đây làm người ta giật mình!"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Gia Cát Thanh Thiên, hỏi: "Ngược lại là ngươi, ta thế nào nghe nói ngươi tới nơi này cũng không ngắn thời gian? Chẳng lẽ lại ngươi đi đến thượng vị diện về sau thì không sai biệt lắm tới nơi này? Như vậy sao được? Ngươi chớ sẽ không tính toán cả một đời đợi ở chỗ này a?"

Gia Cát Thanh Thiên nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó nói: "Bây giờ còn có chút thời gian, đi, lão phu theo ngươi uống chút rượu, một chút trò chuyện chút, thời cơ cũng là không tốt, chờ lần này vận mạng chúng ta chi tháp sau khi rời đi mới hảo hảo tụ họp một chút."

Tốt

Sau đó hai người bọn họ đi đến một cái không ai bên cạnh địa phương, Gia Cát Thanh Thiên khoanh tay nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Móa

Diệp Thiên Dật sau đó Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, một bàn đồ ăn hiện lên hiện ra tại đó.

"Ha ha ha ha, vẫn là ngươi hiểu!"

Gia Cát Thanh Thiên sau đó ngồi trên mặt đất, xuất ra một bầu rượu.

"Đây chính là rất lâu, lão già ta bình thường đều không bỏ được uống."

Hắn cho Diệp Thiên Dật rót.

"Sư phụ!"

Lúc này, một cái tuổi trẻ thiếu niên đi tới, kỳ thật cũng chính là mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng.

"Bắc phong, vị này là sư huynh của ngươi, Diệp Thiên Dật."

Bắc phong nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó tranh thủ thời gian hành lễ: "Gặp qua Diệp sư huynh."

"Ừm, cho ngươi."

Diệp Thiên Dật ném cho hắn một cái bình nhỏ.

"Sư phụ, cái này? ?"

"Ngươi sư huynh đưa cho ngươi lễ gặp mặt, cầm lấy."

Bắc phong sau đó tranh thủ thời gian hành lễ, nói: "Đa tạ sư huynh!"

"Tốt, ngươi đi trước, ta cùng ngươi sư huynh có mấy lời muốn nói."

Gia Cát Thanh Thiên nói ra.

Vâng

Gia Cát Thanh Thiên uống một ngụm rượu hỏi hướng Diệp Thiên Dật: "Cho hắn cái gì?"

"Thần Long tinh huyết."

Diệp Thiên Dật nói.

Gia Cát Thanh Thiên: ? ? ?

"Cái gì? Thần Long tinh huyết? Tinh huyết?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng, vừa đến bên này thời điểm vận khí tốt gặp một đầu vừa vẫn lạc chí cao chính là thần cấp Thiên Ngự Thanh Long, liền đem nó huyết mang đi một bộ phận, cái kia dù sao cũng là đệ tử của ngươi, cũng không thể quá keo kiệt a?"

"Ngươi TM, lão già ta đều không..."

Gia Cát Thanh Thiên lời còn chưa nói hết, Diệp Thiên Dật cũng ném cho hắn một cái bình ngọc.

"Đi không?"

"Ha ha ha ha, ha ha ha ha! Được được được!"

Gia Cát Thanh Thiên lập tức mặt mày hớn hở đem đồ vật thu lại.

Bệnh thiếu máu.

Nhưng là Diệp Thiên Dật trong nội tâm vẫn là rất vui vẻ có thể gặp phải lão đầu này.

"Ngươi đồ đệ này xem ra không kém."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm, tại Cửu Châu đại lục thu, vừa gặp phải hắn thời điểm vẫn là cái tiểu hài tử, bốn phía phiêu bạt, gặp hắn cốt cách kinh kỳ liền thu hắn làm đệ tử, một mực mang theo trên người, sau đó mang đến nơi này."

"Đây chẳng phải là đối với hắn phía ngoài tu luyện có ảnh hưởng rất lớn?"

Gia Cát Thanh Thiên ăn đồ ăn, nói: "Ngươi cũng không phải không hiểu, đối với một cái người có thiên phú tới nói, khởi điểm muộn như vậy một số thì thế nào? Hiện tại coi như đã chậm 20 năm, 50 năm, về sau một cái đại cảnh giới trong đó nhất giai liền đem này thời gian cho bù lại, lão phu cũng không cầu gì khác giống như ngươi tiền kỳ tung hoành tứ hải, danh dương thiên hạ, ở chỗ này củng cố hắn căn cơ, tương lai có là tăng lên cơ hội."

"Cái kia ngược lại là, không cầu cái tuổi này danh lợi gì gì đó, cũng là không quan trọng."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Nói một chút ngươi, đi vào thượng vị diện về sau hiện tại như thế nào? Ở đâu? Làm gì chứ?"

Gia Cát Thanh Thiên hỏi.

"Ta à, vừa tới thời điểm tại tám quốc chi cảnh."

Gia Cát Thanh Thiên dừng một chút.

"Như thế không quan trọng, vận khí không thể nói tốt cũng không thể nói xấu, tám quốc chi cảnh phổ biến võ giả lực lượng yếu kém, cũng thích hợp bình ổn phát dục, hiện tại thế nào?"

"Hiện tại đến thượng vực."

Gia Cát Thanh Thiên trong tay nâng chén động tác một trận, sau đó uống một hơi cạn sạch.

"Mặc dù có chút giật mình, bất quá vẫn là dự kiến bên trong đi, lấy năng lực của ngươi, như vậy ngắn ngủi thời gian có thể theo tám quốc đi đến Thần Vực, cũng là rất không tệ! Cảnh giới gì?"

"Thiên Thần cảnh."

"Cái gì?"

Gia Cát Thanh Thiên khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngắn như vậy thời gian liền đến cảnh giới này rồi?"

"Kỳ thật cũng còn tốt, ta gặp phải những người khác trên cơ bản đều là như thế."

"Ai, các ngươi đều là một đám đến người có đại khí vận người."

Gia Cát Thanh Thiên nhẹ gật đầu.

"Lần này sau này trở về, cảnh giới của ngươi hẳn là có thể đầy đủ đạt tới tam hồn cảnh thậm chí là Thất Phách cảnh."

Gia Cát Thanh Thiên nói.

"A? Còn có thể tăng lên cảnh giới?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Ngươi cho rằng? Ở chỗ này ngươi luyện hóa thiên địa linh vật loại hình vậy cũng là hàng thật giá thật đó a, sau này trở về, những lực lượng kia sẽ trong khoảng thời gian ngắn từ từ thẩm thấu thân thể ngươi, cảnh giới của ngươi sẽ tăng lên, chỉ là khả năng cần một cái thời gian."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Này cũng dễ hiểu."

"Thượng vực hiện tại ở nơi nào?"

Diệp Thiên Dật nói: "Thần Vực hòa thượng vực làm một cái học viện gọi là Võ Thần học viện, cũng là hội tụ Chúng Thần chi vực 2 vạn tên thiên tài, tập trung bồi dưỡng hai năm, tới nơi này là ta một cái lịch luyện, dự tính ở chỗ này năm năm, bên ngoài nửa năm."

"Năm năm..." Gia Cát Thanh Thiên trầm ngâm một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật: "Kỳ thật ở chỗ này một chút ở lâu ngẩn ngơ cũng là có chỗ tốt, những năm này cũng gặp phải không ít kỳ ngộ a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Xác thực, nếu không cảnh giới cũng tăng lên không đến bây giờ."

"Có bối cảnh gì sao?"

Gia Cát Thanh Thiên hỏi.

"Yêu Tâm phong."

Gia Cát Thanh Thiên: ? ? ?

"Yêu Tâm phong? Là Yêu Hậu cái kia Yêu Tâm phong? Ngươi thành yêu sau đệ tử?"

Gia Cát Thanh Thiên vẫn là rất khiếp sợ.

Hắn lâu như vậy đều không ở bên ngoài mặt, cho nên bên ngoài là tình huống gì hắn tự nhiên cũng không biết.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ngươi tiểu tử này, quả nhiên vẫn là khí vận quấn thân, cái kia đã tại Yêu Tâm phong, tiền đồ của ngươi cũng là vô lượng! Rất tốt."

Gia Cát Thanh Thiên vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Ngươi lặc?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Lão già ta vận khí cũng coi là không tệ, tiến đến cũng là tại Thần Vực."

Diệp Thiên Dật: "...".