Chương 1993: Đồ đằng chi địa bí mật

Chương 1993: Đồ đằng chi địa bí mật

Diệp Thiên Dật nói thật không biết nếu như mình theo hạ vị diện đến một lần trên phiến đại lục này cũng là tại Thần Vực, cái kia là như thế nào một loại tình huống.

Sẽ tốt hơn vẫn là sẽ càng hỏng bét?

Diệp Thiên Dật không xác định, bất quá hiện ở loại tình huống này cũng là không tệ.

Gia Cát Thanh Thiên uống rượu, nói: "Vận khí rất tốt, tại hạ vị diện Thiên Cơ các, không nghĩ tới thượng vị diện cũng có Thiên Cơ các, mà lại thượng vị diện Thiên Cơ các mạnh như thế, ta đi Thiên Cơ các, khả năng bởi vì duyên phận đến, tiếp nhận một vị Thiên Cơ các cường giả truyền thừa, tu vi trực tiếp là đi tới rất đỉnh phong trình độ."

"Cái này truyền thừa lợi hại a."

Gia Cát Thanh Thiên nói: "Là một vị sắp thọ hết chết già cường giả, đem hắn suốt đời hết thảy đều truyền cho lão già ta."

"Quả nhiên!"

Bằng không hắn cảnh giới cũng tăng lên không được nhanh như vậy.

Gia Cát Thanh Thiên sau đó nói: "Về sau không sai biệt lắm lão già ta thì đi tới nơi này, cũng là nên Thiên Cơ các yêu cầu, mang theo nhiệm vụ mà đến."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại: "Cái gì nhiệm vụ để ngươi ở chỗ này chờ đợi lâu như vậy?"

"Một cái thật lớn bí mật, cái này Đồ Đằng đại lục cùng Cửu Châu đại lục bí mật."

Nghe được cái này Diệp Thiên Dật liền hứng thú.

"Bí mật gì?"

"Thần bí mật! Căn cứ Thiên Cơ các nhiều năm trước tới nay tin tức, cái này đồ đằng chi địa có thần tồn tại."

Diệp Thiên Dật biết, Gia Cát Thanh Thiên nói tới thần tuyệt đối không phải cái gì Chí Cao Thần, đây tuyệt đối là cao cấp hơn tồn tại, có thể là đúng nghĩa thần.

"Đạp toái hư không thần."

Gia Cát Thanh Thiên tiếp tục nói.

"Có sao? Ở đâu?"

Gia Cát Thanh Thiên lắc đầu: "Ta cũng không biết, bất quá nghe nói sáng tạo ra tiểu thế giới này người, về sau đạp vỡ hư không rời đi Cửu Châu đại lục, hắn cũng là một vị thần!"

"Cái này ta ngược lại thật ra có thể hiểu được."

Diệp Thiên Dật gật đầu nói.

"Ta mục đích tới nơi này cũng không phải nói chuyên môn là vì tìm kiếm thần đi, càng nhiều hơn chính là một số bí ẩn, bí mật, Vận Mệnh Chi Tháp bí mật, cái thế giới này sáng tạo nguyên nhân bí mật, hai phiến đại lục ở giữa bí mật, có rất nhiều!"

"Vận Mệnh Chi Tháp có bí mật gì?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

"Không biết, nhưng là nghe nói có! Vận Mệnh Chi Tháp tầng cao nhất có bí mật! Thiên đại bí mật! Còn có, cái thế giới này sáng tạo nghe nói cũng không phải là người kia một trò chơi, mà chính là có một cái nguyên nhân rất lớn, đến mức nguyên nhân này, đoán chừng cũng là muốn theo Vận Mệnh Chi Tháp đi tìm đi, lão già ta cũng là rất hiếu kỳ, rất muốn làm rõ ràng."

Gia Cát Thanh Thiên nói.

"A đúng rồi."

Hắn nghĩ tới điều gì, sau đó nói: "Còn có một cái bí mật, cái kia chính là cái này thế giới kim tệ thương nhân."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại: "Đúng! Đây cũng là để cho ta không làm rõ ràng được một chút."

"Ngươi gặp?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, gặp."

"Đạt được cái gì?"

"Hỏa Thần Châu."

Diệp Thiên Dật nói.

Gia Cát Thanh Thiên: "..."

"Cho nên, đây cũng là lão già ta bao quát Thiên Cơ các bên kia thôi diễn đi ra địa phương rất kỳ quái, Hỏa Thần Châu bực này thần vật, trong tay của bọn hắn tầng tầng lớp lớp, tại Cửu Châu đại lục, đỉnh cấp Huyền Thiên Thánh Khí ở trong tay bọn họ cũng là tầng tầng lớp lớp, mấu chốt nhất là, những cái kia kim tệ thương nhân, bọn họ dùng những thứ này đỉnh cấp đồ vật đi đổi lấy vô dụng kim tệ, cái này sau lưng cũng tất nhiên ẩn giấu đi cái gì đại bí mật."

"Lại là bí mật gì đâu?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

"Ta hoài nghi là cùng thần có quan hệ."

Thần

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, sau đó nhấp một miếng tửu suy tư.

"Kim tệ có thể cùng thần có quan hệ gì đâu? Ta là nghĩ không ra bất luận cái gì một chút xíu liên quan."

"Lão già ta cũng không nghĩ ra, đây đều là Thiên Cơ các bên kia mấy trăm năm qua nghiên cứu ra được, nghiên cứu ra được kỳ thật cũng chính là một số suy đoán thôi, mà lão phu đến đây cái này Đồ Đằng đại lục, kỳ thật chính là vì tìm kiếm chân tướng, tìm kiếm những suy đoán này chân tướng, Vận Mệnh Chi Tháp là nhất định phải đi thăm dò, hiện tại thăm dò đến thứ 75 tầng, 101 tầng, không biết mặt sau này có bao nhiêu khó."

Gia Cát Thanh Thiên thở dài một hơi.

"Vận Mệnh Chi Tháp bên trong đại khái là tình huống như thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Bên trong... Mỗi một tầng đều là một không gian riêng biệt, rất lớn, sẽ liên miên không dứt xuất hiện đủ loại cùng loại với Yêu thú một dạng quái vật, số lượng nhiều không hợp thói thường, cường độ cũng rất cao, liền lấy trước đó thứ 75 tầng tới nói, lúc đó chúng ta đi bốn vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, mà thứ 75 tầng cũng đã xuất hiện hai cái Thái Cổ Thần Vương cảnh quái vật."

Diệp Thiên Dật: "..."

"75 tầng liền đã xuất hiện Thái Cổ Thần Vương cảnh quái vật sao?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Đúng vậy a, cho nên đến tiếp sau đoán chừng mỗi một tầng đều có Thái Cổ Thần Vương cảnh, cũng không biết lúc nào sẽ có Bán Thần, thậm chí ta hoài nghi 100 tầng cũng nên có chí cao chính là thần cấp quái vật, chí cao chính là thần cấp quái vật, chúng ta phải cần thời gian bao lâu mới có thể đi đem đột phá, đây là một đầu tương đối mà nói so sánh dài dằng dặc sự tình."

"Cho nên, mỗi một vị rất sớm tới chỗ này Cửu Châu đại lục, cảnh giới không thấp cường giả, tính mạng của bọn hắn đối tại lão già ta tới nói đều phá lệ trọng yếu, muốn muốn biết rõ ràng cái thế giới này bí mật, đảm nhiệm đến trọng xa a."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không có nhanh gọn phương pháp sao?"

"Nhanh gọn phương pháp?"

"Linh khí loại hình đồ vật."

"Linh khí người nào còn không có đâu? Nhưng là cái thế giới này chánh thức cường đại linh khí nắm giữ tại còn lại mấy cái bên kia đỉnh cấp cao thủ trong tay, ngươi nói, liền xem như cùng bọn hắn mượn, bọn họ sẽ mượn sao? Có cũng sẽ không mượn a, nhất là trong mắt của bọn hắn căn bản chính là không có Vận Mệnh Chi Tháp cái này khái niệm."

Gia Cát Thanh Thiên nói.

"Huyền Thiên độc khí a."

Diệp Thiên Dật nói.

"Huyền Thiên độc khí? Lão phu nói cho ngươi đi, liền xem như bên ngoài Hạo Thiên điện tông chủ tới, hắn có thể nắm giữ Huyền Thiên độc khí lại có bao nhiêu lớn tác dụng? Ở chỗ này cố nhiên cũng có, nhưng là chúng ta căn bản là khó có thể tiếp xúc đến những cái kia chân chính nắm giữ cường đại Huyền Thiên độc khí người, coi như tiếp xúc đến, ngươi nhiều nhất theo chỗ của hắn dùng đại lượng thiên địa linh vật đi trao đổi một hai cái, hắn còn chưa nhất định nguyện ý, bởi vì lợi hại Huyền Thiên độc khí, hắn chế tạo liền đã cực kỳ khó khăn, tài liệu hi hữu, bọn họ cũng không nguyện ý cầm cho người khác dùng."

Cái này Diệp Thiên Dật ngược lại là thừa nhận, nhưng cái kia cũng là bởi vì Gia Cát Thanh Thiên cũng không biết hắn Diệp Thiên Dật nắm giữ Huyền Thiên độc khí đã nắm giữ đến trình độ nào a.

"Mà lại nói lời nói thật, ngươi có thể là không có trải qua Vận Mệnh Chi Tháp bên trong tình huống, hiện tại ngươi xem chúng ta có mấy chục vạn võ giả, mỗi một vị cảnh giới còn không thấp, liền lấy thứ 75 tầng tới nói, quái vật số lượng vượt qua 50 vạn, tuy nhiên tổng thể chất lượng so bất quá chúng ta võ giả, nhưng số lượng bày ở chỗ này, bọn họ là một đám chỉ sẽ công kích máy móc, địa phương như vậy, bị thương đều không có chỗ, không có thời gian chữa thương cho ngươi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta đại khái hiểu."

"Tiểu tử! Hôm nay trước nói đến đây, đi ra về sau chúng ta thật tốt tụ họp một chút, ngươi nhanh đi tìm mấy vị chỗ tốt làm một cái tiểu đoàn đội, lẫn nhau ở giữa có thể chiếu ứng, chí ít ngươi thụ thương, bọn họ có thể cho ngươi hộ pháp, bảo hộ một chút! Rất cần!".