Chương 1994: 76 tầng

Chương 1994: 76 tầng

Diệp Thiên Dật đứng lên.

"Vậy được, Gia Cát lão đầu, vậy ta cũng đi chuẩn bị một chút."

"Đi thôi, đúng, muốn không ngươi mang theo Bắc Phong tiểu tử kia?"

Gia Cát Thanh Thiên đứng lên nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cũng được! Bất quá ngươi yên tâm sao?"

"Ngọa tào! Ngươi tiểu tử này, ta vẫn chưa yên tâm ngươi?"

Gia Cát Thanh Thiên bật cười.

"Vậy được, bất quá đi ta cảm thấy ngươi vẫn là để hắn theo ngươi Thiên Lâu những người khác cùng một chỗ tương đối tốt, dù sao những người kia cảnh giới tương đối cao."

"Nhưng là lão phu cũng là càng yên tâm hơn ngươi."

Gia Cát Thanh Thiên nói.

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu: "Vậy được, không có được vấn đề."

"Cố lên, chú ý an toàn!"

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật cũng đi tìm chính mình tiểu đội ngũ bên trong mấy người.

Làm gì cũng phải hai người a?

Chủ yếu là vì lẫn nhau ở giữa có thể chiếu ứng lẫn nhau, chớ tự chính mình thụ thương loại hình đều không có thời gian đi dưỡng một chút, có người, tối thiểu có thể vây quanh ở ngươi bên cạnh thay ngươi hộ pháp một chút.

Có cái Bắc Phong, Diệp Thiên Dật đương nhiên lại đi tìm cái kia Vương Hải Thanh.

"Ngọa tào đương nhiên nguyện ý a, vừa mới liền định tìm Diệp huynh ngươi đây, liền thấy ngươi cùng Thanh Thiên Tôn Giả uống rượu nói chuyện phiếm liền không có ý tứ đi qua quấy rầy!"

Vương Hải Thanh cười nói.

"Ngươi sẽ không ghét bỏ ta cảnh giới không cao a?"

"Đậu phộng? Ngươi Thánh Quân cảnh thập giai còn không cao? Mà lại lần này nhất định tấn cấp Thiên Đạo cảnh, ta cũng chỉ có Thiên Đạo cảnh mà thôi, bất quá Diệp huynh, hai người chúng ta còn chưa đủ, còn phải lại tìm mấy cái, liền xem như mười người cũng không đủ." Vương Hải Thanh nói.

"Còn có thể tìm ai đâu?"

Diệp Thiên Dật vuốt càm, ánh mắt đột nhiên rơi vào trên người một người.

Ly Tiên Nhi.

Nữ nhân này, hắn tuy nhiên không hiểu rõ, nhưng là nàng hẳn là một cái so sánh chính phái người, tuy nhiên cảnh giới không phải đặc biệt cao, nhưng là năng lực của nàng rất xuất chúng.

"Nàng sao? Diệp huynh, không phải ta nói, tuy nhiên hẳn là một cái mỹ nữ, nhưng là nàng cảnh giới xác thực không cao, vì chính chúng ta bản thân sinh tồn đến suy tính lời nói, kỳ thật không nhất định là tốt."

Vương Hải Thanh lý trí nói.

"Không có việc gì! Ta đi mời một chút."

Diệp Thiên Dật nói xong liền đi tới.

Bên kia kỳ thật có rất nhiều nam tại vây quanh nàng, xem ra đều muốn mời nàng, bất quá làm gì Diệp Thiên Dật so với bọn hắn đều có ưu thế đi.

Vương Hải Thanh lắc đầu.

"Ai, vẫn là tuổi trẻ a."

Diệp Thiên Dật đi tới.

"Cùng một chỗ tổ cái tiểu đội sao?"

Diệp Thiên Dật trực tiếp hỏi một tiếng.

Bên cạnh mấy người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Huynh đài, tới trước tới sau biết hay không?"

Một người lạnh lùng nói.

"Cút sang một bên, đặt cái này mua thức ăn đâu? Còn tới trước tới sau? Ngươi muốn là mời thành công ngươi trực tiếp thì dẫn người ta mỹ nữ đi, người ta đều không đồng ý, ngươi còn đặt cái này làm gì đâu?"

Diệp Thiên Dật cũng là không lưu tình chút nào.

Ngươi

"Ngươi cái gì ngươi? Nói không đúng?"

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía Ly Tiên Nhi, hỏi: "Cùng một chỗ sao?"

Ly Tiên Nhi khẽ vuốt cằm, cũng không có quá nhiều do dự.

Được

Bởi vì vì bản thân trong mắt của nàng, Diệp Thiên Dật là tuyệt đối có bản lĩnh, đến mức có bao nhiêu, nàng không xác định! Chí ít một cái tông môn nha, tông môn tình nghĩa mặt mũi cũng phải cho.

Sau đó Diệp Thiên Dật liền mang theo nàng đi ra.

"Thảo! Cái quái gì!"

Bọn họ nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nội tâm sớm đã khó chịu.

"Ta đi!"

Vương Hải Thanh còn không nghĩ tới hắn thật đem cái này mỹ nữ cho kêu đến.

Mẹ nó, đây chính là dáng dấp đẹp trai ưu thế sao?

Khoảng cách gần nhìn một chút, ngọa tào, là thật tuyệt tuyệt con a!

Ngoại trừ không nhìn thấy nàng dưới khăn che mặt dung nhan bên ngoài, còn lại hết thảy, bất luận cái gì bất luận cái gì, đều tuyệt!

Nữ nhân này, hắn thậm chí có một loại cảm giác, so với hắn tương đối mà nói tương đối quen thuộc Chúng Thần chi vực thập đại mỹ nữ Y Nhân Tuyết, Diệp Lạc Lạc, cảm giác cũng không sánh bằng nàng cực phẩm a.

Ngọa tào!

Cái kia ẩn ẩn lộ ra ngoài môi đỏ, tuyệt!

Tốt a!

Liền xem như nàng thực lực không đủ, có như thế một cái mỹ nữ thành vì bọn họ đội ngũ một viên, hắn giống như cũng cảm thấy rất tình nguyện.

"Ha ha ha, mỹ nữ ngươi tốt, ta gọi Vương Hải Thanh!"

Vương Hải Thanh cười vươn tay.

Ly Tiên Nhi khẽ gật đầu.

Vương Hải Thanh đưa tay thu về.

Quen thuộc.

"Diệp huynh, còn có người sao?"

Hắn sau đó hỏi hướng Diệp Thiên Dật, dời đi đề tài.

"Trước mắt còn có một cái, tới."

Bắc Phong một đường chạy chậm chạy tới.

"Sư huynh."

Hắn xem ra có chút ngượng ngùng, nhất là đứng bên cạnh như vậy một cái cực phẩm mỹ nữ.

Ừm

"Đây không phải Thanh Thiên Tôn Giả đệ tử sao? A đúng, ngươi cũng thế."

Vương Hải Thanh cảm thấy không có gì.

"Không được a, bốn người chúng ta người, cảnh giới đều không có một cái nào siêu qua Thiên Đạo cảnh, giống như không đủ mạnh a, cảm giác tối thiểu đến cái Thiên Đạo cảnh trở lên mới được a."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không sai biệt lắm, Thiên Đạo cảnh trở lên, ngươi có nhận biết sao?"

Vương Hải Thanh lắc đầu.

"Vậy là được rồi, nếu như vậy tối thiểu có thể so với so sánh tin tưởng đem phía sau lưng của mình giao cho đối phương, nếu là đến cái chưa quen thuộc có cùng không có cũng không có nhiều khác nhau."

Bắc Phong liên tục gật đầu, sau đó nhìn người sư huynh này, là mang theo sùng bái ánh mắt.

Tuy nhiên hắn không biết Diệp Thiên Dật, nhưng là hắn thường xuyên tính nghe sư phụ của mình nhắc qua hắn có cái hỗn trướng đệ tử, tặc ngưu bức loại hình.

Hôm nay gặp mặt, nhất là vừa mới hắn đem Trần Mạch đánh, đối mặt Bá Vương Tôn Giả mặt không đổi sắc, xác thực bội phục.

"Diệp huynh cùng vị cô nương này quen thuộc?"

Vương Hải Thanh hỏi.

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Ly Tiên Nhi, sau đó nói một câu: "Rất quen thuộc, ngủ qua."

"Cái gì?"

Ly Tiên Nhi đại mi cũng là nhăn lại.

"Ta nói là..."

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn về phía Bắc Phong, vươn tay: "Hoa quả."

"A. . . Là, sư huynh."

Bắc Phong đưa cho Diệp Thiên Dật một cái trái cây.

"Dọa ta một hồi."

Vương Hải Thanh vỗ vỗ ở ngực.

"Các vị."

Lúc này, Bắc Minh Tôn Giả nói một câu, mọi người ào ào nhìn về phía hắn.

"Canh giờ không sai biệt lắm, các vị lấy tiểu đội mình vì tổ chức, chúng ta tiến về Vận Mệnh Chi Tháp!"

Vâng

Sau đó trùng trùng điệp điệp đại bộ đội hướng về một cái phương hướng tiến đến.

Rất nhanh, bọn họ đi tới một chỗ đen nhánh sơn cốc, xuyên qua mảnh sơn cốc này, trước mặt là một cái lóe ra lam sắc quang mang to lớn cửa, cùng loại với cửa không gian truyền tống.

"Tiến đi!"

Sau đó bọn họ lần lượt tiến nhập trong đó.

Vận Mệnh Chi Tháp ngay tại một chỗ, nhưng là đâu? Toàn bộ đại lục, có mấy cái chỗ như vậy để ngũ hồ tứ hải người tiến vào Vận Mệnh Chi Tháp.

Xoát

Diệp Thiên Dật bước vào trong đó, thoáng qua ở giữa xuất hiện ở một địa phương khác.

Chung quanh là một vùng tăm tối, giống như là tại trong dãy núi, chung quanh có mấy tòa thật to núi, hư không bên trên, mây đen dày đặc, Lôi Đình Sơn lượn quanh, tia chớp quang ngẫu nhiên biết chút sáng chung quanh, khiến người ta xem ra dị thường đáng sợ.

Tại ngay phía trước có một tòa tháp, tòa tháp này cực lớn, cao vút trong mây, trực tiếp từ bên trên mây đen xuyên qua, càng phía trên hơn, thông qua mây đen giống như thấy được có rất nhiều lôi đình hội tụ tại đỉnh tháp.

Đây là một cái rất âm u, rất ma huyễn lại rất uy nghiêm địa phương.

"Các vị, tiến vào về sau chúng ta đem trực tiếp tại thứ 75 tầng, sau đó theo 75 tầng tiến vào 76 tầng, các vị chuẩn bị chiến đấu."

Sau đó bọn họ tiến nhập Vận Mệnh Chi Tháp bên trong..