Chương 1995: Cái này cá nhân chiến lực thật mạnh

Chương 1995: Cái này cá nhân chiến lực thật mạnh

Quang mang lóe lên.

Diệp Thiên Dật trước mắt là một vùng tăm tối tràng cảnh, chung quanh khắp nơi đều có chiến đấu qua tràng diện, các loại hố sâu, thiêu đốt hầu như không còn lửa than, chân cụt tay đứt.

Đương nhiên, còn có đã tản bất quá còn có lưu dư vị mùi máu tươi.

Nơi này quái vật bị giết về sau liền sẽ hóa thành hư vô, cái gì đều không thừa dưới, có thể tuôn ra đến vũ khí, võ kỹ cái gì liền sẽ lưu tại bên cạnh thi thể.

Phía trước, có một mảnh màn ánh sáng lớn, bọn họ mấy trăm ngàn người cùng một chỗ đều có thể xuyên qua.

"Các vị, xuyên qua cái này màn sáng chính là thứ bảy mươi sáu tầng, mọi người tế ra linh khí, chuẩn bị chiến đấu."

Xoát

Tất cả mọi người tế ra của mình linh khí.

Diệp Thiên Dật duỗi tay ra, trên cổ tay cái kia thanh Tiểu Tử Nhi cho của mình linh khí cũng là biến ảo bản thể xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trong tay.

"Ngọa tào! Diệp huynh ngươi cái này linh khí đẹp trai a."

Vương Hải Thanh nhìn đến Diệp Thiên Dật vũ khí cả người ánh mắt đều đang phát sáng.

Có sao nói vậy, thanh này vũ khí xác thực đẹp trai, nó không phải loại kia truyền thống trên ý nghĩa trường kiếm, muốn càng nặng, càng lớn, càng rộng, càng dày đặc!

Nhưng là cũng tuyệt đối không có đạt tới trọng kiếm trình độ!

Chủ yếu là bộ dáng đẹp trai, toàn thân là loại kia màu đen cẩn trọng cảm giác, phía trên đường vân có một loại phong cách cổ xưa cảm giác, sau đó bởi vì là Hỏa Thần châu đã bị nó hấp thu, thanh kiếm này có một đầu hỏa hồng sắc đường vân, còn có Lực Lượng pháp tắc, Linh Hồn pháp tắc hai đại pháp tắc, lại có màu tím cùng một loại khác đỏ hai đường vân, ba màu quấn quanh ở cùng một chỗ, đặc biệt đẹp trai.

"Chỉ là bề ngoài mà thôi, cái này bề ngoài không phải muốn làm thì có thể làm ra sao?" Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng là muốn làm ra một thanh thích hợp, đủ mạnh, có thể chính mình dùng, bề ngoài còn qua đi, nói thật thì khó khăn."

Diệp Thiên Dật cũng không có nói thêm cái gì.

Ngược lại là Ly Tiên Nhi nhìn nhiều mấy lần Diệp Thiên Dật vũ khí trong tay.

Mọi người ào ào xuyên qua cái kia màn sáng.

Diệp Thiên Dật bọn họ cũng là xuyên qua.

"Đang nhìn cái gì đâu?"

Trần Mạch hỏi một tiếng bên cạnh Tử Yên Nhiên.

Tử Yên Nhiên lắc đầu; "Không có việc gì, đi vào đi."

"Ừm, chú ý an toàn."

Tất cả mọi người ào ào tiến vào màn sáng bên trong.

Quang mang chợt lóe lên.

Trước mắt trong lúc đó biến đổi tràng cảnh, biến thành một chỗ to lớn biển lửa.

Nhiệt độ chung quanh cực cao, trên chân giẫm lên mặt đất toàn bộ đều là rạn nứt, thậm chí ngươi hướng phía trước chợt nhìn, có mặt đất trong cái khe đều là màu đỏ, cảm giác đều là chảy xuôi theo dung nham, có địa phương thỉnh thoảng đột nhiên liền sẽ bắn ra một chút, dung nham bốn phía.

Nơi xa bốn phía có mấy toà cao sơn, phun trào lấy khói đặc.

A

Ngay từ đầu là an tĩnh, cái này vừa mới tiến đến, đột nhiên thì có người kêu thảm lên.

Diệp Thiên Dật nhìn sang, thấy có người trực tiếp bị phun trào dung nham cho trúng đích, tại trên mặt đất đánh thẳng lăn đây.

"Tất cả mọi người cẩn thận, cái này thứ bảy mươi sáu tầng có không ngừng phun trào dung nham, mặt đất có vết nứt quá lớn, một chân giẫm vào đi rất có thể giẫm nhập trong nham tương, đều chú ý một chút."

Có cường giả quát to.

"Nếu là như vậy, khả năng chúng ta tại tầng này tiêu hao linh lực sẽ phá lệ hơn nhiều."

"Đúng vậy a, chúng ta gặp thời khắc phóng thích linh lực để phòng dung nham thương thân, cẩn thận!"

Phanh

Bọn họ đứng đấy địa phương khắp nơi đều là dung nham phun trào.

Xoát

Sau đó mọi người phóng thích linh lực tiến hành phòng ngự!

Võ giả tuy nhiên thể phách sẽ mạnh hơn, nhưng là dung nham cũng xác thực nóng hổi, mà lại nơi này tràn ngập linh lực, nơi này dung nham cũng tuyệt đối không phải phổ thông dung nham.

Thì vẻn vẹn theo vừa mới tiến tới điểm này, Diệp Thiên Dật liền có thể cảm giác được cái này Vận Mệnh Chi Tháp độ khó khăn.

"Chúng ta bốn người ôm nhau, thì sát phù hợp chúng ta cảnh giới quái vật, còn lại cảnh giới tự nhiên có đối ứng cảnh giới võ giả giải quyết, nếu là gặp mạnh, trước tập hợp cùng một chỗ rút lui, không muốn cậy mạnh."

Diệp Thiên Dật nói.

"Minh bạch!"

Tới

Ly Tiên Nhi đôi mắt đẹp nhìn lấy một cái phương hướng, Diệp Thiên Dật cũng là nhìn sang.

Toàn bộ mặt đất đang rung động, cục đá tại trên mặt đất không ngừng nhảy lên.

Bốn phương tám hướng, theo các loại địa hình, đất bằng, núi lửa, đủ loại quái vật, có chạy, có bay, lấy một loại mười phần khoa trương tốc độ xông lại.

Tình cảnh này, có điểm giống Zombies nguy cơ bên trong những cái kia không có vô ý thức, chỉ biết ăn người Zombies một dạng.

Những thứ này quái vật cũng đều là dạng này!

"Các vị, lên đi!"

Xoát

Cùng một thời gian, đếm không hết cường giả hướng bốn phía phóng đi!

"Mặt trời lặn Volkswagen Phaeton!"

Oanh

Cường đại võ kỹ phô thiên cái địa hướng đàn yêu thú đập tới!

Lúc này, phạm vi sát thương tính võ kỹ thì lộ ra phá lệ cường đại.

"Lên đi."

Sưu

Diệp Thiên Dật, Ly Tiên Nhi, Bắc Phong cùng Vương Hải Thanh cùng nhau phóng tới một vị trí.

"Cẩn thận Hắc Ám Tri Chu, kịch độc."

Diệp Thiên Dật quát to một tiếng.

"Minh bạch!"

Xoát

Diệp Thiên Dật một kiếm trảm tại một cái cao vài thước Hắc Ám Tri Chu trên thân.

"Cẩn thận hướng ba giờ cái kia Truy Phong Báo, có Thiên Đạo cảnh thập giai tu vi."

Diệp Thiên Dật một bên chiến đấu một bên hét lớn.

Ly Tiên Nhi nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Được rồi, ta trước tiên đem cái kia Truy Phong Báo xử lý đi, không phải vậy quá nguy hiểm."

Nói xong, Diệp Thiên Dật vọt tới.

"Long Thần Quyết! Ngũ long Diệu Dương!"

Long Thần Quyết hết thảy tầng chín, tầng thứ năm chính là ngũ long Diệu Dương, Diệp Thiên Dật đơn thuần lực lượng tăng lên gấp năm lần!

Rống

Cái kia Truy Phong Báo cảm nhận được Diệp Thiên Dật khóa chặt hắn khí tức, nộ hống một tiếng, dường như cảm giác được mình đã bị khiêu khích!

Một cái Thánh Quân cảnh người, cũng dám đem khí tức khóa chặt một cái Thiên Đạo cảnh thập giai?

"Diệp huynh cẩn thận a!"

Vương Hải Thanh đều trợn tròn mắt.

Đại ca! Ngươi cho dù có tăng thêm, nhưng ngươi chỉ là Thánh Quân cảnh thập giai, đó là Thiên Đạo cảnh thập giai Truy Phong Báo, ngươi bằng cái gì dám đó a?

Tốt, ngươi coi như dám đi giết, ngươi bằng cái gì một bộ giống như phong khinh vân đạm, dường như rất tùy tiện thì có thể làm được ngữ khí nói đem nó cho xử lý trước a?

Cái kia Truy Phong Báo nổi giận gầm lên một tiếng, bay vọt hướng Diệp Thiên Dật, cái kia một trảo con có thể đánh ra hơn trăm mét hố to lực lượng liền chụp về phía Diệp Thiên Dật.

Mà nói uy thế, Diệp Thiên Dật tuy nhiên đủ mạnh, nhưng là tuyệt đối yếu nó không ít.

Thì tại dạng này một trận đại hỗn chiến bên trong, Ly Tiên Nhi cũng chia tâm nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Phượng Tường Cửu Thiên!"

Phượng Hoàng cửu trọng thiên thức thứ nhất Phượng Tường Cửu Thiên!

Ngâm

Một cái Phượng Hoàng hư ảnh nương theo lấy Diệp Thiên Dật một kiếm này chém tới!

Đồng thời Diệp Thiên Dật trên thân thiêu đốt lên một cỗ hỏa diễm!

Thiên Hoàng Thánh Hỏa.

Lúc đó Diệp Thiên Dật đem Phượng Dao xxoo, liền đạt được nàng Thiên Hoàng Thánh Hỏa, một loại bản thân vô cùng cường đại  có thể thôn phệ bất luận cái gì hỏa diễm lực lượng cho mình dùng Phượng Hoàng chi hỏa, đồng thời. . . Có thể phá phòng.

Oanh

Ly Tiên Nhi chỉ thấy hóa thành một đạo hỏa quang Diệp Thiên Dật dễ dàng xuyên thấu cái kia Truy Phong Báo thân thể rơi trên mặt đất.

Nàng đại mi nhăn lại.

Thánh Quân cảnh thập giai miểu sát Thiên Đạo cảnh thập giai sao?

Hắn quả nhiên không đơn giản!

Rồng, Phượng khí tức! Một chiêu này có hai đại Thần Thú lực lượng!

Nhưng ngay cả như vậy cũng không đủ để hắn. . .

Cái kia thanh linh khí?

Phanh

Bắc Phong đột nhiên lấp lóe đến nàng bên cạnh thân, đánh lui một con yêu thú.

"Tỷ tỷ cẩn thận một chút."

Bắc Phong nói một câu sau đó gia nhập chiến đấu.

"Cám ơn."

Ly Tiên Nhi cũng không phân tâm, tiến vào đàn yêu thú bên trong..