Chương 1996: Bá đạo vũ khí

Chương 1996: Bá đạo vũ khí

Tràng diện cực độ hỗn loạn.

Mấy chục vạn võ giả đánh mấy chục vạn cảnh giới cao thấp không đều Yêu thú, loại tràng diện này nhiều hỗn loạn có thể nghĩ, thậm chí đều lo lắng tùy tiện một chiêu thuận tiện đem chính mình người làm cho bị thương.

Mà mọi người đâu? Đều so sánh tự giác, Thiên Đạo cảnh vậy liền trên cơ bản tìm Thiên Đạo cảnh, Thánh Quân cảnh quái vật giết, Thiên Thần cảnh tìm Thiên Thần cảnh quái vật giết, tiện đường giết một sát lộ qua những cảnh giới kia thấp Yêu thú!

Cái kia mười vị Thái Cổ Thần Vương cảnh thì là trực tiếp rời xa chiến trường, ở phía xa cùng đại lượng quái vật tác chiến, đối thủ thậm chí là tiếp cận Thái Cổ Thần Vương cảnh mạnh đại quái vật!

"Kì quái! Không có gặp Thái Cổ Thần Vương cảnh quái vật xuất hiện đâu?"

"Đoán chừng còn không có xuất hiện thôi, ngươi quan tâm cái này làm gì? Đây cũng không phải là ngươi cần phải quan tâm, là những cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh các tiền bối cần phải quan tâm."

"Nói cũng đúng, cũng là không xuất hiện thủy chung có chút bất an, tổng sợ hãi đột nhiên xuất hiện ở chỗ nào."

". . ."

Diệp Thiên Dật bên này, hắn quả thực cũng là một cái Sát Thần.

Lần thứ nhất sử dụng thanh này vũ khí, Diệp Thiên Dật thật sự rõ ràng cảm nhận được thanh này vũ khí mang tới chém sắt như chém bùn khủng bố cảm giác!

Thì đạt đến như thế nào trình độ đâu?

Diệp Thiên Dật Thánh Quân cảnh thập giai mặt đối thiên đạo cảnh quái vật, giết lung tung!

Thậm chí Diệp Thiên Dật đều không cần một số tăng phúc võ kỹ hoặc là công kích tính võ kỹ, thì dựa vào thanh này vũ khí bản thân cường đại lực sát thương, trực tiếp thì san bằng giữa bọn hắn thể phách cùng lực lượng chênh lệch!

Cũng là một cái Thiên Đạo cảnh ngũ giai Yêu thú, cái kia lực lượng cường đại theo lý mà nói là muốn nghiền ép Diệp Thiên Dật, đồng thời hung hăng làm bị thương Diệp Thiên Dật, thậm chí là miểu sát.

Trên thực tế, luận khí thế, Diệp Thiên Dật xác thực so với Thiên Đạo cảnh Yêu thú kém.

Nhưng là, chính là như vậy một cái tình huống, Diệp Thiên Dật cũng là tiến lên cùng hắn lực lượng đối bính, trực tiếp đem Thiên Đạo cảnh cho chặt nát!

Không có khác, đơn thuần linh khí uy lực!

Có lẽ thanh linh khí này vẫn chưa biểu hiện ra khí thế cường đại cùng uy lực, nhưng là cái này triển hiện ra đơn thuần là thanh linh khí này tài liệu phi phàm!

Thậm chí bên trong Hỏa Thần Châu a, Lực Lượng pháp tắc, Linh Hồn pháp tắc lực lượng, Diệp Thiên Dật đều không dùng đây.

Quá khoa trương!

Thanh này vũ khí đến cùng là cái gì, thật quá khoa trương, đơn thuần dựa vào vũ khí chất liệu, thậm chí đều không có lực lượng phát ra, liền dựa vào Diệp Thiên Dật linh lực chèo chống thanh này vũ khí liền có thể để Diệp Thiên Dật vượt qua lớn như vậy chênh lệch cảnh giới đi chiến đấu, thậm chí đi miểu sát!

Khuyết điểm duy nhất chính là. . .

Xác thực, thanh này vũ khí có chút mạnh, mạnh vật lớn tiêu hao đều rất nhanh, đối với Diệp Thiên Dật linh lực tiêu hao mà nói, thanh này vũ khí thì rất nhiều!

Nhưng là Diệp Thiên Dật linh lực hùng hậu, cũng chính bởi vì Diệp Thiên Dật linh lực hùng hậu, hắn có thể có tư cách cầm lấy thanh kiếm này đi chiến đấu.

Thanh kiếm này, có mười hai pháp tắc, ngũ đại Thần Châu cung cấp lực lượng, Diệp Thiên Dật có lý do tin tưởng, làm càng nhiều lực lượng tiến vào thanh kiếm này, chưởng khống nó liền cần càng nhiều linh lực cùng lực lượng, chỗ tiêu hao thì càng mạnh, lực lượng cũng liền càng mạnh!

Rất đáng sợ.

Mà Diệp Thiên Dật tình huống bên này hoàn toàn là sợ ngây người nhận biết bên cạnh hắn mấy người!

Không biết Diệp Thiên Dật, bọn họ cũng không có tâm tư đi chú ý Diệp Thiên Dật, Bắc Phong, Vương Hải Thanh, Ly Tiên Nhi, bọn họ cứ như vậy trơ mắt nhìn Diệp Thiên Dật một cái Thánh Quân cảnh thập giai, sau đó đi điên cuồng cùng Thiên Đạo cảnh đối tuyến, điên cuồng giết hại Thiên Đạo cảnh, thậm chí nhẹ nhõm có chút đáng sợ.

Cái này con mẹ nó cũng quá khoa trương đi?

"Các ngươi đi khôi phục một chút thể lực cùng linh lực, ta cho các ngươi hộ pháp."

Diệp Thiên Dật tới gần mấy người khác bên cạnh thân nói một câu.

Tốt

Bọn họ cũng không có cái gì do dự, hội tụ đến cùng một chỗ, sau đó ăn vào đan dược, bắt đầu khôi phục linh lực.

Người chung quanh rất nhiều  có thể hấp dẫn một bộ phận quái vật chú ý lực, nhưng là quái vật cũng rất nhiều, luôn có như vậy một số sẽ đến công kích bọn họ.

"Băng Phong Thiên Lý!"

Diệp Thiên Dật trên thân linh lực phun trào, lấy hắn làm tâm điểm, mặt đất bắt đầu nhanh chóng đóng băng!

Những cái kia Yêu thú cũng cấp tốc bị đóng băng ở!

Phạm vi bên trong những võ giả khác ngược lại là bình an vô sự!

"Thật mạnh!"

Vương Hải Thanh đồng tử co rụt lại!

"Băng hỏa lôi, cái này Diệp huynh đã thể hiện ra ba cái hi hữu thuộc tính, mà lại mỗi một cái hi hữu thuộc tính vậy mà đều đạt đến mạnh như thế trình độ, ta vốn cho là hắn lôi đủ mạnh, lại không nghĩ tới, hắn Băng thuộc tính vậy mà khủng bố đến trình độ như vậy?"

Vương Hải Thanh nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

"Nói thật, Băng thuộc tính thiên tài ta không hiếm thấy, nhưng là cảm giác so với Diệp huynh băng kém không ngừng một mảnh nửa điểm!"

Diệp Thiên Dật cái gì thuộc tính lợi hại nhất?

Vậy trừ không gian cùng thời gian bên ngoài tất lại chính là băng!

Diệp Thiên Dật Băng thuộc tính tăng thêm là nhiều nhất!

Ly Tiên Nhi đôi mắt đẹp cũng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Băng hỏa lôi ba thuộc tính, mà lại nàng còn biết người này còn có Không Gian thuộc tính!

Người nào?

Quan trọng mỗi cái thuộc tính bày ra cường đại nàng là rõ như ban ngày.

Lại thêm vừa rồi hắn một mực cùng Thiên Đạo cảnh Yêu thú tác chiến, thậm chí hắn đánh chết Thiên Đạo cảnh Yêu thú đã rất nhiều, hắn đánh giết Thiên Đạo cảnh Yêu thú nhẹ nhõm nàng cũng nhìn ở trong mắt!

Cửu Châu đại lục, có dạng này người, nàng theo lý mà nói hẳn là rõ ràng, thế nhưng là người này, nàng xác thực không biết.

Thần Vực sao?

Quả nhiên, ngọa hổ tàng long.

Nhất là trong tay hắn thanh kiếm kia là để Ly Tiên Nhi cảm thấy nhất không bình thường.

"Nghỉ ngơi xong về sau cho ta hộ một chút pháp, ta tấn cấp một chút Thiên Đạo."

Diệp Thiên Dật đối sau lưng ba người nói.

Tốt

Ngay lúc này, hư không bên trên, một cái màu đỏ liệt diễm chim vạch phá bầu trời, mục tiêu trực chỉ Diệp Thiên Dật.

Nơi này có nhiều như thế người, chỗ lấy hắn đem mục tiêu trực chỉ Diệp Thiên Dật, bởi vì Diệp Thiên Dật phóng ra cái này Hàn Băng lĩnh vực đối với nó cái này Hỏa thuộc tính Yêu thú tới nói quá bắt mắt!

"Diệp huynh cẩn thận!"

"Sư huynh cẩn thận!"

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn cái kia xông tới liệt diễm chim.

Thần Đạo cảnh khí tức!

Mà chung quanh. . .

Không có người thay hắn đi cản.

"Long Thần Quyết! Ngũ Long Diệu Dương!"

Diệp Thiên Dật khí thế cấp tốc kéo lên.

"Lực Lượng pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật trong tay cái kia thanh vũ khí lấp lóe một luồng hồng quang.

Xoát

Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên phóng tới hư không, cùng cái kia liệt diễm chim lực lượng va chạm!

Chỉ là một vệt ánh sáng theo liệt diễm thân chim thân thể đâm qua, Diệp Thiên Dật đứng ở sau lưng của nó hư không, mà liệt diễm chim. . .

Phù phù _ _ _

Thân thể to lớn của nó rơi trên mặt đất, tại trên mặt đất gào thét vài tiếng, nỗ lực hàng đầu nâng lên, cuối cùng lại cũng không có nâng lên, triệt để chết rồi.

"Ngọa tào?"

Vương Hải Thanh trừng to mắt.

Người khác choáng váng.

Thánh Quân cảnh thập giai giây Thần Đạo cảnh?

Đại ca!

Ngươi con mẹ nó người nào a?

Coi như những này là quái vật, không phải chân thực Yêu thú, nhân loại, nhưng là đồng dạng cũng kém không nhiều lắm đó a.

Ngươi một cái Thánh Quân giây Thần Đạo?

Ngươi như thế nào đi nữa lực lượng của ngươi cũng không đủ a, ngươi cũng không phá được phòng a.

"Thật mạnh."

Bắc Phong sùng bái nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Trách không được sư tôn sẽ như thế thưởng thức hắn.

Chỉ có Ly Tiên Nhi đôi mắt đẹp dường như suy tư điều gì, lại dường như minh bạch cái gì, đang ngó chừng Diệp Thiên Dật bóng lưng nhìn lấy..