Chương 1997: Ta đi hỗ trợ

Chương 1997: Ta đi hỗ trợ

Diệp Thiên Dật bên này biểu hiện rất xuất sắc, nhưng là đâu? Dạng này hỗn chiến lại có ai sẽ chú ý đến hắn đâu?

Diệp Thiên Dật cũng không cần người khác đi chú ý tới hắn.

Tốt

Ly Tiên Nhi ba người lấp lóe đến Diệp Thiên Dật bên người.

"Tốt! Ta đi tấn cấp."

Diệp Thiên Dật sau đó về tới vừa mới vị trí, khí thế phóng ra ngoài, bắt đầu tấn cấp Thiên Đạo cảnh.

Thiên Đạo cảnh cùng Thánh Quân cảnh là nhất thiên nhất địa, Diệp Thiên Dật thậm chí cảm giác mình tấn cấp Thiên Đạo cảnh thì có một loại vô địch đã thị cảm.

Tuy nhiên hơi cường điệu quá, nhưng là thanh này vũ khí cho Diệp Thiên Dật quá nhiều tự tin.

Huyền Thiên Thánh Khí yêu tâm, Diệp Thiên Dật cũng sử dụng tới, nhưng là tại Diệp Thiên Dật trong mắt, đây tuyệt đối là nhất thiên nhất địa chênh lệch.

Diệp Thiên Dật khí thế đang không ngừng kéo lên, cũng có Yêu thú đến công kích Diệp Thiên Dật, nhưng là ba người bọn họ xác thực đem Diệp Thiên Dật hộ pháp rất tốt.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật cảnh giới đi tới Thiên Đạo cảnh nhất giai.

"Chiến đấu đi."

Hỗn chiến kéo dài mười mấy tiếng, Nhân tộc tổn thất đương nhiên so ra kém những thứ này quái vật.

Rốt cục cái này hỗn chiến quy mô nhỏ rất nhiều, những cái kia thụ thương cũng rốt cục có cơ hội thở dốc.

Diệp Thiên Dật cũng là cảm giác được rõ ràng cái này Vận Mệnh Chi Tháp chỗ đáng sợ.

Xác thực, cho tới bây giờ, bởi vì quái vật số lượng đại lượng giảm bớt, mà lại lại thêm có nhiều người như vậy vẫn như cũ tồn tại mới có thể cơ hội thở dốc.

Oanh

Ngay tại mọi người nghĩ lầm có thể thở dốc thời điểm, đột nhiên, chung quanh mấy cái tòa thật to núi lửa đồng loạt phun ra nồng đậm khói bụi, xông thẳng tới chân trời!

Ngâm

Một tiếng rồng gầm rung động mỗi người nội tâm.

Rồng

Nghe được cái thanh âm này, tất cả mọi người vừa mới một chút buông ra tâm một lần nữa nhấc lên.

"Trước đó đánh lâu như vậy cũng không từng có Thái Cổ Thần Vương cảnh quái vật ẩn hiện, hiện tại những thứ này quái vật còn lại mấy chục ngàn mà thôi, suy nghĩ một chút cũng nên có Thái Cổ Thần Vương cảnh ẩn hiện."

"Không có việc gì! Cũng không đến mức nói đạt đến Bán Thần cấp bậc, mà chúng ta có mười vị Thái Cổ Thần Vương cảnh cùng một vị Bán Thần, tổng không đến mức nói sợ hắn."

"Nhưng nếu như là rồng thì sao?"

Ánh mắt mọi người nhìn về phía hư không.

Ở một tòa lớn nhất trên núi lửa, bọn họ thấy được hai cái to lớn móng vuốt theo khói bụi nắm lấy miệng núi lửa biên giới bò lên đi ra, sau đó thì là một đôi to lớn hỏa hồng sắc hai cánh, lại sau đó ba cái đầu ló ra.

"Đây là. . . Tam Thủ Thương Long Thú."

"Cảnh giới thấp tranh thủ thời gian lui về phía sau, cẩn thận bị làm bị thương."

"Thái Cổ Thần Vương cảnh Tam Thủ Thương Long Thú, có cùng Bán Thần nhất chiến thực lực!"

Ngâm

Ngay lúc này, mặt khác một cái núi lửa cũng truyền tới động tĩnh, một tiếng huýt dài, theo một đạo ngút trời Liệt Diễm Chi Trụ rút thiên mà lên, một cái toàn thân vì màu đỏ quái vật phóng hướng chân trời, tại hư không phe phẩy cánh khổng lồ.

"Ba đầu Kim Ô hoàng."

Nhìn đến cái kia Yêu thú, mọi người lại là đồng tử co rụt lại!

Lại là từng cái có Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là có thể đánh Bán Thần cường đại quái vật!

Loại quái vật này, cho dù là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai cũng có thể cùng Nhân tộc Bán Thần đánh một trận!

Bởi vì bọn hắn có được rồng hoặc là Phượng loại này cường đại huyết mạch, bản thân loại cấp bậc này tồn tại cũng là cực mạnh, đối mặt loại này tồn tại, bọn họ kỳ thật tình nguyện đối mặt hai cái đồng dạng cảnh giới còn lại quái vật.

Chiến đấu lực quá mạnh, phòng ngự lực cùng còn lại tổng hợp năng lực đều quá đỉnh phong.

"Lại có một cái!"

Lại là một ngọn núi lửa bên trong, một cái cùng loại với thằn lằn một dạng, thân dài vượt qua 100m cự thú bò lên đi ra.

"Đây là. . . Viêm Hỏa Cự Tích."

Mọi người đồng tử co rụt lại!

Cái này Viêm Hỏa Cự Tích tuy nhiên so ra kém ba đầu Kim Ô hoàng cùng Tam Thủ Thương Long Thú, nhưng tuyệt đối cũng là Hỏa hệ bên trong mười phần bá đạo tồn tại, có được cực mạnh lực phá hoại cùng phòng ngự lực!

Lực phòng ngự của hắn là nhất làm cho người đau đầu.

"Nhanh! Toàn bộ lùi lại! Cảnh giới không có đạt tới Thần Minh cảnh có thể lui bao xa liền lui bao xa, đem chiến tuyến kéo xa."

Bắc Minh Tôn Giả hét lớn một tiếng.

Mọi người sau đó ào ào về sau rút lui, để những cái kia còn tại chiến đấu quái vật đuổi theo bọn hắn.

"Các vị! Lên đi! Lão phu đi đối phó cái kia Tam Thủ Thương Long Thú, liền xem như không cách nào đem diệt trừ, một người đem ngăn lại cũng không thành vấn đề!"

Bắc Minh Tôn Giả nói xong, đạp lên hư không vọt thẳng hướng cái kia Tam Thủ Thương Long Thú.

Một cổ lực lượng cường đại bạo phát đi ra, hai người va chạm, trực tiếp đụng nát cái kia ngọn núi lửa.

"Chúng ta cũng tới!"

Sưu sưu sưu _ _ _

Còn lại mười vị Thái Cổ Thần Vương năm năm một đội, phóng tới ba đầu Kim Ô hoàng cùng cái kia Viêm Hỏa Cự Tích.

"Cái này 76 tầng liền có ba cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cường đại quái vật, 80 tầng chẳng phải là phải có Bán Thần?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy tình cảnh này âm thầm kinh hãi.

Hoặc là có Bán Thần, hoặc là Thái Cổ Thần Vương cảnh số lượng rất nhiều.

Mặc kệ.

Hiện tại mục tiêu là trước mắt những thứ này quái vật.

Thời gian chậm rãi qua đi, những cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh cùng một số gia nhập chiến trường Thần Minh cảnh đem chiến trường kéo rất xa, chí ít rất khó để những cái kia tùy tiện liền có thể miểu sát một mảnh võ giả mạnh đại quái vật tai họa đến Diệp Thiên Dật bọn họ.

"Không sai biệt lắm!"

Tất cả võ giả nghỉ ngơi tại chỗ, khôi phục thương thế, khôi phục thể lực cùng linh lực, nhìn phía xa cái kia khoa trương đại chiến.

"Các vị tiền bối cần phải không có vấn đề gì a."

"Cũng không có vấn đề, coi như những quái vật kia huyết mạch không kém, nhưng dù sao cảnh giới còn tại đó, số lượng cũng chỉ có ba cái, chỉ nói là rất khó giết mà thôi  đồng dạng, có mười vị Thái Cổ Thần Vương cảnh cùng một vị Bán Thần tại, những quái vật kia cũng rất khó giết chúng ta cường giả."

Vương Hải Thanh nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Diệp huynh ngươi không tu nuôi dưỡng ở muốn cái gì?"

Diệp Thiên Dật đang suy nghĩ cái gì?

Hắn đang suy nghĩ một cái có thể để những người này đều chấn kinh chết sự tình.

Hắn muốn đi đoạt quái!

Đương nhiên cũng không phải đơn thuần vì đoạt quái đi, bọn họ đánh cái này mấy cái con quái vật cũng thật cố hết sức, Diệp Thiên Dật có không phải như vậy cật lực biện pháp.

Cũng là vì để bọn hắn tiết kiệm một số thể lực hoặc là nói không nguy hiểm như vậy đi.

Đương nhiên, cũng là vì có thể có được Thái Cổ Thần Vương cảnh quái vật điểm kinh nghiệm đi tăng lên cảnh giới.

Mà Diệp Thiên Dật át chủ bài cũng là độc!

Tuy nhiên không nhiều! Nhưng là tuyệt đối có thể đối với hiện tại Diệp Thiên Dật cảnh giới tăng lên mang đến ảnh hưởng rất lớn.

"Đi giúp một chút."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"A? Ngươi thế nào giúp đỡ? Một chút tiếp cận một chút, khí thế của bọn hắn đều có thể đem ngươi giết chết, không, căn bản là không đến gần được liền phải chết, Diệp huynh ngươi đừng làm a."

Ly Tiên Nhi ngược lại là đang quan sát Diệp Thiên Dật.

"Không có việc gì, ta đi thử xem."

Diệp Thiên Dật nói xong liền rời khỏi nơi này.

"Đậu phộng?"

Vương Hải Thanh sững sờ ngay tại chỗ.

"Bố cục thật không giống nhau a."

Vương Hải Thanh bất đắc dĩ lắc đầu.

Nói thật, còn thật muốn nhìn một chút hắn có thể có tác dụng gì.

Chủ yếu là, dưới tình huống bình thường, loại cấp bậc kia chiến đấu, ngươi căn bản là không cách nào đến gần a, người ta tùy tiện phóng thích một cái lực lượng ngươi liền phải chết, ngươi làm sao đi đánh sao?

Còn muốn đi hỗ trợ?

Có thể hỗ trợ cái gì?

Diệp Thiên Dật mục tiêu trực chỉ cái kia Tam Thủ Thương Long Thú!

Đây là một cái khó đối phó nhất!

"Tứ Tượng Thần Chi Chú!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp cho mình dán một cái cường đại phù triện!

Đáng giá..