Chương 1998: Mọi người chấn kinh

Chương 1998: Mọi người chấn kinh

Có ít người thấy được Diệp Thiên Dật tình huống bên kia.

Chỉ thấy phía sau hắn mang theo một cái to lớn Chu Tước hư ảnh phóng tới mây xanh.

"Tứ Tượng Thần Chi Chú!"

Trần Mạch cau mày.

"Người này muốn làm gì?"

Mặc dù ngươi có Tứ Tượng Thần Chi Chú, nhưng là ngươi mượn nhờ Tứ Tượng Thần Chi Chú có thể tiếp tục bao lâu? Ngươi tiếp tục thời gian ngắn như vậy, ngươi coi như có thể gia nhập chiến đấu, thậm chí có tư cách cùng loại cấp bậc này đánh một trận, có thể là hữu dụng sao?

Ngươi có thể đánh vài phút?

Coi như ngươi có thể đánh nửa giờ, ngươi có thể lớn bao nhiêu tác dụng sao?

Năm vị Thái Cổ Thần Vương cảnh đánh lâu như vậy đều còn không có chung kết chiến đấu, ngươi muốn đi lên?

Tứ Tượng Thần Chi Chú, còn không bằng giữ lấy, dùng ở chỗ này quả thực lãng phí.

Tử Yên Nhiên nhìn lấy cái thân ảnh kia, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Chín ngày Tôn giả, ngươi không phải có Phiên Thiên Ấn sao? Cái kia dùng!"

Ba đầu Kim Ô hoàng bên kia, hai cái lão giả đứng tại hư không tập hợp một chỗ.

"Không thể!"

Chín ngày Tôn giả lắc lắc đầu nói: "Phiên Thiên Ấn lực lượng tuy nhiên cực mạnh, thế nhưng là nếu là hiện đang dùng, lực lượng cần thời gian khôi phục, hiện tại cái này ba đầu Kim Ô hoàng, tuy nhiên chúng ta còn cần đại lượng tinh lực cùng thời gian đối với giao, bất quá còn tại có thể đối phó phạm vi bên trong, nếu là về sau gặp chúng ta không cách nào đối kháng yêu thú cường đại, Phiên Thiên Ấn lại không thể sử dụng, chẳng phải là ủ thành sai lầm lớn?"

"Cũng đúng! Chiến đấu đi!"

Sưu

Sau đó bọn họ lần nữa phóng tới cái kia ba đầu Kim Ô hoàng.

Ừm

Bọn hắn lực chú ý đột nhiên rơi vào cách đó không xa.

Một cỗ khí thế không kém lực lượng theo chung quanh bọn họ cách đó không xa chợt lóe lên.

"Cái đó là... Chu Tước?"

"Không! Là người nào đó thả ra một loại nào đó Chu Tước lực lượng, hắn muốn làm gì?"

Sau đó bọn họ trơ mắt nhìn cỗ lực lượng này xông về Bắc Minh Tôn Giả bên kia ngay tại đối phó cái kia Tam Thủ Thương Long Thú.

Bắc Minh Tôn Giả bên này cũng không nghĩ nói có thể đem Tam Thủ Thương Long Thú giết đi, tuy nhiên hắn là Bán Thần, nhưng là Tam Thủ Thương Long Thú quá khó đối phó, khả năng đánh cái ba ngày ba đêm đều không có kết quả.

Cho nên, hắn càng nhiều cũng là một người đem ngăn chặn, sau đó chờ đợi còn lại Thái Cổ Thần Vương cảnh giải quyết về sau gia nhập hắn, cùng một chỗ đem Tam Thủ Thương Long Thú đánh giết.

Bất quá...

"Tiền bối, thay ta khống ở Tam Thủ Thương Long Thú."

Diệp Thiên Dật quát to một tiếng.

Cái kia Bắc Minh Tôn Giả nhướng mày, tập trung nhìn vào, đây không phải trước đó cái kia giống như tại phạm tội tiểu tử sao?

"Tứ Tượng Thần Chi Chú sao? Lão phu coi như thay ngươi khống ở hắn, ngươi miễn cưỡng Thái Cổ Thần Vương cảnh Tứ Tượng Thần Chi Chú lực lượng có thể như thế nào?"

Bắc Minh Tôn Giả tuy nhiên nghĩ như vậy, nhưng là dù sao người ta Tứ Tượng Thần Chi Chú đều dùng, hắn chung quy vẫn là thử một chút đi.

Cũng không biết có phải hay không là có biện pháp nào.

"Thiên địa lồng giam khóa!"

Bắc Minh Tôn Giả hai tay nhanh chóng kết ấn, sau đó liền tiếp thiên địa một cỗ lực lượng đem cái kia Tam Thủ Thương Long Thú khốn trụ.

"Chỉ có thể khốn mấy giây!"

Bắc Minh Tôn Giả đối Diệp Thiên Dật quát to một tiếng.

"Đủ rồi!"

Diệp Thiên Dật một cái không gian đi tới cái kia Tam Thủ Thương Long Thú trước mặt, lại sau đó trong tay lấy ra một cái cùng loại với lệnh bài một dạng đồ vật.

Làm vật này lấy ra trong nháy mắt, thậm chí có một loại cảm giác, Diệp Thiên Dật sau lưng Chu Tước hư ảnh đều muốn bị ăn mòn rơi mất.

Lại sau đó, Diệp Thiên Dật ra sức quăng ra.

Xoát

Vật kia rơi vào Tam Thủ Thương Long Thú dưới thân hóa thành một cái cùng loại với trận pháp một dạng xanh biếc kết ấn, trong nháy mắt đem Tam Thủ Thương Long Thú bao trùm.

Cùng lúc đó, cái kia Tam Thủ Thương Long Thú phát ra kêu rên, nó tránh thoát Bắc Minh Tôn Giả khống chế, bắt đầu không ngừng tán loạn, xem ra giống như rất thống khổ một dạng.

"Cái gì?"

Bắc Minh Tôn Giả chau mày.

Hắn nỗ lực lớn như vậy tinh lực, xác thực cũng thương tổn tới cái này Tam Thủ Thương Long Thú, nhưng là đối với hắn tới nói cũng coi là không đau không ngứa đi.

Không nghĩ tới, tiểu tử này vừa ra tay, Tam Thủ Thương Long Thú vậy mà như thế sự khốc liệt?

Tuy nhiên Bắc Minh Tôn Giả rõ ràng, nếu là hắn dùng toàn lực, tự nhiên cũng có thể giải quyết Tam Thủ Thương Long Thú, nhưng là hắn đến trả giá rất lớn, mà lại hắn chỉ cần ngăn chặn là được, các cái khác người trợ giúp, tiểu tử này...

"Ngọa tào? Tình huống gì?"

Nơi xa, mọi người cũng nhìn thấy màn này.

"Tựa như là... Độc?"

"Là độc! Ngọa tào? Hắn một cảnh giới thấp như vậy người có thể lấy ra thậm chí đối Tam Thủ Thương Long Thú đều tạo thành như thế thương tổn độc? Mà lại các ngươi thấy được không? Cái này độc đã cảm giác hoàn toàn thoát ly độc phạm vi, vừa mới đánh vào thị giác, ngươi nói với ta là độc?"

"Là Huyền Thiên độc khí! Có thể đạt tới dạng này đánh vào thị giác hẳn là Huyền Thiên độc khí! Có thể đối Tam Thủ Thương Long Thú tạo thành thương tổn còn có vừa mới cái kia đánh vào thị giác Huyền Thiên độc khí, phải là trước năm mức độ a?"

"Trên lý luận bất kể là phía trước mấy cái, thứ mấy, kỳ thật đều được, chủ yếu là nhìn độc, ngươi dùng độc yếu, cái kia Huyền Thiên độc khí có thể đối phó đối thủ cảnh giới thì thấp, ngươi dùng độc mạnh, vậy coi như là Bán Thần cũng có thể đối phó, Huyền Thiên độc khí, độc cùng khí đều là tinh túy, độc quan hệ có thể đạt tới hiệu quả lớn nhất, mà khí chỗ thực hiện là tài năng như thần thủ pháp."

"Tứ Tượng Thần Chi Chú, Huyền Thiên độc khí, người này đến cùng lai lịch ra sao?"

"Toàn bộ đại lục dùng độc tông môn không ít, nhưng là có thể xuất ra Huyền Thiên độc khí tông môn cứ như vậy hai cái, chẳng lẽ lại hắn là một cái trong số đó đệ tử? Không chỉ có chỉ là đệ tử đơn giản như vậy."

"..."

Trần Mạch chau mày!

Người này là cái dùng độc hảo thủ, hắn là rõ ràng, hắn lúc đó đều bị âm, nhưng là ngươi dựa vào cái gì ở cái này Cửu Châu đại lục cũng có thể tiếp xúc đến những thứ này đâu?

Sau đó, một màn kế tiếp làm cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Bịch

Đầu kia to lớn Tam Thủ Thương Long Thú trên không trung không ngừng mà giãy dụa, bốc lên, đột nhiên giống như đã mất đi toàn bộ khí lực đồng dạng, thẳng tắp theo hư không ngã xuống nện xuống đất.

Tại trên mặt đất sôi trào vài cái về sau liền không động đậy.

Mọi người: ? ? ?

"Chết... Chết rồi?"

"Không phải đâu? Cái này liền chết?"

"Liền xem như không chết đoán chừng cũng chỉ còn lại một hơi, đây là Tam Thủ Thương Long Thú a, mặc dù chỉ là giả thuyết quái vật, nhưng là hoàn toàn có thể đem nó xem như là chân thật Yêu thú, liền trúng phải cái độc, trong khoảng thời gian ngắn liền chết rồi?"

"Ta không thể tiếp nhận, người ta Bắc Minh Tôn Giả, đường đường Bán Thần cùng Tam Thủ Thương Long Thú đánh lâu như vậy cũng không đem giải quyết, sau đó liền chết?"

"..."

Rất nhiều người nhận biết đều bị giờ khắc này phá vỡ.

Cái kia Bắc Minh Tôn Giả đứng tại hư không nhìn lấy tình cảnh này, khóe miệng giật một cái.

Cái quái gì?

Diệp Thiên Dật rơi trên mặt đất, tay cầm thần kiếm.

Cũng không biết thanh này vũ khí thì tên gì, sau đó mượn nhờ hiện tại lực lượng cường đại, một kiếm đem cái kia Tam Thủ Thương Long Thú ba cái đầu toàn bộ chém rụng!

Tại chém rụng trong nháy mắt, cái kia Tam Thủ Thương Long Thú liền hóa thành quang mang biến mất không thấy gì nữa, lưu tại nguyên chỗ chính là mấy cái Diệp Thiên Dật cũng không biết phẩm cấp là cái gì linh khí, nhưng là phẩm cấp đoán chừng sẽ không thấp.

Mà Diệp Thiên Dật khí thế tại liên tiếp kéo lên.

Một mực nhảy lên tới Thần Đạo cảnh tam giai mới ngừng lại được.

Thái Cổ Thần Vương cảnh để Diệp Thiên Dật cảnh giới tăng lên một cái đại cảnh giới còn nhiều, xem ra không nhiều, nhưng trên thực tế rất nhiều..