Chương 1999: Thứ tám mươi tầng

Chương 1999: Thứ tám mươi tầng

Bắc Minh Tôn Giả nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi đây là Huyền Thiên độc khí?"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Ừm."

"Lão phu thật đúng là chưa thấy qua loại này bộ dáng Huyền Thiên độc khí."

Đây là Diêm Vương Lệnh, Huyền Thiên độc khí bài danh thứ ba!

Diệp Thiên Dật sau đó đi qua đem những cái kia linh khí nhặt lên.

Kỳ thật đối với Diệp Thiên Dật tới nói, những linh khí này như thế nào đi nữa hắn đều không phải là rất muốn, những thứ này đoán chừng đến lúc đó liền bán hoặc là đổi những vật khác đi, so với những thứ này, Diệp Thiên Dật muốn nhất là công pháp, tâm pháp, võ kỹ những vật này.

Diệp Thiên Dật đem đồ vật nhặt được, cái kia Bắc Minh Tôn Giả cũng không nói gì.

Dù sao cũng là Diệp Thiên Dật giết, mà lại những vật này hắn cũng không nhất định thấy vừa mắt.

Mặc dù là Thái Cổ Thần Vương cảnh quái vật tuôn ra đến đồ vật, nhưng thật không nhất định là đồ tốt, chân chính đồ tốt, kinh nghiệm của bọn hắn nói cho bọn hắn, kỳ thật không phải nói cảnh giới càng cao quái vật bạo đồ vật càng tốt, đương nhiên, tại phẩm cấp phía trên là như thế!

Chân chính tốt là mỗi năm tầng, tỉ như 75, 80, 85 dạng này, sau đó mỗi tầng mười sẽ có tốt hơn!

Theo tầng số càng cao, đồ vật càng tốt.

"Ngươi thứ này từ đâu mà đến? Còn gì nữa không?"

Bắc Minh Tôn Giả hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Thứ này có thể là đồ tốt a, hắn biết có Huyền Thiên Thánh Khí rất ngưu bức, nói thật, trên người hắn cũng có!

Nhưng là loại đồ vật này với hắn mà nói đâu? Càng nhiều hơn chính là bảo mệnh dùng, ở chỗ này có thể không cần cũng không cần, thật không là đơn thuần vì thông quan mà không ngừng sử dụng.

Loại vật này cho dù là những tông môn kia cũng không nhiều, ngươi muốn từ trong tay bọn họ đổi, trả ra đại giới thật là rất lớn.

"Có là có, không nhiều."

Diệp Thiên Dật nói.

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn Huyền Thiên Thánh Khí còn có một số, dùng cũng không đau lòng, bởi vì hắn có thể chính mình chế tác được, chỉ cần có tài liệu, mà có Tô Ngữ Ninh cái tầng quan hệ này, Diệp Thiên Dật vẫn là rất yên tâm.

"Bao nhiêu?"

"Trước mắt còn có bốn năm cái đi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Bắc Minh Tôn Giả ánh mắt sáng lên.

"Ngươi tiểu tử này cũng là kỳ lạ, đây là từ đâu mà đến a?"

Diệp Thiên Dật nói: "Một cái truyền thừa lấy được."

Bắc Minh Tôn Giả cũng không biết có nên hay không tin tưởng hắn, nếu là thật sự, cái kia tiểu tử này thật là không phải một người thông minh.

Lá bài tẩy của mình lấy ra đi làm chuyện này, thì thẳng không hợp thói thường.

Ngươi liền xem như vì tăng lên cảnh giới của mình, nhưng là cũng có chút quá lãng phí.

Đơn thuần là vì tiết kiệm thời gian cùng tinh lực, muốn phải nhanh một chút tăng lên cảnh giới.

Ánh mắt có chút thiển cận.

Bất quá không quan trọng, hắn lại không quan tâm, hắn chỉ để ý an nguy của mình cùng nỗ lực tinh lực.

"Ngươi nguyện ý đem những vật kia lấy ra, chúng ta cộng đồng đối kháng những thứ này yêu thú cường đại! Nếu như vậy, ngươi cũng có thể có được cường đại linh khí, võ kỹ, cũng xác thực không lỗ."

Diệp Thiên Dật theo hắn nhẹ gật đầu.

"Mặt khác hai cái thì tạm thời không cần! Ngươi đi nghỉ trước."

Bắc Minh Tôn Giả nói xong gia nhập còn lại hai con quái vật chiến đấu!

Có Bắc Minh Tôn Giả cái này Bán Thần gia nhập, bọn họ giải quyết quái vật tốc độ cũng là tăng lên rất nhiều.

Trần Mạch nhìn lấy cái kia từ tiền tuyến đi về tới Diệp Thiên Dật, âm thầm siết chặt quyền đầu!

Trơ mắt nhìn cảnh giới của hắn tăng lên nhanh như vậy, hắn lại bất lực!

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì hắn tới nơi này nhiều năm như vậy cũng không từng có cơ hội giết chết một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh Yêu thú, thậm chí chỉ là trong ý nghĩ thôi cũng chưa bao giờ từng nghĩ tới, mà là hắn có thể làm đến?

Dựa vào cái gì tất cả mọi người là từ bên ngoài Cửu Châu đại lục tới, trong tay ngươi liền có thể có loại vật này đâu?

Không cam tâm.

"Bất quá phế vật mãi mãi cũng chỉ là phế vật, coi như cảnh giới tăng lên tới thì đã có sao đâu?"

Trần Mạch trong nội tâm an ủi chính mình.

"Ngọa tào Diệp huynh, ngươi đây là vật gì a?"

Vương Hải Thanh nhìn Diệp Thiên Dật tới, sau đó hưng phấn chạy tới trước mặt hắn.

"Độc mà thôi."

"Huyền Thiên độc khí thật sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ngưu Oa! Ta trước kia cũng chỉ là nghe nói Huyền Thiên độc khí chỗ lợi hại, hôm nay gặp mặt mới hiểu được, cái này Huyền Thiên độc khí thật sự có chút khoa trương, không hổ là có thể cùng Huyền Thiên Thánh Khí đồng dạng ra một cái bảng danh sách đại lục đỉnh cấp tồn tại a."

Vương Hải Thanh cảm thán một tiếng.

Cứ như vậy, bảy mươi bảy, 78, 79 tầng, đại khái trải qua 5 ngày toàn bộ đánh xong!

Mà Diệp Thiên Dật cũng dùng bốn cái Diêm Vương Lệnh.

Cảnh giới của hắn trực tiếp là theo Thần Đạo cảnh tam giai đi tới Thánh Đạo cảnh thập giai.

Cảnh giới tốc độ tăng lên trở nên chậm rất nhiều!

Nhưng là so với bên ngoài tới nói, cái tốc độ này đã khoa trương một nhóm.

Mấy trăm ngàn người, lần này chết người đến không có đặc biệt nhiều, cũng liền chết mấy vạn người, cuối cùng còn thừa lại hơn 10 vạn.

Nghỉ ngơi một ngày sau đó, mọi người hội tụ đến cùng một chỗ.

"Các vị, lại đến một tầng chính là Vận Mệnh Chi Tháp thứ tám mươi tầng, thứ tám mươi tầng, khó khăn kia tuyệt đối là trước đó chưa từng có, chúng ta lần này tổn thất vẫn còn tính toán không lớn, ấn chứng Thanh Thiên Tôn Giả thôi diễn, lần này chúng ta hành động sẽ là so sánh thuận lợi."

Bắc Minh Tôn Giả nói một câu.

Gia Cát Thanh Thiên nói: "Bắc Minh Tôn Giả ngươi lời nói này cũng là không hoàn toàn đúng, lão phu thôi diễn đúng là so sánh thuận lợi, nhưng là so sánh thuận lợi nói thật cùng tổn thất cũng không có tuyệt đối quan hệ, cũng tỷ như lần này, chúng ta năm ngày liền lập tức tiến vào 80 tầng, trước đó chúng ta hoa hơn nửa tháng mới đánh năm tầng, so với thời gian tới nói, cũng coi là so sánh thuận lợi."

"Nói cũng đúng."

Bắc Minh Tôn Giả gật gật đầu.

"Lần này cũng may mà Thanh Thiên Tôn Giả đệ tử của ngươi, trong tay hắn cái kia Huyền Thiên độc khí cũng là thay chúng ta giảm bớt rất lớn áp lực."

Gia Cát Thanh Thiên nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Dật, sau đó nói: "Tiểu tử này cảnh giới của mình cũng tăng lên không ít."

"Mặc kệ như thế nào, lần này xác thực so sánh thuận lợi, cách chúng ta lần này công lược Vận Mệnh Chi Tháp liền còn lại sau cùng thứ tám mươi tầng, hiện tại đã nghỉ ngơi một ngày, các vị, đến đón lấy mới là một khâu gian nan nhất, giữ vững tinh thần đến, chuẩn bị tiến vào 80 tầng!"

Bắc Minh Tôn Giả nói.

Vâng

Sau đó những cường giả kia mở đường, tiến nhập thứ tám mươi tầng màn ánh sáng bên trong.

"Đi thôi."

Diệp Thiên Dật bọn họ cũng là đi vào.

Quang mang lóe lên, bọn họ đi tới thứ tám mươi tầng.

Khi bọn hắn tiến vào thứ tám mươi tầng trong nháy mắt, mỗi người đều là cau mày.

Chóp mũi có một cỗ rất rõ ràng mùi máu tươi.

Ánh sáng tối tăm, chung quanh mặt đất đều là loại kia đá vụn, trong tầm mắt không có bất kỳ cái gì sinh mệnh, dù cho một chút cỏ dại đều không có, chỉ có cỏ khô bị gió thổi trên mặt đất nhấp nhô.

Mọi người nắm tay bên trong linh khí tiến vào tình trạng giới bị.

Nhìn

Phía trước, có một luồng không biết là từ nơi nào phát ra chiếu sáng lấy một cái to lớn vương tọa!

Tại vương tọa phía trên ngồi đấy một thân ảnh.

Tất cả mọi người nhìn đến cái thân ảnh kia ào ào đánh tới mười hai phần cảnh giác.

Đó là một người mặc áo giáp màu bạc khôi ngô bóng người, ngồi tại vương tọa phía trên, trong tay nắm lấy một thanh cắm trên mặt đất trường kiếm, thấp cái kia mang theo đầu khôi đầu lâu, không nhúc nhích.

Mặc dù nhưng bất động, nhưng cho người ta một loại rất lớn cảm giác áp bách..