Chương 2000: Thương Hồn, Đao Hồn, Kiếm Hồn

Chương 2000: Thương Hồn, Đao Hồn, Kiếm Hồn

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm cái thân ảnh kia.

Sau đó tia sáng kia phân tán ra, phân tán đến bên cạnh hai cái địa phương.

Cách xa nhau cũng liền vài mét, như vậy là hai cái vương tọa.

Tại cái kia hai cái vương tọa phía trên cũng ngồi đấy hai cái mặc lấy khải giáp nam nhân, trong tay bọn họ một cái nắm trường thương, một cái nắm đại đao.

"Ba cái sao?"

Những cường giả kia chau mày.

Bất quá suy nghĩ một chút ba cái cũng là bình thường đi, đoán chừng cái này ba cái cũng là cái này 80 tầng khó đối phó nhất tồn tại đi, ba cái Thái Cổ Thần Vương cảnh?

Không đúng, mới ba cái Thái Cổ Thần Vương cảnh sao? Số lượng này xác thực quá ít a?

Cái kia không đến mức nói 80 tầng thì ba cái rưỡi thần a?

Cần phải còn có.

"Quái vật hình người vật sao? Như thế tại Vận Mệnh Chi Tháp bên trong lần thứ nhất gặp phải."

Gia Cát Thanh Thiên trầm ngâm một tiếng.

Trước đó gặp phải đều là các loại cùng loại với Yêu thú quái vật, hoặc là một số thậm chí ngay cả Yêu thú cũng không tính, tỉ như tảng đá quái, hỏa quái, băng quái một loại.

Nhưng là hình người quái vật, bọn họ xác thực lần thứ nhất gặp phải.

Nói thật, chưa bao giờ gặp cho nên lần thứ nhất gặp phải lời nói chung quy là có chút càng thêm lo lắng!

Mà người loại sinh vật này là một loại hoàn mỹ nhất sinh vật!

Cũng là tuy nhiên luôn miệng nói Yêu thú thể phách càng thêm cường đại, ngang cấp Yêu thú dưới tình huống bình thường có thể đánh ba tên nhân loại!

Nhưng là, luận hoàn mỹ cấu tạo, người tuyệt đối là độc nhất vô nhị, bằng không mà nói những cái kia Yêu thú vì cái gì còn muốn đi hóa thành hình người đâu?

Ngược lại ngươi hóa thành hình người, ngươi sẽ tổn thất hết một ít gì đó!

Cái kia cũng là bởi vì người quá hoàn mỹ.

Người có thể hoàn thành vô số loại Yêu thú không cách nào hoàn thành động tác  có thể sử dụng linh khí  có thể làm đến quá nhiều quá nhiều chuyện.

Cho nên, kỳ thật theo một ý nghĩa nào đó đối mặt nhân tài là khó khăn nhất đánh!

Đối mặt chưa hóa thành nhân hình Yêu thú, kỳ thật chỗ khó cũng là Yêu thú cường đại thể phách cùng lực lượng, còn có hắn thân thể to lớn, bởi vì thân thể to lớn chỗ tạo thành cường đại hơn lực phá hoại cùng càng phạm vi lớn.

"Đó là Thiên Long đao a?"

Có tên cường giả nhìn đến trong đó một vị khải giáp tay cầm cây đao kia sau đó trầm ngâm một tiếng nói.

"Còn giống như thật sự là Thiên Long đao, ta biết Thiên Long đao ghi chép, hắn thân đao có ba đầu rồng, mà Thiên Long đao rất sớm rất sớm trước đó liền đã biến mất không thấy, không phải là ở chỗ này a? Cũng là trong tay hắn thanh này?"

"Xem ra còn thật có thể là Thiên Long đao! Đây chẳng phải là nói, còn lại hai người vũ khí trong tay cũng ít nhất là cùng Thiên Long đao một cấp bậc tồn tại?"

Trong mắt những người kia tản ra nóng rực.

Thiên Long đao, là một loại tại phẩm cấp phía trên hẳn là có thể cùng yêu tâm sánh vai cùng nhau tồn tại, nếu như đặt ở Cửu Châu đại lục, đưa thân không được Huyền Thiên Thánh Khí đoán chừng cũng kém không nhiều.

Tại nơi này, chưa có xếp hạng đặc biệt cao bài danh, vậy cũng tuyệt đối không phải vô danh chi khí.

Tại chỗ những cường giả này, bọn họ người nào có loại cấp bậc này linh khí?

Ngươi đừng nhìn Diệp Thiên Dật thật nhiều, nhưng là bọn họ nói thật trên cơ bản xem như một cái đều không có đi, ở chỗ này, ở bên ngoài trên cơ bản đều không có.

Cho nên bọn họ ánh mắt nóng rực cũng là bình thường.

"Các vị cẩn thận!"

Bắc Minh Tôn Giả nói một câu, mục đích quang nhìn chằm chằm ba cái kia bóng người.

Két

Ngay lúc này, mọi người hình như nghe được xương cốt truyền đến cái chủng loại kia "Kèn kẹt" âm thanh.

Trước mặt, ba cái kia bóng người động!

Ba người bọn họ nắm binh khí tay cùng một thời gian đều siết chặt binh khí trong tay.

"Người xông vào, chết!"

Bọn họ đồng loạt ngẩng đầu lên, thấy không rõ bộ dáng, có thể nhìn đến ánh mắt của bọn hắn cùng một thời gian tản ra doạ người hồng quang.

Sau đó hắn nhóm khí thế trên người liền bạo phát ra.

"Cái gì?"

Cảm thụ được cỗ khí thế này, mọi người đồng tử co rụt lại!

Bán Thần!

Ba cái toàn bộ đều là Bán Thần khí thế!

"Không ổn!"

Tuy nhiên lúc trước bọn họ có suy đoán cái này 80 tầng có thể sẽ có Bán Thần, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới lại là ba cái rưỡi thần!

Dù sao trước đó bọn họ thế nhưng là một cái Bán Thần cấp bậc quái vật đều chưa bao giờ gặp.

Cái này trực tiếp đi ra ba cái?

Bắc Minh Tôn Giả chau mày!

Cái này hắn cái này một cái duy nhất Bán Thần áp lực cũng quá lớn a? 2

Nhưng là hắn cũng không có cách nào, đây là 80 tầng, Bắc Minh Tôn Giả biết, coi như đây không phải Yêu thú, cũng tuyệt đối không phải tầm thường Bán Thần đối thủ.

Nhưng là hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt nói:

"Các vị, lão phu một cái, còn lại các ngươi đến!"

Dù sao đều là Bán Thần, Bắc Minh Tôn Giả cũng không tiện nói lại đến riêng lẻ vài người cùng hắn cùng một chỗ đối phó.

Thật sự là say!

Hắn cái này lớn nhất mạnh hơn tới tác dụng vậy mà đều là dùng ít nhất người đi kiềm chế đối phương một người.

Bất quá tạm được, chí ít tác dụng bày ở chỗ này.

Người nào để hắn không có một cái nào có thể giải quyết đối thủ năng lực đâu?

Vậy cũng thật sự là chuyện không có cách nào khác, ai bảo gặp phải quái vật đều là loại kia thể phách, lực lượng mãnh liệt như vậy, hiện tại lại gặp phải cùng cảnh giới Bán Thần, cùng cảnh giới dưới, rất khó đi giết rơi đối phương  có thể quyết ra thắng bại, nhưng là giết chết đối phương quá khó khăn.

"Thì ba cái sao?"

Những người khác chau mày!

Trước mắt nhìn đến thì ba người này, còn lại tiểu quái cũng không có.

"Thế nhưng là coi như chỉ có ba cái, chúng ta cái này mấy chục vạn người cũng giúp không được bất kỳ bận bịu a."

Có người rất bất đắc dĩ nói.

"Đúng vậy a, chúng ta thậm chí đều không thể tới gần."

"Không đúng! Ta cảm thấy làm gì cũng không có khả năng chỉ có ba cái a? Coi như chỉ có ba cái, cũng tuyệt đối không chỉ có như thế."

Quả thật đúng là không sai. . .

"Bản vương đám binh sĩ, ra đi!"

Cái kia tay cầm kiếm Kiếm Hồn thả người nhảy lên đứng tại hư không, trường kiếm trong tay chỉ lên thiên nhất chỉ, lực lượng cường đại bạo phát đi ra.

Sau đó mặt đất đang run rẩy.

"Giết giết giết! !"

"Giết giết giết!"

Phía trước trong màn đêm, một mảnh đen kịt binh lính đứng lên, giống như là từ dưới đất bò ra tới một dạng, thậm chí bọn họ phát ra tiếng người.

Mọi người đồng tử hơi co lại nhìn sang.

"Ta dựa vào! Nhiều như vậy?"

"Kỳ thật tạm được! Chỉ là bọn hắn đều tụ tập ở cùng nhau mà thôi."

". . ."

Lúc này, cái kia Thương Hồn cùng Đao Hồn cũng là vọt hướng hư không vung tay hô to.

"Bản vương đám binh sĩ, ra đi!"

Còn lại hai cái phương hướng, hai mảnh đen nghịt quân đội cũng là hiện thân.

"Giết giết giết!"

"Giết giết giết!"

". . ."

Tất cả mọi người nắm lấy vũ khí trong tay!

"Các huynh đệ, nên giết!"

Giết

Giết

Nhân tộc võ giả cũng không cam chịu yếu thế!

Tuy nhiên những thứ này số lượng xem ra rất nhiều, nhưng bọn họ đều là võ giả a.

Phô thiên cái địa cường đại võ kỹ đánh phía những người kia.

Trong một chớp mắt, những quân đội kia bị dìm ngập.

Mà các đại cường giả cũng đi cùng ba cái kia vương chiến đấu!

"Các huynh đệ, bọn họ giống như không có cái gì tu vi một dạng, đều không có một cái nào biết bay? Chỉ có ba cái kia đầu lĩnh?"

"Đây không phải là chịu chết sao? Tùy tiện đến hai cái cảnh giới cao một chút đều có thể đem bọn hắn tiêu diệt."

". . ."

Ngay từ đầu, Diệp Thiên Dật cũng cho rằng như thế.

Thẳng đến. . .

Giết

Giết

Những binh lính kia bị các loại cường đại chìm không có vũ kỹ của bọn hắn chìm ngập về sau, theo trong biển lửa lông tóc không hao tổn vọt ra!

Mọi người: ? ? ?.