Chương 2001: Linh lực miễn dịch

Chương 2001: Linh lực miễn dịch

Trước đó những cái kia võ giả còn cảm giác đến giống như cùng phía trước không giống nhau, những binh lính này thậm chí đều không biết bay đâu, so với trước đó gặp phải những quái vật kia kém xa, giống như thì chỉ là đơn thuần binh sĩ mà thôi.

Cái kia như thế, mấy cảnh giới một chút cao một chút, tùy tiện mấy cái phạm vi tính võ kỹ liền có thể miểu sát một mảng lớn.

Thế mà một màn trước mắt để bọn hắn bị khiếp sợ!

Vô địch?

Bọn họ những cái kia nhiều võ giả viễn trình thả ra nhiều như vậy cường đại võ kỹ, cái kia kinh khủng biển lửa, lôi đình, liền xem như chính bọn hắn cũng không dám cản tồn tại, sau đó...

Những binh lính kia thì lông tóc không hao tổn từ bên trong xông lại rồi?

Là thật lông tóc không tổn hao gì!

"Chuyện gì xảy ra? Đây là có chuyện gì?"

"Bọn họ là vô địch sao? Không cần phải a, đây tuyệt đối cũng không thể là vô địch a, dù sao số lượng nhiều như vậy, mà lại trên lý luận cũng không tồn tại vô địch loại thuyết pháp này a."

"Nhanh xông lại, đi nhìn thử một chút!"

"..."

Sưu

Sau đó một đám người ào ào nghênh đón tiếp lấy.

Phanh

Trơ mắt nhìn thật nhiều người dùng vũ khí lực lượng cường đại cùng những cái kia tay cầm các loại vũ khí binh sĩ va chạm, sau đó không có đối bọn hắn tạo thành bất kỳ thương tổn.

Có vẻ như cũng có, nhưng là hiệu quả không lớn.

"Những binh lính này giống như miễn dịch bất luận cái gì linh lực công kích."

Có người phát hiện manh mối.

"Đúng! Vũ kỹ của chúng ta, chúng ta lấy linh lực thúc giục bất luận cái gì hình thức công kích bọn họ đều là có thể miễn dịch, nhưng là nếu như không sử dụng linh lực, đơn thuần sáp lá cà cho bọn hắn tạo thành thương tổn, vẫn là thực sự!"

"Thảo! Đây chẳng phải là nói, chúng ta võ kỹ cái gì cũng không thể dùng? Nhiều binh lính như thế, chúng ta đến đánh tới khi nào?"

"Mặc kệ đánh tới khi nào, cũng không đến mức nói thì dừng lại đi? Lên đi các huynh đệ."

"..."

Trong lúc nhất thời, loạn đấu bắt đầu.

Chỉ là cùng trước đó không giống nhau chính là, ngươi không nhìn thấy cái gì hình ảnh cảm giác cực mạnh võ kỹ, bời vì bọn họ là miễn dịch, những cái kia võ giả linh lực sử dụng nhiều nhất cũng là tăng lên tốc độ của mình! Dùng Phong thuộc tính, không gian những thứ này đi đạt tới bảo toàn mục đích của mình!

"Ngọa tào! Những binh lính này công kích vậy mà có thể không nhìn thẳng phòng ngự linh lực!"

Một võ giả bị một kiếm trúng đích ở ngực, nhịn không được hoảng sợ một phen.

Cũng may mắn cảnh giới của hắn không tính đặc biệt thấp, thể phách còn tính là đủ mạnh, không có đem thân thể xuyên thủng.

"Xem ra bất luận cái gì hình thức phía trên linh lực đối bọn hắn tới nói đều là vô hiệu."

Linh lực vô hiệu...

Diệp Thiên Dật chau mày.

Những thứ này tiểu quái không có gì, có thể ba cái kia lớn đâu?

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn về phía xa xa tình huống.

"Không ổn! Bọn họ miễn dịch linh lực của chúng ta công kích!"

Bắc Minh Tôn Giả quát to một tiếng.

"Phát hiện! Cái này làm sao bây giờ? Ra chuyện!"

Trong lòng bọn họ phát lạnh.

Miễn dịch linh lực, ba cái rưỡi thần, dưới tình huống bình thường, ngươi một cái có thể sứ dùng sức mạnh Bán Thần có thể đánh 1000 cái không thể sử dụng linh lực Bán Thần!

Một cái Bán Thần không thể sử dụng linh lực, cái kia chính là một chiếc xe hơi không có dầu, một chiếc không có dầu đua xe, ngươi làm sao có thể cùng có dầu đua xe đi trận đấu?

Là

Ngươi thể phách cường độ đúng là Bán Thần!

Thế nhưng là không có linh lực gia trì, lực lượng của ngươi rơi vào Bán Thần trên thân căn bản là không cách nào đối với hắn tạo thành thực chất tính thương tổn! Trừ phi hắn thì đứng ở nơi đó để ngươi đánh.

Ngươi cũng không thể cùng hắn cứng đối cứng, thế mà hắn là có thể tùy tiện đối ngươi tạo thành trí mạng thương hại.

Chớ nói chi là chỉ có một vị Bán Thần, còn lại đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Khi bọn hắn phát hiện đây hết thảy về sau, mỗi người trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ...

Chết chắc!

Tất cả mọi người hôm nay đều phải chết ở chỗ này!

Một cái sống không được!

Trong tay ngươi có lại nhiều tùy ý hình thức linh khí, các loại hiệu quả linh khí đều không thể đối với hắn tạo thành hiệu quả, có thể làm sao? Bởi vì là tất cả linh khí, trận pháp chờ tất cả mọi thứ lực lượng đều có linh lực tham gia!

Đơn giản tới nói, ngoại trừ vật lý công kích bên ngoài, bọn họ là vô địch!

Mà vật lý công kích, làm sao có thể đối bọn hắn tạo thành thương tổn?

Phốc

Một tên Thái Cổ Thần Vương cảnh trực tiếp bị một kiếm đâm xuyên ở ngực, thân thể bay ra ngoài.

Một bên khác, lại là một tên Thái Cổ Thần Vương cảnh bị một đao trảm đi cánh tay.

Bọn họ cũng không có cách nào.

Thả ra lực lượng đều là vô hiệu, rõ ràng một kích này ngươi là có thể đi phòng ngự cùng hắn liều mạng một cái, thế mà trừ bỏ linh lực tăng thêm, cái gì cũng bị mất.

Ngươi duy nhất có thể làm cũng là dùng linh lực đi tăng lên tốc độ của mình đi tránh né!

Thế nhưng là, ngươi tránh né, cái kia còn lại mấy cái bên kia cảnh giới thấp võ giả đâu?

Bọn họ làm sao bây giờ?

Căn bản là không có cách đi ngăn cản bọn họ, đều phải chết, chỉ là vấn đề thời gian thôi.

Ngay sau đó mới võ giả thấy cảnh này thời điểm, bọn họ triệt để tuyệt vọng.

"Chạy mau! Đánh không lại!"

Cũng không biết người nào hô một tiếng, tốt nhiều võ giả trực tiếp tứ tán né ra, cũng không đi giết phía dưới những binh lính này, bọn họ trốn xa xa, thậm chí trốn đều không nhìn thấy người ở nơi nào.

Ý nghĩ kỳ thật rất đơn giản, chết chắc! Những cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh tự thân khó đảm bảo, chớ nói chi là bảo vệ bọn họ, bọn họ là không có năng lực đi đem ba người này cho giết chết! Bọn họ liền xem như bảo vệ, cũng chỉ là bảo vệ chính mình mà thôi!

Nơi này không biết lớn bao nhiêu, chỉ hy vọng hắn rất lớn, chí ít trốn được xa xa, có thể kéo dài hơi tàn một cái đi?

Làm một loại tuyệt vọng, lùi bước không khí lan tràn về sau, kỳ thật thì đã hoàn toàn không đánh được.

Nguyên bản ngươi khả năng cũng sẽ không lùi bước, ngươi muốn muốn đánh xuống đi, thế nhưng là ngươi phát hiện người chung quanh càng ngày càng ít, ngươi nghĩ đến, ngươi coi như kiên trì, hậu quả cũng chỉ là bị càng nhiều quái vật vây công, ngươi phải chết, ngược lại những cái kia lùi bước người bọn họ lại kéo dài hơi tàn đi xuống, cho nên, ngươi chạy vẫn là không chạy đâu?

Chỉ sợ không có mấy người sẽ ở lại đây đi.

Hiện tại liền là như vậy một loại tình huống!

Chạy, có lẽ có cơ hội trở lại 79 tầng, sau đó rời đi Vận Mệnh Chi Tháp.

Bởi vì ngươi cũng có thể nghĩ đến, những cái kia tu vi cao hơn, bọn họ dựa vào cái gì sẽ quản ngươi?

Chỉ có ngươi chính mình quản chính ngươi.

"Ngọa tào! Xong đời!"

Vương Hải Thanh chau mày nhìn lấy chạy tứ tán võ giả nhóm.

"Chúng ta cũng chạy đi."

Vương Hải Thanh nói ra.

"Có lẽ có biện pháp."

Bắc Phong nắm lấy kiếm trong tay tự lẩm bẩm một tiếng.

Ly Tiên Nhi đứng ở nơi đó do dự một lát, nàng lại một lần xông tới.

Không phải là vì thể hiện, nàng tại nếm thử rất nhiều loại phương pháp, nỗ lực nhìn xem có thể hay không có một loại nào đó phương pháp là hữu dụng.

Trận pháp, nàng tại phóng thích.

Độc nàng cũng đang dùng.

Thế nhưng là thoạt nhìn không có bất kỳ tác dụng gì.

"Thương Sinh Chi Đồng!"

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia phóng thích Thương Sinh Chi Đồng, nỗ lực có thể hay không nhìn đến nhược điểm của bọn hắn.

Diệp Thiên Dật cho rằng, chỉ là 80 tầng mà thôi, tổng không đến mức nói vô địch đến loại trình độ này a?

Quả thật đúng là không sai, Diệp Thiên Dật phát hiện.

"Những thứ này cũng không phải là miễn dịch bất luận cái gì hình thức phía trên linh lực, mà chính là phổ thông linh lực tạo thành lực lượng không cách nào đối bọn hắn tạo thành thương tổn, làm một loại linh lực siêu việt phổ thông phạm vi này, cái kia liền có thể tạo thành thực chất tính thương tổn."

Còn lại trên thân thể người có lẽ không có loại vật này, dù sao nơi này không phải Cửu Châu đại lục, nhưng là Diệp Thiên Dật trên thân có! Mà lại không chỉ một loại!.