Chương 2002: Ly Tiên Nhi lực lượng cường đại

Chương 2002: Ly Tiên Nhi lực lượng cường đại

Hỏa Thần Châu! Linh Hồn pháp tắc, Lực Lượng pháp tắc! Thậm chí là Diệp Thiên Dật trong tay thanh kiếm này!

Linh Hồn pháp tắc vô dụng!

Bởi vì những vật này vốn là Vô Hồn chi vật!

Lực Lượng pháp tắc, lấy Diệp Thiên Dật cảnh giới trước mắt coi như mức độ lớn nhất sử dụng, cũng vô pháp vãn hồi cục diện! Trừ phi lại một lần nữa sử dụng Tứ Tượng Thần Chi Chú, sau đó phóng thích Tà Thần thậm chí là Tu La lực lượng, Diệp Thiên Dật có năng lực như thế đi đánh giết phía trên ba cái kia Bán Thần.

Thế nhưng là cái này một khi phóng thích, Diệp Thiên Dật khả năng về sau liền không thể tự xử.

Hỏa Thần Châu. . .

Kỳ thật đối bọn hắn tới nói, khó khăn nhất là ba cái kia Bán Thần, bọn họ giải quyết, những cảnh giới kia cao tùy tiện có thể đem những binh lính này xử lý!

Hỏa Thần Châu. . .

Có thể dùng!

"Rút lui! Chúng ta trước hết rút lui! Sau đó đi một cái địa phương an toàn, chế định một bộ hoàn chỉnh kế hoạch trở lại, bằng không mà nói, chúng ta đều phải chết!"

Bắc Minh Tôn Giả quát to một tiếng.

"Không thể! Nếu là rút lui, phía dưới cái kia đám trẻ con nhóm làm sao bây giờ?"

"Bọn họ cũng tại rút lui!"

Gia Cát Thanh Thiên chau mày nói; "Chạy tứ tán, nếu là toàn rút lui, tất cả mọi người phân bố tại các cái địa phương, như ở chỗ này đem bọn hắn tập hợp cũng là một cái vấn đề! Nhất định phải tìm tới một cái phương pháp."

"Yên Nhiên, chúng ta cũng phải tranh thủ thời gian kéo dài khoảng cách, bằng không mà nói, nếu là những cường giả kia rút lui, chúng ta thậm chí cũng không kịp chạy."

Trần Mạch đối Tử Yên Nhiên nói ra.

Tử Yên Nhiên đứng ở đằng kia, ánh mắt nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Dật.

Hắn nên làm cái gì bây giờ?

"Yên Nhiên!"

Trần Mạch thanh âm lại lớn mấy phần.

"Bây giờ không phải là thể hiện thời điểm."

Phía trên.

Phanh

Bắc Minh Tôn Giả trực tiếp bị đánh chảy máu về sau, một số cường giả nội tâm kiên định cũng bị kích phá.

Bọn họ là thật không đánh được!

Đi

"Nhanh! Mang theo cái kia đám trẻ con nhóm cùng đi!"

"Không được! Quá nhiều người, tất cả đều là binh lính, quá tạp, không gian cũng không tốt đi sử dụng."

"Vậy liền đem những binh lính kia cùng một chỗ mang đi! Mang tới chỗ về sau, chúng ta đem những binh lính kia giết! Nhanh!"

Tốt

". . ."

Xoát

Sau đó một tên cường giả trực tiếp thả ra không gian lực lượng, đem một mảng lớn võ giả còn có những binh lính kia mang đi, toàn bộ biến mất ngay tại chỗ, cái kia một mảnh phạm vi trực tiếp bị trống rỗng rơi.

"Lão phu ngăn trở! Các ngươi trước dẫn bọn hắn rút lui."

Bắc Minh Tôn Giả lau đi khóe miệng máu tươi nói ra.

Ngăn trở một hồi vẫn là không có vấn đề.

Gia Cát Thanh Thiên cũng là rơi vào Diệp Thiên Dật bên cạnh của bọn hắn.

Đi

Hắn đối Diệp Thiên Dật cùng Bắc Phong nói ra.

"Sư tôn ngươi nhìn."

Bắc Phong chỉ một cái phương hướng.

Bọn họ đều là nhìn sang.

Ở giữa Ly Tiên Nhi toàn thân tản ra một cỗ đặc biệt thánh khiết bạch sắc quang mang, sau lưng của nàng mở ra sáu cái to lớn như là Thiên Sứ vũ dực đồng dạng hư ảnh.

Trong bóng tối, nàng giống như cái kia đẹp nhất một vệt ánh sáng lóng lánh.

Mà khí tức của nàng tại lấy một loại khoa trương trình độ kéo lên lấy.

Bản thân cảnh giới của nàng cũng không cao, nhưng là hiện tại nàng kéo lên lực lượng đã không ngừng nghìn lần.

Đây là. . .

Truyền thừa của nàng một loại lực lượng?

Dù sao tuyệt đối không có khả năng là một loại nào đó võ kỹ loại hình.

"Nàng muốn làm gì? Nàng muốn đi công kích cái kia Bán Thần quái vật?"

"Không phải. . . Hữu dụng không? Bắn ra ngươi cảnh giới cũng là Bán Thần Bắc Minh Tôn Giả cũng không có cách nào, nàng coi như cưỡng ép phóng thích lực lượng nào đó để thuộc tính của mình đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, đây cũng là linh lực a, hữu dụng không?"

". . ."

Mọi người không hiểu.

Mà Diệp Thiên Dật nhận được nàng một câu truyền âm.

"Một hồi tiếp một chút."

Có lẽ trong mọi người, nàng cũng liền cùng Diệp Thiên Dật một chút nhận thức một chút.

Nói xong, nàng hóa thành một đạo thánh khiết ánh sáng, lấy không cách nào tưởng tượng tốc độ xông về cái kia Kiếm Hồn!

Tất cả mọi người cảm thấy đây là không cố gắng, thế nhưng là. . .

Làm đạo bạch quang kia xuyên thấu kiếm kia hồn thân thể về sau, tất cả mọi người thu hồi ý nghĩ này.

Bọn họ trơ mắt thấy được cái kia Kiếm Hồn thân thể hóa thành lấm ta lấm tấm.

Đây là nó chết đi hiện tượng.

Mọi người: ? ? ?

"Cái gì?"

Tất cả mọi người một mặt kinh hãi.

Cái này sao có thể?

Đây là cái gì lực lượng?

Cái này là làm sao làm được?

Nói thật, Diệp Thiên Dật minh bạch là làm sao làm được.

Bởi vì Ly Tiên Nhi thả ra cỗ lực lượng này, cái này linh lực đã thoát ly phổ thông phạm trù, là có tư cách làm đến đối quái vật này tạo thành thương tổn.

Xoát

Diệp Thiên Dật bước nhảy không gian phóng thích, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Giữa không trung, hắn tiếp nhận gần như hôn mê Ly Tiên Nhi.

"Cái này? ?"

Những cường giả kia thấy cảnh này nhịn không được xấu hổ.

Một tên tiểu bối đều có thể như thế anh dũng, thậm chí làm được điểm này, mà bọn họ lại. . .

Sưu

Diệp Thiên Dật rơi xuống đất, sau đó đem Ly Tiên Nhi thả trên mặt đất.

"Lão đầu, chiếu cố một chút nàng."

Diệp Thiên Dật đối Gia Cát Thanh Thiên nói.

"Ngươi muốn làm gì?"

Gia Cát Thanh Thiên nhướng mày hỏi.

"Ta cũng có thể thử một chút."

Đã Ly Tiên Nhi đều làm, như vậy Diệp Thiên Dật lại có lý do gì thờ ơ đâu?

Hắn tuy có Tu La truyền thừa, nhưng là làm không được giống Ly Tiên Nhi dạng này cưỡng ép lấy truyền thừa đem tu vi tăng lên tới cao như vậy, nhưng Diệp Thiên Dật còn có sau cùng một trương Tứ Tượng Thần Chi Chú.

Đây là Diệp Thiên Dật tự mình làm!

Bởi vì Diệp Thiên Dật có Thần Long chi huyết.

Két

Diệp Thiên Dật bóp nát tấm kia Tứ Tượng Thần Chi Chú, khí thế của hắn tại kéo lên, sau lưng xuất hiện một cái Thiên Ngự Thanh Long hư ảnh.

Xoát

Tùy theo, theo Diệp Thiên Dật trong tay thần kiếm chui ra một luồng hỏa quang, trong chốc lát trên người hắn quấn quanh lấy một cỗ liệt diễm.

Có lẽ không có mạnh mẽ như vậy đánh vào thị giác, nhưng là cỗ này liệt diễm tùy tiện lấm ta lấm tấm liền có thể hóa thành một cái biển lửa.

Đây là Hỏa Thần Châu lực lượng, mà lại là Diệp Thiên Dật ether Cổ Thần Vương cảnh thả ra Hỏa Thần Châu lực lượng.

Cầm kiếm tay đột nhiên vừa dùng lực, Diệp Thiên Dật phải chân vừa bước, theo mặt đất sụp đổ, hắn xông về cái kia hư không bên trên Đao Hồn.

"Lực Lượng pháp tắc!"

Không cách nào bắt được Lực Lượng pháp tắc gia trì dưới, Diệp Thiên Dật lực lượng đạt đến mười phần khoa trương trình độ.

Nhớ năm đó, Ma Thần Ma Nguyệt lấy Lực Lượng pháp tắc gia trì, dùng đại chiêu một kiếm cứ thế mà đem Ma Thần đại lục cơ hồ một phân thành hai, đủ để thấy đến Lực Lượng pháp tắc tăng thêm có bao nhiêu đáng sợ!

Mà Diệp Thiên Dật cố nhiên không đạt được nàng trình độ kia, nhưng lấy cảnh giới bây giờ kích phát Lực Lượng pháp tắc, vậy cũng tuyệt đối không phải một cái nho nhỏ Bán Thần có thể ngăn trở.

Mọi người ngẩng đầu trơ mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Sau đó nhìn hắn cái kia hai tay nắm kiếm cùng Đao Hồn đao đụng vào nhau.

Lại sau đó, phảng phất như là một cây đao đụng phải kẹo bông gòn một dạng, Đao Hồn đao không có, sau đó Đao Hồn. . . Cũng mất.

Mọi người: ? ? ?

A cái này?

Tình huống như thế nào?

"Không phải. . . Làm sao cái tình huống? Vì cái gì linh lực của bọn hắn có thể đối những quái vật kia tạo thành thương tổn a?"

"Không phải. . . Hiện ở thời đại này đều đã dạng này sao? Tùy tiện liền có thể lấy thấp kém như vậy cảnh giới phóng xuất ra Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng? Điên rồi đi? Tình huống như thế nào a?"

"Liền Bán Thần, Thái Cổ Thần Vương cảnh đều không làm gì được quái vật, dựa vào cái gì bọn họ có thể? Chênh lệch này cũng quá lớn a?"

Mọi người không dám tin..