Chương 2003: Dễ chịu

Chương 2003: Dễ chịu

Kỳ thật nói thật, có Tứ Tượng Thần Chi Chú, ai cũng có thể làm đến.

Nhưng là không biết sao vật này cũng không phải muốn có liền có thể có.

Những cường giả kia cũng là hai mặt nhìn nhau.

"Vừa rồi cỗ lực lượng kia... Ngọn lửa kia dường như có thể đem hết thảy thiêu đốt hầu như không còn, đây là cái gì lực lượng? Cũng không phải bản thân hắn Hỏa thuộc tính! Một loại nào đó linh khí... Có thể có bực này hỏa diễm lực lượng linh khí, chẳng lẽ là... Hỏa Thần Châu?"

"Chỉ có thể là Hỏa Thần Châu! Chỉ có như vậy! Không nghĩ tới Hỏa Thần Châu vậy mà trong tay hắn, Hỏa Thần Châu chí cao lực lượng, theo lý mà nói xác thực hẳn là có thể đầy đủ đánh vỡ miễn dịch linh lực quy tắc này!"

"Chỉ là... Hắn lực lượng xa xa so với trong tưởng tượng mạnh hơn nhiều lắm, vừa rồi ta giống như lờ mờ cảm nhận được pháp tắc lực lượng! ! Hắn hẳn là thả ra chính mình pháp tắc a? Có thể tăng lên mấy chục lần lực lượng thậm chí càng nhiều pháp tắc, đây là cái gì pháp tắc?"

"Có lẽ cũng không vẻn vẹn chỉ có pháp tắc tăng lên, có lẽ có còn lại các mặt tăng lên, đan dược, phù triện chờ một chút, này mới khiến hắn miểu sát Bán Thần!"

"..."

Hỏa Thần Châu bị đoán được là tất nhiên.

Đây cũng là Diệp Thiên Dật vì sao lại do dự nguyên nhân!

Kỳ thật cũng không tính là do dự đi.

Đoán được thì đoán được đi, ít nhất phải giải quyết ngay sau đó cục diện! Diệp Thiên Dật xuất thủ muộn thuần túy là bởi vì đang dùng Thương Sinh Chi Đồng tìm kiếm nhược điểm! Chỉ là không biết nguyên nhân gì, cái kia Ly Tiên Nhi vậy mà so với hắn tìm còn nhanh hơn.

Nàng xác thực không đơn giản!

Đến mức Lực Lượng pháp tắc...

Nói thật, mọi người đều biết Lực Lượng pháp tắc, nhưng là lại có ai chân chính gặp qua Lực Lượng pháp tắc? Thậm chí là tùy ý một loại còn lại pháp tắc?

Đều không có!

Bởi vì chưa thấy qua, không có cảm thụ qua, cho nên Diệp Thiên Dật thả ra về sau, bọn họ cũng không cách nào đi so sánh!

Bọn họ bình thường cũng sẽ không hướng pháp tắc phương diện kia nghĩ.

Ai có thể tưởng tượng đến, loại này thiên địa chí cao thần vật có thể tại một tên tiểu bối trong tay đâu? Dù ai cũng không cách nào đi tin tưởng, cũng sẽ không đi nghĩ tới phương diện này.

Cái kia Trần Mạch nhìn chằm chằm tình cảnh này, đôi mắt của hắn lóe ra sát ý cùng âm ngoan!

Rõ ràng hắn Trần Mạch mới là thiên tuyển chi tử, rõ ràng hắn Trần Mạch đi tới chỗ nào mới là sao quanh trăng sáng, tất cả mọi người chú ý người kia!

Thế nhưng là vì cái gì? Vì cái gì một cái không có danh tiếng gì tiểu tử, hắn vậy mà có thể làm được cái này một số? Mà nữ nhân kia là ai? Nàng vì cái gì cũng có thể làm được?

Hiện tại bắt đầu so sánh, hắn Trần Mạch lộ ra cẩu thí không phải!

Nhất là tại Tử Yên Nhiên trước mặt.

Loại cảm giác này để hắn cực kỳ khó chịu.

Dựa vào cái gì?

Hắn Trần Mạch mới là lớn nhất cần phải ra tận danh tiếng một cái kia.

Tạch tạch tạch _ _ _

Hắn gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Mà Diệp Thiên Dật bên kia, kỳ thật hắn cũng không tốt đẹp gì!

Bản thân cường độ thân thể cũng là như thế, hai lần sử dụng Tứ Tượng Thần Chi Chú, sau đó thôi động Hỏa Thần Châu, Lực Lượng pháp tắc, hắn cũng đã siêu phụ tài.

Tứ Tượng Thần Chi Chú còn có thể, miễn cưỡng có thể tiếp nhận, tất cả chung vào một chỗ...

Không chống đỡ được!

Thân thể của hắn đứng tại hư không lung lay muốn lắc.

Nhưng là hắn nhất định phải làm đến!

Bởi vì Diệp Thiên Dật biết, nếu như hắn làm không được, chỉ sợ trong những người này cũng không ai có thể làm được.

Có lẽ cũng có đi, nhưng là hắn chỉ có thể làm làm là không có!

"Không gian phong tỏa!"

Diệp Thiên Dật cưỡng ép phóng thích không gian, đem cái kia Thương Hồn phong tại nguyên chỗ!

"Thời gian... Đứng im!"

Sưu

Diệp Thiên Dật sau đó vọt tới.

Dùng hết sau cùng khí lực, Diệp Thiên Dật đem cái kia Thương Hồn trực tiếp giây mất!

Bình thường tới nói, Diệp Thiên Dật cũng làm không được dễ dàng như thế giây mất dạng này một cái tồn tại, nhưng dù sao chỉ là quái vật, lại thêm không gian thời gian, nhiều như vậy lực lượng cường đại, còn có thanh này vũ khí, Diệp Thiên Dật có thể làm đến cũng đúng là bình thường.

Làm Diệp Thiên Dật làm được đây hết thảy về sau, thân thể của hắn cũng theo hư không rơi xuống.

Trong tay thanh kiếm kia tróc ra, nhưng là đang thoát rơi trong nháy mắt hóa thành một đạo hắc quang tiến vào Diệp Thiên Dật cổ tay.

Sưu

Gia Cát Thanh Thiên tay mắt lanh lẹ thả người nhảy lên tiếp nhận Diệp Thiên Dật.

"Hảo tiểu tử, tốt ngươi."

Gia Cát Thanh Thiên nhịn không được tán thưởng một câu!

Người nào cũng không ngờ tới, trong tuyệt cảnh lại là hai cái tiểu bối đứng dậy.

Mà theo Đao Hồn, Thương Hồn cùng Kiếm Hồn bị trảm sát, những binh lính kia cũng toàn bộ tiêu tán không còn một mảnh.

80 tầng, thông quan!

...

Chỉ chớp mắt chính là bảy ngày trôi qua.

Bởi vì thua thiệt lực nghiêm trọng, cho nên Diệp Thiên Dật cũng một mực tại ngủ say!

Không có cái gì thương thế, cũng là tiêu hao quá nhiều, thân thể nhận chịu quá nhiều.

Ly Tiên Nhi đã sớm tỉnh.

Nàng an vị tại Diệp Thiên Dật bên cạnh tĩnh toạ, củng cố thoáng cái đề thăng lên cảnh giới.

Ngược lại là thỉnh thoảng sẽ nhìn xem bên cạnh nằm Diệp Thiên Dật.

Người này...

Sẽ là ai chứ?

Thật sự là rất kỳ quái.

Theo lý mà nói một người như vậy hắn không có khả năng trên đại lục là một cái vô danh chi bối a?

Diệp Thiên Dật...

Nàng ngược lại là cảm thấy quen tai, nhưng là không thể xác định là người nào.

Bình thường nàng thâm cư không ra ngoài, hoặc là cũng là lịch luyện, đối với đại lục ở bên trên một ít chuyện cũng đều là không thế nào quan tâm, cũng chính là đối với một số nàng cảm thấy có thể được xưng tụng là đối thủ người đại khái có cái hiểu rõ.

Nhưng là hắn, Ly Tiên Nhi xác thực không biết.

Nhưng là, Ly Tiên Nhi cảm giác người này thì biểu hiện ra các mặt tới nói, hắn tuyệt đối là ở trong mắt nàng đều vô cùng vô cùng đỉnh phong, thậm chí Ly Tiên Nhi cảm giác chí ít biểu hiện ra những vật này, có một ít nàng cho rằng rất lợi hại còn thật không nhất định có thể so với qua được hắn.

Thật rất lợi hại.

"Uy, nhìn đủ chưa?"

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật thanh âm truyền ra.

Ly Tiên Nhi; "..."

Nàng xem thấy Diệp Thiên Dật đều không có chú ý Diệp Thiên Dật đã tỉnh, Diệp Thiên Dật đều đã nhìn nàng thật lâu rồi.

Chủ yếu Ly Tiên Nhi đang suy nghĩ đồ vật, nàng trong lúc nhất thời cũng không có chú ý tới.

Nghe được Diệp Thiên Dật, nàng ánh mắt tranh thủ thời gian né tránh.

"Không có."

"A? Không thấy đầy đủ a?"

Diệp Thiên Dật cười ngồi dậy hỏi.

"Không thấy ngươi."

Ly Tiên Nhi thản nhiên nói.

"Nói bậy, ta đều nhìn đến ngươi xem ta đều nhìn ngây người."

"Đang suy nghĩ chuyện gì mà thôi."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Vậy khẳng định cũng là nghĩ ta."

Ly Tiên Nhi vươn tay, đưa cho Diệp Thiên Dật một phong thư.

"Cái gì?"

"Có cái nữ sinh để cho ta chuyển giao cho ngươi, nàng đi."

"Nữ sinh?"

Diệp Thiên Dật có khả năng nghĩ tới cũng chỉ có Tử Yên Nhiên đi?

Nghĩ đến cái này nữ, Diệp Thiên Dật liền đến khí.

Nhưng mà Diệp Thiên Dật khẳng định vẫn là muốn nhìn.

Ly Tiên Nhi đi ra ngoài.

Diệp Thiên Dật sau đó mở ra tin.

Nói thật, còn may mắn Diệp Thiên Dật nhìn.

Đại khái phong thư này bên trong ý tứ chính là nói rõ một chút hiểu lầm.

Đơn giản tới nói, Tử Yên Nhiên hiện tại là Thiên Nhân phong tím nặc thánh nữ, mà Trần Mạch là Thiên Vũ thánh địa thánh tử.

Nàng có thể thành tựu hiện tại may mắn mà có gặp sư tôn của nàng.

Nhưng là hiện tại, sư tôn của nàng trọng thương, cần một vật đi đến luyện chế đan dược, mà vật này cũng là tìm khắp cả, Thiên Vũ thánh địa mới có, nàng cần muốn lấy được vật này.

Tuy nhiên không phải đặc biệt đừng có gấp.

Tới nơi này cũng là bởi vì Trần Mạch nói lên, nàng cũng không có cách nào.

Mà lại đâu? Nàng cùng cái kia Trần Mạch cũng không phải người yêu, chỉ là Trần Mạch người này ý muốn sở hữu cực mạnh, một chút xíu hạt cát đều dung không được, đây cũng là vì cái gì nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật rõ ràng rất kích động, nhưng là nàng không thể biểu hiện ra ngoài, còn phải mười phần lạnh nhạt.

Dễ chịu..