Chương 2004: Rời đi

Chương 2004: Rời đi

Dù sao Diệp Thiên Dật nhìn đến những này là dễ chịu.

Đến mức tính chân thực nha, Diệp Thiên Dật cảm giác không có gì cần phải đi hoài nghi.

Tổng không đến mức Tử Yên Nhiên vì mình cùng Trần Mạch hai bên đi bắt cá hai tay a?

Diệp Thiên Dật cảm thấy không đến mức.

Đến mức nàng hiện tại, nàng đến theo cái kia Trần Mạch, kỳ thật cái gọi là đi theo hắn, cũng coi là chính mình đi lịch luyện, mà lại đâu? Nàng là cùng Diệp Thiên Dật bảo đảm, dù sao nàng không có khả năng ăn một chút thua thiệt.

Diệp Thiên Dật biết nữ nhân này là không đơn giản, cho nên Diệp Thiên Dật cũng là rất yên tâm nàng.

Nói tóm lại, dù sao trong nội tâm cũng là thư thản.

Đến mức một cái khác điểm...

Diệp Thiên Dật đang nghĩ, muốn hay không thực sự không được cũng đừng để Tử Yên Nhiên đi như thế, đồ vật mà nói hắn nghĩ biện pháp cho Tử Yên Nhiên đi tìm tới.

Suy nghĩ một chút cảm thấy thôi được rồi.

Đệ nhất, Tử Yên Nhiên đúng dễ dàng mượn nhờ cái này lịch luyện chính mình.

Thứ hai, Tử Yên Nhiên khả năng mình đã hoàn toàn chế định tốt thuộc về mình tiết tấu một số kế hoạch cùng ý nghĩ, hắn có thể sẽ xáo trộn.

Thứ ba đâu, vật này nói thật, Diệp Thiên Dật cảm giác còn thật khó tìm, Thiên Nhân phong tại Thần Vực cũng là thế lực rất mạnh, sư tôn của nàng là Thiên Nhân phong người, Thiên Nhân phong thế tất cái thế lực này cũng sẽ đi tìm, bọn họ cũng không tìm tới, xác thực khó tìm.

"Dễ chịu dễ chịu."

Nói thật, Diệp Thiên Dật còn là cẩn thận mắt.

Hắn thừa nhận, nhưng là ngươi nói loại chuyện này có thể không cẩn thận mắt sao?

Tuy nhiên vốn là hắn cảm thấy trong nội tâm đều nghĩ kỹ, nhưng là đâu? Thật sao? Khẳng định không phải a.

Két

Gia Cát Thanh Thiên đẩy cửa ra đi đến.

"Tiểu tử, ngươi đã tỉnh."

Diệp Thiên Dật đứng lên gật gật đầu.

"Có thể ngươi được lắm đấy, ăn chuẩn bị xong, chúng ta thật tốt tự ôn chuyện!"

"Vậy được."

Diệp Thiên Dật cùng Gia Cát Thanh Thiên cùng đi ra ngoài.

"Sư tôn! Sư huynh!"

Bắc Phong thi lễ một cái.

"Ừm! Ta cùng ngươi sư huynh có mấy lời muốn nói, ngươi cùng vị cô nương kia nói một tiếng."

Vâng

Sau đó Gia Cát Thanh Thiên mang theo Diệp Thiên Dật đi đến một cái phòng.

Một bàn thức ăn ngon hảo tửu.

"Tới tới tới, ngồi."

Gia Cát Thanh Thiên kêu gọi Diệp Thiên Dật.

"Ta nói lão đầu, đây là Thiên Lâu?"

Gia Cát Thanh Thiên lắc đầu; "Không phải, sợ ngươi không thích ứng, đây là lão già ta chính mình tòa nhà, bình thường cũng sẽ không đến, cái này không tình huống đặc biệt à."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Bất quá ngươi có dự định ngày nữa lầu sao? Đãi ngộ tuyệt đối không thể nói, ngươi tới nơi này cũng là vì lịch luyện, vì đạt được một số cường đại võ kỹ, linh khí loại hình a? Thiên Lâu mà nói cùng đại lục này một số tương đối lợi hại thế lực cũng có chút quan hệ, tuy nhiên Thiên Lâu không có thực lực, nhưng dù sao thuộc về Cửu Châu đại lục, cái đại lục này người đối với Cửu Châu đại lục người tới vẫn là rất hữu hảo."

Gia Cát Thanh Thiên nói.

"Vẫn là thôi đi, không muốn gia nhập thế lực cái gì, quái không được tự nhiên, mà lại ta còn có một số việc muốn làm."

Đáp ứng Tu La sự tình, Diệp Thiên Dật chí ít hiện tại đến hướng Vạn Độc tông lại ở lại ngẩn ngơ.

"Ha ha ha, cũng thế, ngươi tiểu tử này, thì lấy ngươi bản lãnh này, muốn đi nơi nào đi không được? Đúng, ngươi tại Vận Mệnh Chi Tháp thứ tám mươi tầng đánh ra tới một ít gì đó, bị những người kia đoạt đi, chuyện không có cách nào khác, mặc dù ngươi xem như cứu được người, nhưng là người nha, chính là như vậy lòng tham không đáy, tự tư, thậm chí cũng không biết bị người nào cho vụng trộm nhặt."

Gia Cát Thanh Thiên nói ra.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta biết."

Thứ tám mươi tầng đồ vật, Diệp Thiên Dật đoán chừng cũng không phải đặc biệt có thể thấy vừa mắt.

Dù sao hắn là không có gì, cũng là cứu mình đi, so với những thứ này, Diệp Thiên Dật càng quan tâm là cảnh giới tăng lên.

Hắn cảnh giới bây giờ cũng là đi tới Thần Hư cảnh ngũ giai.

Hiện tại cái này cảnh giới tăng lên nhưng là quá chậm.

Bất quá suy nghĩ một chút, hai tháng thời gian, Diệp Thiên Dật đạt đến Thần Hư cảnh ngũ giai, đã là chuyện không thể nào.

"Đại khái đợi bao lâu?"

Gia Cát Thanh Thiên hỏi.

"Dự tính năm năm hai bên, bên ngoài nửa năm đi."

Gia Cát Thanh Thiên gật gật đầu; "Ừm, cũng được, các ngươi đại khái đều lại ở chỗ này đợi cái năm năm hai bên, bất quá kỳ thật ở chỗ này nhiều đợi một thời gian ngắn, mấy chục năm cũng không có gì, đối người khác mà nói, đợi cái năm năm hai bên thăm dò một chút, nhìn xem có thể hay không ở chỗ này đạt được một chút chỗ tốt, nhưng là đối với ngươi mà nói là nhất định có thể tiếp xúc đến càng cao tầng thứ tồn tại, cho nên nếu như ngươi còn chưa tiếp xúc đến thì rời đi, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta minh bạch, ta tận lực."

"Ừm, ngươi những thứ này đều hiểu, lão già ta cũng liền không nói thêm cái gì, dù sao lão già ta khả năng ở chỗ này muốn nhiều đợi một thời gian ngắn, nhìn xem có thể hay không thăm dò đến cái thế giới này huyền bí."

Diệp Thiên Dật nói: "Cái thế giới này huyền bí có phải hay không cùng tầng cao hơn vị diện có quan hệ?"

"Ai biết có hay không đâu? Nhưng là thần nhất nhất định là có, đến cùng là ngao du tại trong vũ trụ thần, vẫn là nói có một chỗ như vậy, đó là một cái toàn bộ đều là thần địa phương, không ai nói rõ được."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đúng rồi, cái nha đầu kia ngươi biết sao? Nàng so với ngươi không kém."

Gia Cát Thanh Thiên đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ly Tiên Nhi?"

Gia Cát Thanh Thiên gật gật đầu.

"Ta cũng không biết, hẳn là người của Thần Vực, nhưng là cảm giác giống như cũng không ai nhận biết nàng, rất kỳ quái."

Diệp Thiên Dật nói.

Xác thực rất kỳ quái, theo lý mà nói lấy nàng tư sắc, khí chất của nàng liền sẽ không là vô danh chi bối, hơn nữa còn lợi hại như vậy.

Nói thật, ngay tại 80 tầng nàng bày ra cái kia một chút, Diệp Thiên Dật là thật chưa từng gặp qua.

Hắn gặp qua nhiều như vậy thiên tài, xác thực có rất lợi hại, cũng có lẽ là Diệp Thiên Dật chưa thấy qua những người kia át chủ bài, nhưng là không gì đáng trách chính là, cái này Ly Tiên Nhi chỗ thả ra lực lượng cường đại, để Diệp Thiên Dật chấn kinh!

Hắn đều cảm giác nữ nhân này có phải hay không có hệ thống.

Đương nhiên, không đến mức là như thế.

Thuần túy là người ta lợi hại.

"Nàng cũng là rất lợi hại, lúc đó tại 80 tầng, nàng thả ra cái kia lực lượng, cần phải là tới từ Thượng Cổ thời kỳ cái nào đó tộc khác, cần phải thuộc về cực mạnh nhất tộc lực lượng."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cảm giác dường như thiên sứ, có hay không Thiên Sứ tộc?"

Gia Cát Thanh Thiên lắc đầu; "Ta cũng không rõ ràng, đối với cái thế giới này rất nhiều cổ lão thời kỳ đồ vật lão già ta không phải hiểu rất rõ, cảm giác nàng theo ngươi thẳng xứng, cái nha đầu kia cũng là tâm cao khí ngạo chủ, hai ngươi hợp."

"Xoa? Hợp? Vì sao hợp? Tâm cao khí ngạo suốt ngày tìm khí thụ đâu?"

"Cái này không phải liền là nam nhân ưa thích loại hình sao?"

Gia Cát Thanh Thiên lau đi khóe miệng tửu cười híp mắt nói ra.

"Cái kia ngược lại là."

Diệp Thiên Dật biểu thị đồng ý gật đầu.

...

Đến đón lấy Diệp Thiên Dật cùng Gia Cát Thanh Thiên hàn huyên rất nhiều rất nhiều.

"Tốt Gia Cát lão đầu, ta cũng cần phải trở về."

"Vạn Độc tông sao?"

Gia Cát Thanh Thiên hỏi.

"Ừm, cùng bọn hắn nói rời đi nửa tháng, hiện tại cũng không xê xích gì nhiều."

"Được! Cái kia có chuyện ngươi tùy thời ngày nữa lầu tìm lão già ta, hoặc là ta đi Vạn Độc tông tìm ngươi."

"Không có vấn đề!"

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra ngoài..