Chương 2005: Diệp Thiên Dật phương pháp

Chương 2005: Diệp Thiên Dật phương pháp

Bên ngoài, Ly Tiên Nhi đang đợi Diệp Thiên Dật.

Cũng không có ý tứ gì khác.

Vừa tốt nàng ở chỗ này tu dưỡng, sau đó Diệp Thiên Dật cùng với nàng đều là Vạn Độc tông người, hiện tại cảnh giới cũng không cao, lộ trình không gần, hai người cùng nhau trở về cũng không có vấn đề gì.

"Đang chờ ta a?"

Diệp Thiên Dật cười đối Ly Tiên Nhi nói ra.

"Không có."

Ly Tiên Nhi đan đan cầm nói.

"Vậy ngươi đang đợi người nào?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Ly Tiên Nhi thản nhiên nói: "Có đi hay không?"

Diệp Thiên Dật cười cười: "Đi đi đi!"

Sau đó hai người bọn họ cùng một chỗ bước lên đường về.

"Lại nói ngươi đến Vạn Độc tông làm cái gì?"

Diệp Thiên Dật ngược lại là tò mò hỏi.

Dựa theo Diệp Thiên Dật đối với Ly Tiên Nhi nhận biết, nữ nhân này, nàng cũng không vẻn vẹn giới hạn ở đó.

Ngươi muốn nói nàng là vì làm trưởng lão, vậy cũng nói thông được, dù sao nếu như so với Đế cấp thế lực lại cao hơn một cấp bậc Thánh cấp thế lực, nàng muốn muốn đi nơi đó làm trưởng lão cũng xác thực không thực tế!

Nhưng luôn cảm giác nàng có nguyên nhân gì.

"Thì chỉ là vì khởi điểm cao một chút thôi." Ly Tiên Nhi nói ra.

Lý do này giống như xác thực không có tật xấu gì, Diệp Thiên Dật cũng là lý do này.

Dọc theo con đường này cũng không có nói thêm cái gì, Ly Tiên Nhi không nói nhiều, cũng sẽ không chủ động tìm Diệp Thiên Dật nói chuyện.

"Các ngươi cùng đi rồi?"

Trầm Thiên Luyện nhìn lấy trong đại điện đồng thời trở về Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi.

"Đúng! Trên đường gặp thì vừa tốt đồng thời trở về."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, cái này một hàng cảm giác hai người các ngươi tăng lên hẳn là rất lớn! Cảnh giới giống như đều tăng lên không ít, tốt, đã trở về vậy liền trở về sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi liền đi đến mỗi người trên đỉnh.

"Sư tôn!"

Vương Kình Phu cùng cái kia Lô Minh Vĩ nhìn thấy Diệp Thiên Dật trở về cũng là tranh thủ thời gian bu lại hành lễ.

"Đại ca ca đại ca ca! Tiểu Tử Nhi muốn chết ngươi á."

Tiểu Tử Nhi "Sưu" một chút thì bay nhào tới Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Ôi, thật ngoan."

Diệp Thiên Dật ôm lấy Tiểu Tử Nhi.

"Đại ca ca xấu, đem Tiểu Tử Nhi vứt xuống nhiều ngày như vậy."

Tiểu Tử Nhi miệng nhỏ một quyết.

"Không mất đi không mất đi, đến, cho ngươi kẹo que."

"Hì hì ha ha."

Tiểu Tử Nhi lập tức nở nụ cười.

"Tu luyện thế nào?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Vương Kình Phu.

"Dựa theo sư phụ ngươi cho tâm pháp, tu luyện hiệu suất rất cao!" Vương Kình Phu kích động nói.

"Ngươi thì sao?"

Lô Minh Vĩ nói; "Ta cũng vậy! Lúc này mới nửa tháng, cảm giác có một loại biến chất! Nhưng là bởi vì không có tiến hành qua đúng nghĩa chiến đấu, cho nên không thể xác định cái này biến chất đến cùng lớn bao nhiêu, cũng chỉ là cùng Kình Phu sư đệ thường xuyên so một lần."

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra đến một đống linh khí cùng võ kỹ, tâm pháp.

Đây đều là tại Vận Mệnh Chi Tháp, Diệp Thiên Dật tiện tay kiếm đi.

Khả năng đối Diệp Thiên Dật tới nói bình thường thôi đi, nhưng là đối bọn hắn tới nói cái kia chính là mười phần khoa trương đồ vật.

"Đây là. . . Thần Hư cấp linh khí? Cái này. . . Thần Hư cấp tâm pháp? Thánh Đạo cấp võ kỹ, Thần Hư cấp võ kỹ. . ."

Bọn họ trừng to mắt nhìn lấy cái kia một đống lớn đồ vật.

"Quyền pháp tương đối ít, vừa tốt cái này có một bộ Thần Hư cấp quyền pháp, ngươi cầm đi tu luyện."

Vương Kình Phu kích động tiếp tới.

"Đa tạ sư phụ!"

"Vũ khí. . . Ngươi cũng không cần học được, đến đón lấy ta đối huấn luyện của ngươi cũng là ngươi song quyền cứng cỏi."

Vâng

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Lô Minh Vĩ.

Luận thiên phú, cái này Lô Minh Vĩ so với Vương Kình Phu kém xa.

Nhưng là Diệp Thiên Dật cũng có phấn khích bắt hắn cho điều giáo thành một thiên tài.

"Sư tôn!"

Lô Minh Vĩ nhìn đến Diệp Thiên Dật ánh mắt, sau đó tranh thủ thời gian hành lễ.

"Ngươi dùng kiếm, cái này có đem Thần Hư cấp linh khí, ngươi liền cầm lấy đi dùng, nơi này có ba bản Thần Hư cấp kiếm chiêu, tiếp xuống nửa tháng, ta muốn ngươi đem cái này kiếm pháp thông hiểu đạo lí."

Lô Minh Vĩ há to miệng.

"Sư tôn, nửa tháng thông hiểu đạo lí ba bản kiếm chiêu. . ."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta sẽ cho ngươi thiết lập một cái Thiên Địa Kiếm Trận, nếu là ở Thiên Địa Kiếm Trận bên trong, nửa tháng ngươi không cách nào làm đến, vậy ngươi cũng liền đừng làm đệ tử ta."

Lô Minh Vĩ trừng to mắt.

"Thần. . . Thần trận, Thiên Địa Kiếm Trận?"

Hắn nghe nói qua!

Đây là một cái cùng loại với trong truyền thuyết trận pháp!

Thiên Địa Kiếm Trận, cũng không phải là một cái đem đối thủ khốn ở nơi đó giết chết trận pháp, mà là một loại câu thông thiên địa trận pháp! Nghe đồn là một vị kiếm đạo đại sư sáng tạo, làm Thiên Địa Kiếm Trận thiết lập về sau, ở trong đó ngươi sẽ cảm ngộ đến vô số kiếm áo nghĩa!

Nghe nói, như có người có thể tại Thiên Địa Kiếm Trận bên trong nán lại một đoạn thời gian, sau khi đi ra chính là kinh thiên động địa thiên tài! Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngộ tính của ngươi đến cao, nhưng ngộ tính coi như không cao, lấy được tăng lên cũng là không cách nào tưởng tượng.

Nhưng đây đều là truyền thuyết, bởi vì vì Thiên Địa Kiếm Trận nói thật cũng chưa nghe nói qua ai có thể thiết lập.

Người trẻ tuổi trước mặt này, hắn rốt cuộc là ai a?

"Có thể sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có thể!"

Lô Minh Vĩ dùng sức chút đầu.

"Tốt! Ngươi đi trước lĩnh ngộ một phen, sau đó ta đi cho ngươi thiết lập trận."

"Vâng! Sư tôn!"

Lô Minh Vĩ sau đó liền cung kính đi ra.

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Vương Kình Phu.

"Hắc hắc, lão đại."

Vương Kình Phu chờ Lô Minh Vĩ đi, gãi đầu một cái gọi Diệp Thiên Dật "Lão đại" .

"Ngươi này đôi quyền vốn cũng không đơn giản, ta có một cái ý nghĩ, ta muốn cho ngươi này đôi quyền cứng cỏi đến so với những cái kia đoán tạo đỉnh cấp linh khí đều cường hãn hơn, đến lúc đó ta muốn ngươi diễm kinh bốn tòa."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"A? Lão đại, cái này sao có thể a, dù sao song quyền đều nhục thân, so với linh khí. . ."

"Người nhục thân là tiềm lực vô hạn, như thế nào tạo ra linh khí có thể so sánh? Đối với có thể tu luyện võ giả tới nói, vốn cũng không có cái gì không có khả năng, một người bình thường cùng một người tu luyện đến Thái Cổ Thần Vương cảnh võ giả, bản thân thể phách cũng là cách nhau một trời một vực, cho nên, vì sao không được?"

Vương Kình Phu suy tư một lát nhẹ gật đầu.

"Muốn tăng lên ngươi toàn bộ thể phách, độ khó khăn rất lớn, đạt tới ta nói tới trình độ kia tuyệt đối không thể, chính ta cũng làm không được, nhưng là chỉ là đơn thuần để hai tay của ngươi đạt tới loại trình độ kia, cũng không phải là không có biện pháp! Nếu như ngươi có thể chịu được không giống người thống khổ, ta thì có thể giúp ngươi."

"Ta đương nhiên có thể! Lão đại! Ta có thể!"

Vương Kình Phu nắm chặt quyền đầu kiên nghị nói.

"Tốt! Đi theo ta."

. . .

Tiên Vương phong.

Ly Tiên Nhi vừa về đến, cái kia Vạn Thiên Vũ thì một mặt nịnh nọt lại là cho nàng châm trà, lại là muốn cho nàng nắn vai bàng, chỉ bất quá bị Ly Tiên Nhi cự tuyệt.

"Sư tôn! Những ngày này ngươi để cho ta học tập những vật kia trên cơ bản đều đã nắm giữ."

Vạn Thiên Vũ nói ra.

"Thật sao? Khảo Khảo ngươi."

Chủ muốn cái này Vạn Thiên Vũ là cùng Ly Tiên Nhi học tập y thuật, Ly Tiên Nhi liền thi hắn y thuật.

Để Ly Tiên Nhi rất giật mình là, hắn nắm giữ thật nhanh!

"Không tệ."

Ly Tiên Nhi gật gật đầu.

Nàng bản thân căn bản cũng không có muốn muốn dạy dỗ đệ tử, chẳng qua là vì làm mặt ngoài công phu thôi.

"Đa tạ sư tôn khoa trương."

Vạn Thiên Vũ thi lễ một cái.

"Những thứ này lấy về xem đi."

Ly Tiên Nhi lại cho hắn một số sách thuốc, sau đó liền đi ra.

Vạn Thiên Vũ chau mày.

Nàng khó tránh khỏi có chút quá lạnh nhạt đi?.