Chương 2006: Lời đồn

Chương 2006: Lời đồn

Không sai!

Ly Tiên Nhi đối Vạn Thiên Vũ xác thực rất lãnh đạm!

Cũng không phải là bởi vì nàng chỉ là làm một chút dạy bảo đệ tử dáng vẻ, bình thường nếu như là nàng đệ tử, nàng cũng sẽ hết lòng, chí ít không thể chậm trễ người ta đúng hay không?

Nhưng là cái này Vạn Thiên Vũ...

Hắn không giống nhau.

Ly Tiên Nhi ngay từ đầu cũng không nghĩ nhiều, nhưng là về sau nàng phát hiện, cái này Vạn Thiên Vũ thực lực rất cao, đến mức làm sao phát hiện, nàng tự nhiên có biện pháp của mình.

Mà liền tại vừa mới nàng thi Vạn Thiên Vũ y thuật thời điểm, hắn xác thực rất xuất sắc, nắm giữ tốt đúng chỗ, nhưng là Ly Tiên Nhi đặc biệt thi hắn hai cái nàng căn bản cũng không có dạy, trong sách cũng không có nội dung, hắn vẫn là trả lời đi ra.

Cho nên nói, sách, hắn căn bản là không thấy, bản thân hắn là biết y thuật.

Hắn tới, làm đệ tử của nàng là có mưu đồ khác.

Đến mức là cái gì, Ly Tiên Nhi đại khái có thể đoán được.

Nói như thế nào đây?

Nàng không có bất luận cái gì một chút xíu cảm động.

Cho nên, nàng cũng tuyệt đối sẽ không rất thật lòng đi đối đãi.

Vạn Thiên Vũ lại cũng không biết, còn cảm giác Ly Tiên Nhi tính cách cũng là như thế.

Tuy có khó chịu, nhưng lại có thể thế nào?

Từ từ sẽ đến đi.

Sau đó Vạn Thiên Vũ rời đi Tiên Vương phong.

"Nghe nói không? Thập tứ trưởng lão cùng thập ngũ trưởng lão trước đó không phải đều có việc rời đi tông môn sao? Nhưng là vừa vặn bọn họ là đồng thời trở về."

"Ta đều tận mắt thấy, ngươi nói, dưới tình huống bình thường, bọn họ có việc rời đi vậy cũng không có gì, nhưng là bọn họ cũng không phải cùng đi, hiện tại đồng thời trở về, bọn họ sẽ không phải tại nói chuyện yêu đương a?"

"Khoan hãy nói, ta cảm giác có thể là thật, ngươi suy nghĩ một chút, nào có trùng hợp như vậy, bọn họ đi làm việc chính mình sự tình ngộ đến cùng một chỗ sau đó đồng hành trở về đâu? Ta hoài nghi a, bọn họ làm không tốt lúc đó theo tông môn rời đi cũng là đi chơi vui đi, bọn họ hẳn là bạn lữ quan hệ."

"Làm không tốt thật đúng là, ngươi suy nghĩ một chút, dưới tình huống bình thường cũng không tồn tại tuổi còn trẻ tới làm trưởng lão a, sau đó tới cái thập tứ trưởng lão, một cái coi như xong, trăm ngàn năm qua đều chưa từng có, không có qua bao nhiêu thời gian lại tới một cái, ta cũng hoài nghi, bọn họ nguyên bản là bạn lữ quan hệ, chỉ là thập ngũ trưởng lão tới tìm phu thôi."

"..."

Chúng đệ tử nghị luận ầm ĩ.

Những nghị luận này tự nhiên diệp bắc Vạn Thiên Vũ nghe được.

Tạch tạch tạch _ _ _

Hắn gắt gao nắm chặt quyền đầu.

Mặc dù hắn biết không nhất định là thật, nhưng chính là càng nghe càng thật, càng nghe càng khó chịu!

Ly Tiên Nhi là hắn dự định nữ nhân, hắn như thế kiêu ngạo, thân phận bất phàm như thế, hắn coi trọng nữ nhân còn có thể bị khác nam cái cướp đi? Huống chi còn là một cái trong mắt hắn chả là cái cóc khô gì nam nhân.

Không chịu nổi!

Vạn Thiên Vũ không có ý định nhịn.

Từ nhỏ đến lớn, hắn thì chưa từng cảm thụ cảm giác như vậy, hắn không đành lòng!

Sau đó Vạn Thiên Vũ lên Nhạc Vương phong.

Mãi cho đến trời tối Diệp Thiên Dật mới đi ra, Vương Kình Phu đã bị Diệp Thiên Dật giam lại đặc huấn.

Phương pháp này rất nguy hiểm, hoặc là hắn phế bỏ, hoặc là hắn thăng hoa.

Diệp Thiên Dật cho rằng cái sau khẳng định là không có vấn đề! Diệp Thiên Dật tin tưởng tiểu tử này.

"Đại ca ca đại ca ca, có người tìm."

Diệp Thiên Dật vừa ra tới, đáng yêu Tiểu Tử Nhi cầm lấy kẹo que thì chạy tới.

"Ai vậy?"

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt Tiểu Tử Nhi mái tóc hỏi.

"Không biết ai, là người đệ tử a?"

Tiểu Tử Nhi không xác định nói ra.

"Ở đâu?"

Tiểu Tử Nhi sau đó chỉ một cái phương hướng.

"Tốt, ngươi đi chơi đi."

"Ân ân ân."

Sau đó Tiểu Tử Nhi chạy đi cùng một đám nuôi dưỡng ở Nhạc Vương phong tiểu động vật chơi.

Diệp Thiên Dật đi vào Nhạc Vương phong khách viện, thấy được đứng ở nơi đó một thân ảnh.

Hắn còn tưởng người nào đâu, nguyên lai là cái kia Ly Tiên Nhi đệ tử Vạn Thiên Vũ a.

"Tìm bản trưởng lão có việc? Thập ngũ trưởng lão để ngươi tới?"

Diệp Thiên Dật ngồi xuống rót cho mình một ly trà nhàn nhạt mà hỏi.

Vạn Thiên Vũ xoay người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Không, là chính ta tới, chính mình sự tình."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Chuyện gì?"

Vạn Thiên Vũ vẫn là không có ý định triệt để vạch mặt.

Hắn sau đó đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói: "Là như vậy, vừa rồi đệ tử tại trong tông môn nghe nói các loại lời đồn, cảm giác cũng xác thực không nhỏ ảnh hưởng không tốt, cho nên thì đặc biệt tới cùng thập tứ trưởng lão nói một chút, dù sao việc quan hệ sư tôn ta danh dự, muốn muốn biết rõ ràng một số, xin hỏi thập tứ trưởng lão cùng sư tôn ta là quan hệ như thế nào? Trong tông môn lời đồn truyền cho các ngươi là bạn lữ."

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng.

Người này cũng là thật khôi hài a.

"Ngươi hỏi ngươi sư tôn không phải tốt, phải tới hỏi ta." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Dù sao sư tôn là nữ hài tử, vẫn là không tốt lắm."

Vạn Thiên Vũ nói.

"Há, cái kia xác thực không đến mức nói cùng những lời đồn đó đồng dạng."

Vạn Thiên Vũ thở dài một hơi.

Tốt tại không có cùng hắn vạch mặt.

"Nhưng mà, thập ngũ trưởng lão khuynh quốc khuynh thành, bản trưởng lão ngược lại là dự định theo đuổi nàng, ngươi là thập ngũ trưởng lão đệ tử, bản trưởng lão cho ngươi điểm chỗ tốt, ngươi cùng bản trưởng lão nội ứng ngoại hợp, cùng một chỗ hợp tác như thế nào? Sau khi chuyện thành công, bản trưởng lão bạc đãi không được ngươi."

Vạn Thiên Vũ: "..."

Con mẹ ngươi!

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết hắn ý gì, Diệp Thiên Dật thì là cố ý nói như vậy.

"Cái kia thôi được rồi."

Vạn Thiên Vũ hết sức khắc chế nội tâm lửa giận.

"Làm sao? Ngươi cảm thấy bản trưởng lão sẽ nói không giữ lời? Yên tâm, chỗ tốt tự nhiên không thể thiếu."

Diệp Thiên Dật cũng là tại buồn nôn hắn.

Vạn Thiên Vũ nội tâm mười phần xem thường Diệp Thiên Dật.

Một cái tầm nhìn hạn hẹp gia hỏa mà thôi, coi là dưới gầm trời này đều là không chịu được như thế người sao? Thì ngươi điểm này chỗ tốt, tại hắn Vạn Thiên Vũ trước mặt cái rắm cũng không bằng, còn một bộ tự ngạo bộ dáng.

"Không cần."

Vạn Thiên Vũ sau đó ôm một quyền: "Đệ tử kia đi về trước."

Nói xong Vạn Thiên Vũ liền đi ra.

Là thật là không cho Diệp Thiên Dật mặt mũi.

Diệp Thiên Dật vuốt ve cằm của mình.

"Ưa thích Ly Tiên Nhi đúng không."

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng.

Có chuyện vui.

Cái này Vạn Thiên Vũ tuyệt đối không đơn giản, Diệp Thiên Dật có Thương Sinh Chi Đồng, thiên phú của hắn nếu là đặt ở phía ngoài Cửu Châu đại lục, Diệp Thiên Dật coi như không phải hiểu rất rõ cảm giác cũng hẳn là Thiên bảng hai mươi vị trí đầu tồn tại đi.

Cho nên, thân phận của hắn tuyệt đối không tầm thường, hắn ngay ở chỗ này cố ý giả bộ như một người đệ tử chính là vì truy cầu Ly Tiên Nhi.

Ngượng ngùng như vậy a, đã ngươi đối với hắn Diệp Thiên Dật không tôn trọng, cái kia Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng không có khả năng tôn trọng hắn.

"Tiểu Tử Nhi."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

"Đại ca ca."

Tiểu Tử Nhi ôm lấy một bé đáng yêu Bạch Hồ Ly chạy tới.

Trên tay có Diệp Thiên Dật chuyên môn cho nàng làm bao tay, bằng không mà nói, nàng sờ một chút cái này tiểu bạch hồ ly liền phải chết.

"Đi! Đi tìm xinh đẹp tỷ tỷ đi."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"A! Đi tìm xinh đẹp tỷ tỷ rồi...!"

Tiểu Tử Nhi cũng không biết vì sao cũng là đặc biệt ưa thích các loại xinh đẹp tỷ tỷ, cũng cảm giác người rất tốt.

Sau đó Diệp Thiên Dật lôi kéo Tiểu Tử Nhi cùng một chỗ hướng Tiên Vương phong đi đến.

Ly Tiên Nhi tắm rửa đi ra, liền ngồi ở trong viện, đáp lấy ánh trăng đang nhìn một số cái đại lục này sách cổ.

Vạn Thiên Vũ trở về..