Chương 2007: Muốn không cho ta cái truy cầu cơ hội của ngươi?

Chương 2007: Muốn không cho ta cái truy cầu cơ hội của ngươi?

Vạn Thiên Vũ trở về con mắt thứ nhất nhìn thấy được ngồi ở chỗ đó Ly Tiên Nhi.

Mỹ

Quá đẹp!

Nữ nhân này tuyệt đối không phải phàm nhân!

Cứ việc nàng còn mang mạng che mặt, nhưng là mái tóc còn có cổ những địa phương này đều có thể nhìn ra được vừa mới tắm rửa xong.

Loại cảm giác này thật mê người.

"Sư tôn."

Vạn Thiên Vũ đi tới thi lễ một cái.

"Vì sao không tu luyện rồi?"

Ly Tiên Nhi tùy ý hỏi một câu.

"Thì ra ngoài một chút tại trong tông môn đi đi hít thở không khí."

Ly Tiên Nhi gật gật đầu cũng không có nói thêm cái gì.

"Sư tôn, bên ngoài tại truyền cho ngươi cùng thập tứ trưởng lão lời đồn."

Vạn Thiên Vũ dự định từ nơi này mở ra vết cắt, bắt đầu cùng với nàng chính thức triển khai phương diện này nói chuyện phiếm.

"Nếu biết là lời đồn, cần gì phải đi để ý?"

Ly Tiên Nhi một bên lật xem sách cổ vừa nói.

Trong nháy mắt đó, Vạn Thiên Vũ cũng cảm giác cái này bố cục trực tiếp không đồng dạng.

Hắn cũng cảm giác hắn đường đường Vạn Thiên Vũ lại bị một nữ nhân, một cái cùng tuổi nữ nhân ở phương diện nào đó cho giẫm tại dưới chân.

Nhưng là, hoàn toàn chính là bởi vì có loại cảm giác này, hắn càng muốn đi hơn chinh phục nữ nhân này.

"Nói đúng lắm, cũng là cùng sư tôn ngươi nói một tiếng."

Ừm

Ly Tiên Nhi gật gật đầu.

"Sư tôn, liên quan tới bạn lữ, không biết sư tôn trong lý tưởng bạn lữ là cái dạng gì? Là đỉnh thiên lập địa đại anh hùng, vẫn là một thân chính khí hiệp khách, cũng hoặc là là Tâm hệ Thiên Hạ Thánh giả?"

Ly Tiên Nhi đọc qua thư tịch động tác dừng một chút.

Bạn lữ của nàng?

Đời này nàng giống như đều chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này, nàng cũng không nguyện ý nghĩ.

"Nếu như có thể, vì sao cần bạn lữ đâu? Nhất tâm hướng đạo, truy cầu đại đạo con đường này tốt nhất là không có có cảm tình ràng buộc."

Vạn Thiên Vũ lắc đầu; "Sư tôn lời ấy cũng không phải, võ đạo là cô độc, cho nên cần một người đi làm bạn, coi như không vì truyền thừa đời sau, chí ít trăm ngàn năm hậu thân một bên còn có một cái có thể làm cho chính mình lo lắng, yên tâm đem chính mình hết thảy giao cho người của đối phương."

"Người có chí riêng, truy cầu khác biệt."

Ly Tiên Nhi nói.

"Nhưng là nếu như sư tôn nguyện ý, ta nguyện ý trở thành ngươi dạng này một cái thân phận."

Ly Tiên Nhi cũng không có bởi vì Vạn Thiên Vũ mà nói mà cảm thấy chấn kinh, thậm chí nàng bình tĩnh có chút quá đầu.

Bởi vì nàng đã sớm đoán được.

"Không cần."

"Vì sao? Ta có tự tin."

Vạn Thiên Vũ cũng không có bởi vì nàng cự tuyệt mà có bất kỳ uể oải.

Hắn cho rằng đây là bình thường.

Hắn chỉ cần đem tâm ý của mình biểu đạt ra đến, đến đón lấy làm bất cứ chuyện gì thì rất phương diện, rất thuận theo tự nhiên, về sau hắn thì rất dám.

"Ta sẽ cố gắng."

Vạn Thiên Vũ tự mình nói ra.

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật thanh âm truyền đến.

"Xinh đẹp tỷ tỷ, xinh đẹp tỷ tỷ!"

Tiểu Tử Nhi chạy tới.

Hai người nhìn về phía chạy tới Tiểu Tử Nhi.

Nha đầu này trực tiếp cũng là ôm lấy Ly Tiên Nhi, nhìn đằng sau Diệp Thiên Dật lòng ngứa ngáy.

Hắn cũng muốn ôm lấy.

Vạn Thiên Vũ nhướng mày nhìn về phía đi tới Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười một vừa đi tới vừa nói: "Nha đầu này nói nhớ ngươi, muốn muốn tìm ngươi chơi, không phải sao, ta thì mang nàng đến đây."

Tiểu Tử Nhi chớp chớp mắt to nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

A? Không phải đại ca ca mang nàng tới sao?

Ly Tiên Nhi cũng không có không tin.

Tuy nhiên nàng cùng Tiểu Tử Nhi không có quá tiếp xúc nhiều, nhưng là đáng yêu như vậy tiểu nha đầu, người nào nhìn khó tránh khỏi đều sẽ đình chỉ suy nghĩ.

Diệp Thiên Dật cười ngồi ở trước mặt của nàng.

"Muốn ăn cái gì sao?"

Ly Tiên Nhi lôi kéo Tiểu Tử Nhi tay nhỏ, nhẹ giọng hỏi.

Tuy nhiên vẫn như cũ lạnh như băng, nhưng là nhìn ra được, nàng có đang nỗ lực để cho mình biến đến thân thiết một số, chỉ tiếc thật sự là làm không được.

"Ngô. . . Muốn ăn kẹo que."

Ly Tiên Nhi duỗi tay ra, sau đó một cái thật to kẹo que hiện ra trong tay.

Oa

Tiểu Tử Nhi nhịn không được kinh hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Sáng Tạo pháp tắc.

Cái này Ly Tiên Nhi, lợi hại a.

Còn có Sáng Tạo pháp tắc, thật sự là không lộ ra trước mắt người đời a.

Quả nhiên không đơn giản.

"Thập ngũ trưởng lão, ta cái này đều tới làm khách, ngươi không được cho ngược lại hai chén trà chiêu đãi một chút?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn về phía Ly Tiên Nhi.

"Uống gì?"

"Tùy tiện, thì trước mặt cái này ấm trà thuận tiện."

Ly Tiên Nhi sau đó liền muốn cho Diệp Thiên Dật châm trà.

"Ai ai ai, ngươi cái này thập ngũ trưởng lão làm không đúng, ngươi đệ tử này đều ở bên cạnh đâu, nào có ngươi tự mình cho ta châm trà đạo lý."

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Vạn Thiên Vũ.

Vạn Thiên Vũ đôi mắt ngưng tụ!

Thảo

"Làm sao? Ngươi sẽ không phải để ngươi sư tôn châm trà a?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Vạn Thiên Vũ nói một câu.

Vạn Thiên Vũ sau đó đi qua, cho Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi rót trà.

Diệp Thiên Dật nhấp một miếng trà, cười nói: "Thập ngũ trưởng lão, Tiểu Tử Nhi rất thích ngươi a."

Ly Tiên Nhi vuốt vuốt ngoan ngoãn ngồi ở chỗ đó ăn kẹo que Tiểu Tử Nhi mái tóc, nói: "Rất đáng yêu, ta cũng ưa thích."

"Cái kia muốn không như vậy đi, ngươi làm ta lão bà, nếu như vậy liền có thể mỗi ngày cùng Tiểu Tử Nhi cùng nhau chơi đùa."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Ly Tiên Nhi: ? ? ?

Vạn Thiên Vũ: ? ? ?

"Tốt a tốt a."

Tiểu Tử Nhi vui vẻ phồng lên tay nhỏ.

Không sai!

Diệp Thiên Dật cũng là tới buồn nôn cái này Vạn Thiên Vũ.

"Thập tứ trưởng lão nói đùa."

"Không có, ta chăm chú, thập ngũ trưởng lão xinh đẹp như vậy, khí chất trác tuyệt, bên ngoài bây giờ còn tại truyền cho chúng ta lời đồn, vậy thì tốt quá, vừa tốt cho ta một cái truy cầu dũng khí của ngươi, nếu là có thể theo đuổi được thập ngũ trưởng lão mỹ nữ như vậy làm bạn lữ, ta phải vui vẻ chết."

Vạn Thiên Vũ gắt gao nắm chặt quyền đầu.

Đồ hỗn trướng!

"Há, không còn việc của ngươi, ngươi đi trước đi."

Diệp Thiên Dật quay đầu đối Vạn Thiên Vũ nói ra.

Vạn Thiên Vũ kiệt lực khắc chế lửa giận của mình, sau đó hơi hơi thi lễ một cái liền đi ra.

"Diệp Thiên Dật!"

Hắn gắt gao nắm chặt quyền đầu!

"Ngươi bức ta."

Một đầu khác...

Ly Tiên Nhi là cái nữ nhân thông minh, nàng lại làm sao có thể nhìn không ra Diệp Thiên Dật dụng ý?

Chỉ nói là cụ thể không thể xác định, tỉ như hắn đến cùng phải chăng muốn theo đuổi nàng.

Nhưng là hắn nhất định có muốn ác tâm một phen Vạn Thiên Vũ ý tứ.

Nói cách khác, hắn khả năng cũng đã nhìn ra Vạn Thiên Vũ dụng ý?

"Ngươi cẩn thận một chút, cái kia Vạn Thiên Vũ không phải phổ thông võ giả, thân phận của hắn cũng không bình thường, cẩn thận hắn trả thù ngươi."

Ly Tiên Nhi nhấp một miếng trà thản nhiên nói.

"Ta biết."

"Ngươi biết?"

Ly Tiên Nhi kinh ngạc nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Nàng chỉ có thể xác định Diệp Thiên Dật nhìn ra được Vạn Thiên Vũ ý nghĩ, nhưng là nàng không nghĩ tới Diệp Thiên Dật còn biết thân phận của hắn bất phàm?

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Tốt a, còn là xem thường hắn.

Suy nghĩ một chút cũng thế, cái này Diệp Thiên Dật xác thực cũng không phải một người bình thường.

"Ngươi cảm thấy ta sợ?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Không sợ cũng không sợ, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng."

"Đạo lý ta đương nhiên hiểu."

Diệp Thiên Dật mỉm cười gật gật đầu.

"Bất quá nói thật, vừa mới lời nói của ta là chăm chú, mỹ nữ, muốn không cho ta cái truy cầu cơ hội của ngươi? Cho ta sinh em bé?"

Ly Tiên Nhi: ? ? ?

Có bị bệnh không?.