Chương 2008: Ly Tiên Nhi kinh thiên ý nghĩ

Chương 2008: Ly Tiên Nhi kinh thiên ý nghĩ

Ly Tiên Nhi ngộ qua rất nhiều người theo đuổi, bọn họ trên cơ bản đều là một cái dạng.

Mà giống như là Diệp Thiên Dật dạng này, thật chưa từng gặp qua.

Khả năng cũng chỉ là trò đùa đi, bởi vì trò đùa, cho nên có thể tùy tiện nói thế nào.

"Thập tứ trưởng lão nói đùa."

"Không có nói cho ngươi cười a, ngươi cảm thấy ta là đùa giỡn với ngươi sao? Ngươi cũng không phải một cái xấu bức đúng hay không? Ngươi là mỹ nữ, tuyệt thế mỹ nữ a, cho nên ta muốn theo đuổi ngươi chẳng lẽ không phải hợp tình lý sao?"

Ly Tiên Nhi không nói gì thêm.

"Ta tướng mạo vượt qua kiểm tra a?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Ly Tiên Nhi bất đắc dĩ nói.

"Vậy ta đây thiên phú cũng không đến mức nói rất kém cỏi, chí ít cảm giác cũng có thể theo ngươi tướng mạo tư thủ, ta là rất có lòng tin, phương diện khác, ta có thể nỗ lực."

Ly Tiên Nhi là thật không muốn cùng người này trò chuyện vật này.

Bản thân nàng cũng không có hứng thú, tiếp theo đâu? Luôn cảm thấy người trước mặt này nói chuyện không đáng tin cậy, cũng cảm giác tựa như nói giỡn.

"Ngược lại là có kiện sự tình, ta muốn thương lượng với ngươi một chút."

Ly Tiên Nhi dời đi đề tài.

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật cũng không muốn tiếp tục cái đề tài này, bởi vì hắn cũng biết căn bản trò chuyện không ra cái gì.

"Tứ Tượng Thần Chi Chú ngươi có thể làm nhiều điểm sao?"

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Ngươi muốn?"

"Không phải, ta có một ý tưởng."

Ly Tiên Nhi trầm ngâm hai tiếng, hai tay dâng cái ly uống một ngụm trà.

"Chúng ta có thể thử một chút cùng đi Vận Mệnh Chi Tháp."

Diệp Thiên Dật uống trà động tác có chút dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía nữ nhân này.

Đậu phộng?

Giảng thật, Diệp Thiên Dật đều không sinh ra qua dạng này một cái ý nghĩ, nàng lại tới như thế một cái ý nghĩ?

Điên rồi đi?

Không phải...

Diệp Thiên Dật đặt chén trà xuống, sau đó đốt một điếu thuốc, nhìn lấy Ly Tiên Nhi.

Nàng đang nhìn Diệp Thiên Dật.

Mà lại ánh mắt của nàng còn rất nghiêm túc.

Đậu phộng?

Nữ nhân này không thực sự chính là chăm chú a?

"Ta nói đại tỷ, ngươi điên rồi đi? Không nói trước 80 tầng phía trên, chúng ta 76 tầng đến 80 tầng lại không phải là không có trải qua, ở trong đó tình huống gì ngươi cũng rõ ràng, động một tí mấy chục vạn số lượng quái vật, ngươi cùng ta cũng không phải cảnh giới rất cao, ngươi thế nào nghĩ."

Diệp Thiên Dật trải qua một lần về sau, hắn cũng cảm giác rất không hợp thói thường.

Nhất là Diệp Thiên Dật còn không có hệ thống, ngươi nói một chút, gặp lại loại kia càng kỳ quái hơn đánh như thế nào? Hai người?

"Có lúc nhiều người không nhất định hữu dụng."

"Đạo lý ta cũng hiểu."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ngươi tinh thông trận pháp, Huyền Thiên độc khí, phù triện, đối với những thứ này ta cũng coi là hiểu, lấy trận pháp cường đại, phù triện cùng độc đi chiến đấu, làm cường độ đầy đủ thời điểm, lại có cái gì làm không được đâu? Bán Thần ngươi ta đều có thể giết."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Xác thực cũng là như thế."

Ly Tiên Nhi tiếp tục nói: "Có đan dược bổ sung linh lực, thể lực cùng một số trạng thái, trận pháp phụ trách phạm vi lớn đánh giết quái vật, phù triện cũng có thể làm được, đồng thời cũng có thể vì chúng ta tăng lên cảnh giới, tiến hành bảo mệnh! Mà lại... Ta có tuyệt đối đồ vật bảo mệnh, ta cảm thấy chí ít có thể lấy đi thử một chút, ở nơi đó cảnh giới tốc độ tăng lên cực nhanh, như hai người chúng ta có thể đánh xuống năm tầng, tầng mười, cảnh giới chí ít cũng có thể tăng lên tới Thất Phách cảnh, thậm chí càng cao."

Có thể sẽ cảm thấy cái này cảnh giới tăng lên cũng quá nhanh.

Nhưng ngươi nghĩ một hồi, một tầng mấy chục vạn quái vật, phẩm cấp còn không thấp, thì hai người bọn họ giết, hiệu suất này, từ xưa đến nay cũng đều không có người làm được qua a?

Bản thân ngươi muốn cũng không có khả năng nghĩ ra được.

"Cái gì bảo mệnh phương pháp?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Kỳ thật nếu có bảo mệnh phương pháp, cũng là có thể nếm thử.

Diệp Thiên Dật bản thân liền là một cái ưa thích nếm thử không thể nào người, không có nghĩ đến cái này Ly Tiên Nhi cũng là như thế, mà lại chỉ có hơn chứ không kém.

Bất quá Diệp Thiên Dật tâm động.

Có lẽ tại người khác nghe tới, lời nói này cũng là tên điên mới có thể nói, nhưng là Diệp Thiên Dật cũng không cho rằng!

Chỉ là, cái gì đồ vật bảo mệnh có thể ở nơi đó hữu dụng đâu?

"Không Huyễn Thạch."

Ly Tiên Nhi cũng sẽ không cùng Diệp Thiên Dật quanh co lòng vòng.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Đi tới nơi này trong lúc vô tình đạt được một khối, chí ít đầy đủ chúng ta tới về ra vào mấy lần Vận Mệnh Chi Tháp."

Diệp Thiên Dật sau đó nói thẳng: "Có thể thực hiện."

Nếu có cái này Không Huyễn Thạch mà nói là có thể đi thử sai.

Diệp Thiên Dật cũng nghiêm túc.

Thật có thể thực hiện.

Xem ra nữ nhân này tại cái này đồ đằng chi địa, mục tiêu của nàng rất to lớn đó a.

Ly Tiên Nhi sau đó nói: "Phù triện, Chiến Thần Chú, Phong Thần phù, thiên lôi Tứ Tượng chú những thứ này ta đều biết, cần một chút thời gian, ta có thể chuẩn bị đầy đủ, ngươi hẳn là cũng có thể chứ?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, những thứ này phù mà nói thậm chí chúng ta có thể cho toàn bộ nào đó một tầng đều tràn ngập sát thương tính lực lượng, từ đó nhanh chóng giải quyết những quái vật kia, bao quát trận pháp, ta cũng có thể thiết lập, Long Thần bạo sát trận, thiên địa Ngũ Hành Trận những thứ này cũng không có vấn đề gì."

Ly Tiên Nhi giống như cũng không giật mình.

Nàng không rõ ràng Diệp Thiên Dật năng lực, nhưng là nàng đã theo bản năng đem Diệp Thiên Dật làm thành là một cái hiểu những thứ này đỉnh cấp thiên tài!

Sự thật xác thực cũng thế.

Nàng rất khiếp sợ!

Mặc dù hiếu kỳ Diệp Thiên Dật ở bên ngoài thân phận, nhưng là hiện tại bọn hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

"Độc... Chúng ta có thể hợp tác, kỳ thật nếu có thể làm cho cả nào đó một tầng tràn ngập một loại nào đó độc, cũng là một loại rất nhanh chóng lại nhanh gọn phương pháp."

Diệp Thiên Dật nói: "Cái này cũng không khó, ta lo lắng cũng là một số tình huống đặc thù, cũng tỷ như thứ tám mươi tầng linh lực miễn dịch mọi việc như thế đặc thù quái vật, sau đó cũng là cảnh giới rất cao quái vật, lấy năng lực của chúng ta, tối đa cũng thì đối phó Bán Thần đi, mà lại về sau chúng ta sẽ còn lâm vào cực độ trạng thái hư nhược."

Ly Tiên Nhi nói ra: "Có Không Huyễn Thạch."

"Cũng thế, cùng lắm thì một lần lại một lần, có Không Huyễn Thạch, chúng ta thì mức độ lớn nhất cam đoan an toàn của chúng ta, cái kia liền có thể đi nếm thử."

Không Huyễn Thạch là bá đạo nhất không gian lực lượng tinh thạch, mười phần hi hữu, cơ hồ tuyệt tích!

Diệp Thiên Dật ở bên ngoài cũng có một chút, cũng không nhiều.

Đối mặt Vận Mệnh Chi Tháp loại địa phương này, không có xuất khẩu cùng cửa vào, ngươi cũng chỉ có thể thành thành thật thật ngốc tại đó, nhưng là có Không Huyễn Thạch, là nhất định có thể đánh vỡ Vận Mệnh Chi Tháp hạn chế.

Nói cách khác, bọn họ đánh không lại là có thể chạy.

"Như vậy chúng ta có thể thử một chút, mà lại ngươi còn có Hỏa Thần Châu, bất quá còn có một vấn đề cuối cùng."

Ly Tiên Nhi trầm ngâm một tiếng: "Tài liệu."

Mặc kệ là độc, đan dược, phù triện chờ một chút, muốn là muốn làm đến bọn họ loại trình độ kia, thì cần đại lượng mười phần khoa trương tài liệu, đủ loại, tinh thạch, thiên địa linh vật, thiên địa độc vật...

"Tài liệu giao cho ta."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ngũ Nguyệt thương hội?"

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái.

"Xem ra ngươi đã sớm trong nội tâm tính toán tốt."

Ly Tiên Nhi không nói gì thêm.

"Ta có thời gian linh khí, ở bên trong chúng ta có thể ngốc một năm, bên ngoài bất quá cũng chỉ là một tháng, thời gian một năm, ta cảm thấy chúng ta có thể chuẩn bị đầy đủ đồ vật."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Vậy ta liền đi nói chuyện rồi.".