Chương 2009: Các ngươi nói

Chương 2009: Các ngươi nói

Diệp Thiên Dật rời đi Vạn Độc tông đi một chuyến Ngũ Nguyệt thương hội.

Mà Ly Tiên Nhi nói thật, nàng là khiếp sợ.

Diệp Thiên Dật nói ra được những vật kia thậm chí dưới cái nhìn của nàng so với nàng hiểu rõ còn nhiều!

Quả nhiên nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Mà lại, Diệp Thiên Dật mượn nhờ Ngũ Nguyệt thương hội đi làm đến nhiều như vậy tài liệu, hắn phải trả ra bao nhiêu đồ vật đi trao đổi? Hắn có thể có sao?

Đây cũng là chỗ khó một trong, Ly Tiên Nhi nguyên bản ý nghĩ là, bọn họ trước tiên có thể từ từ sẽ đến, đi đánh một tầng, mượn nhờ tầng kia tuôn ra tới vô số đồ vật đi trao đổi càng nhiều tài liệu.

Mà Diệp Thiên Dật nói không cần, cũng không muốn cầu nàng lấy ra cái gì, liền đi.

A đúng, trước khi đi Diệp Thiên Dật nói một câu: "Nếu như ngươi thật phải bỏ ra chút gì, vậy ta muốn cho ngươi thay ta sinh nhi tử."

Ly Tiên Nhi không phản bác được.

Ngũ Nguyệt thương hội.

Ngũ Nguyệt thương hội gần đây tiếng gió rất lớn.

Diệp Thiên Dật cho Thần Long chi huyết, bọn họ lấy ra một bộ phận lớn len lén cùng các đại đỉnh cấp thế lực hoàn thành giao dịch.

Những thứ này giao dịch tốc độ cực nhanh, bởi vì loại vật này không có khả năng không ai muốn, còn lại cũng là một cái giá vấn đề tiền!

Tóm lại Tô Ngữ Ninh lấy được nhất định so với cho Diệp Thiên Dật nhiều lắm!

Người làm ăn, lợi ích mới là hết thảy.

Về sau, nàng lấy ra trong đó một giọt hoàn thành một cái đấu giá, cũng là vỗ ra giá trên trời.

Không thể cầm nhiều, bị Yêu tộc biết, khả năng Long tộc sẽ tìm đến sự tình.

Sau đó Ngũ Nguyệt thương hội danh tiếng vang xa.

Bản thân Ngũ Nguyệt thương hội cũng là toàn bộ đại lục lớn nhất thương hội, mà lại xác thực rất lợi hại, chuyện này để Ngũ Nguyệt thương hội lại đến một từng lầu.

Những cái kia nguyên bản khả năng không có ý định cùng Ngũ Nguyệt thương hội hợp tác rất lợi hại thế lực, có cũng đang suy nghĩ.

Mà Tô Ngữ Ninh cũng đã chứng minh chính mình!

Kỳ thật bản thân liền đã chứng minh chính mình, nhưng bây giờ nàng chứng minh có thể làm càng tốt hơn  càng lớn!

Bởi vì Ngũ Nguyệt thương hội trước đó, kỳ thật đã tiến vào một cái bình cảnh, rất khó đi làm càng lớn bình cảnh.

Yếu một điểm thế lực ước gì, thế lực cường đại không quan trọng cùng bọn hắn hợp tác.

Tô Ngữ Ninh thành lập Ngũ Nguyệt thương hội chính là vì hướng Tô gia bảo chứng minh chính mình!

Cho nên nàng thật rất cảm tạ Diệp Thiên Dật.

Ngày hôm nay, Tô Ngữ Ninh đã tiếp đãi sáu cái khác biệt thế lực người.

Bọn họ có tới tìm hợp tác, có tới nỗ lực muốn nhìn nhìn lại còn có hay không Thần Long chi huyết, nguyện ý xuất ra rất nhiều đồ vật đi trao đổi.

Làm đến Tô Ngữ Ninh cũng là rất mệt.

Còn có mấy vị hoàng tử, cũng là tranh nhau chen lấn đến nàng nơi này, muốn có được một giọt Thần Long chi huyết.

Bất quá Tô Ngữ Ninh đều cự tuyệt.

Bởi vì bọn hắn căn bản không cho được Tô Ngữ Ninh muốn nhiều đồ như vậy!

Tuy nhiên bọn họ là hoàng tử, bối cảnh hiển hách, nhưng là dù sao cũng chỉ là hoàng tử mà thôi, muốn muốn xuất ra để Tô Ngữ Ninh cảm thấy hứng thú đồ vật, cái kia xác thực không quá hiện thực.

Toàn bộ đại lục trăm ngàn năm qua đều cơ hồ không có đi ra Thần Long chi huyết, ngươi nói một chút một giọt này đến trân quý cỡ nào, có thể đổi lấy đồ vật như thế nào?

"Tô hội trưởng."

Tại Tô Ngữ Ninh cái kia bên trong phòng tiếp khách, có mấy cái như vậy người, bọn họ ở chỗ Tô Ngữ Ninh đàm luận cái gì.

Nhìn ra được, người tới hẳn là hai phe thế lực.

Tô Ngữ Ninh nhìn lấy bọn hắn nói ra: "Thần Long chi huyết, cũng là bản hội trưởng thay bằng hữu đi mua bán, cho nên cũng là cự tuyệt rất nhiều không bỏ ra nổi xứng với Thần Long chi huyết giá trị bảo vật người, song phương đều có vốn liếng này, nhưng Thần Long chi huyết thì còn lại sau cùng một giọt, cho nên chỉ có thể cho các ngươi trong đó một phương, còn mời lý giải."

Một lão giả ôm quyền nói ra:

"Tô hội trưởng, ta đệ tử này thiên phú siêu quần, cần như thế một giọt Thần Long chi huyết đến triệt để cải thiện nhục thân, để hắn triệt để tiến vào một cái cấp độ khác, cho nên rất hi vọng Tô hội trưởng có thể đem giọt này Thần Long chi huyết cho chúng ta."

"Ha ha ha, Thiên Lục Tôn giả, ngươi lời nói này thật đúng là có ý tứ a, người nào trao đổi Thần Long chi huyết còn không có cái lý do? Thế nào? Ngươi cho ngươi đệ tử dùng lại có cái gì chỗ đặc thù sao? Dựa vào cái gì liền phải cho các ngươi đâu?"

Một phương khác, một lão giả cười lạnh một tiếng.

Sau đó hắn đối với Tô Ngữ Ninh ôm quyền nói: "Tô hội trưởng, muốn dựa theo ngày này lục Tôn giả nói, vậy lão phu thì càng là có lý do càng cần hơn giọt này Thần Long chi huyết, lão phu cảnh giới vây lại ngàn năm chưa đột phá, giọt này Thần Long chi huyết thì là đột phá quan trọng! Đây là một gốc 20 vạn năm Thiên Tuyết thanh thần lộ, còn mời Tô hội trưởng vui vẻ nhận."

Tô Ngữ Ninh xác thực đối cái này gốc thiên địa linh vật tâm động.

Rất hi hữu một vật.

"Tiểu Mạch."

Trần Mạch nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra không gian giới chỉ, nói: "Nơi này có mấy ngàn kiện Thánh Đạo chi khí, trên trăm kiện Thần Hư chi khí, còn có hàng trăm hàng ngàn Thánh Đạo cấp võ kỹ, Thần Hư cấp võ kỹ các loại, còn có một gốc 15 vạn năm bích thủy xuân đường."

Tô Ngữ Ninh do dự.

"Lão phu nơi này còn có một gốc mười vạn năm Cửu Thải Thánh Liên!"

Lão giả kia hừ lạnh nói.

Nhất định phải đạt được! Coi như nỗ lực lại nhiều!

Ừm

Tô Ngữ Ninh còn đang do dự.

Kỳ thật cái gọi là do dự chính là muốn để bọn hắn ra càng nhiều.

"Lại thêm cái này viên Thiên Âm châu đủ chứ?"

Thiên Lục Tôn giả nói ra, sau đó lấy ra một cái huyết sắc hạt châu.

"Cái gì? Ngươi không ngớt Âm Châu đều lấy ra rồi? Ngươi có ý tứ gì? Liền vì một tên tiểu bối? Ngươi thậm chí ngay cả Thiên Âm châu đều bỏ được lấy ra? Ngươi có thể được cái gì?"

Lão giả kia không hiểu.

Thiên Âm châu đây chính là Thiên Lục Tôn giả rất trọng yếu một vật, tương đương với hắn trợ thủ đắc lực, hắn có thể đem vật này đều lấy ra?

Thiên Lục Tôn giả cũng không có quá nhiều giải thích, mà chính là nói ra: "Vì lão phu đệ tử, lại có cái gì không thể? Tô hội trưởng, cái này đủ chứ?"

Nhìn trời lục Tôn giả mà nói, vậy dĩ nhiên không phải nói vì đệ tử của mình mà nỗ lực cái này, vậy dĩ nhiên là hắn có thể có được tốt hơn!

Trần Mạch nội tâm nóng rực.

Thần Long chi huyết, đây là tại Cửu Châu đại lục, lấy thân phận của hắn đều không gặp được đồ vật, không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này, nếu là có thể luyện hóa lời nói, như vậy sau khi đi ra ngoài hắn tuyệt đối có thể lại đề thăng một cái cấp bậc.

Hiện tại đối với Tô Ngữ Ninh tới nói cũng không có gì có thể do dự.

"Tiểu thư."

Lúc này, một cái nữ hài tử đi đến, sau đó tại Tô Ngữ Ninh bên tai nói nhỏ vài câu.

"Ồ? Mời hắn vào."

Tô Ngữ Ninh cái kia ban đầu vốn có chút mệt mỏi thần sắc cũng tinh thần tỉnh táo.

"Các vị, vừa tốt cho các ngươi giới thiệu bản hội trưởng một người bạn tốt."

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật đẩy cửa ra đi đến.

Trần Mạch nhìn sang, mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

Như thế nào là cái này đồ hỗn trướng?

Diệp Thiên Dật vừa tiến đến cũng nhìn thấy Trần Mạch.

Hoắc

Thật là khéo a.

"Tô hội trưởng có khách a?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi một câu.

Tô Ngữ Ninh đứng lên mỉm cười nói: "Ừm, nói chuyện làm ăn đâu, Thần Long chi huyết."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Các ngươi nói."

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi ở cách đó không xa.

"Vậy ngươi trước chờ một lát."

Tô Ngữ Ninh sau đó nhìn trời lục Tôn giả nói: "Thiên Lục Tôn giả."

"Tô hội trưởng, ngươi là dự định đem cái này Thần Long chi huyết cùng lão phu trao đổi thật sao?"

Tô Ngữ Ninh lại lắc đầu.

Hả.