Chương 2010: Lần nữa hợp tác

Chương 2010: Lần nữa hợp tác

Nói thật.

Tô Ngữ Ninh cái này lay động đầu, cái kia song phương người đều choáng váng.

Có ý tứ gì?

Thiên Lục Tôn giả vốn cho rằng vật này đã mười phần chắc chín, lại không nghĩ rằng nàng lắc đầu?

Trần Mạch sắc mặt nụ cười cũng cứng đờ.

"Tô hội trưởng, ngài có ý tứ gì?"

Trần Mạch chau mày nói.

"Hai vị, tuy nhiên các ngươi cho đồ vật càng nhiều, cùng nhau giá trị cũng càng cao, nhưng là... Nói thật, người đều có cần thiết, muốn chính là thứ hữu dụng hơn, với ta mà nói, gốc cây kia 20 vạn năm Thiên Tuyết thanh thần lộ càng thêm trân quý, cho nên bản hội trưởng vẫn là lựa chọn Thiên Tuyết thanh thần lộ."

Lão giả kia cũng là một mặt kinh hỉ!

"Quá tốt rồi Tô hội trưởng!"

Tô Ngữ Ninh xuất ra một cái bình nhỏ đưa tới.

"Vậy chúng ta liền trực tiếp trao đổi đi."

Tốt

Tô Ngữ Ninh đem cái kia mai không gian giới chỉ thu lại, mỉm cười nói: "Như vậy mấy vị, bản hội trưởng còn có chuyện muốn nói, thì không ở thêm, chúng ta có cơ hội lại hợp tác!"

Trần Mạch nắm chặt lại quyền đầu!

Gần như vậy! Chính là như vậy gần, dễ như trở bàn tay, thế nhưng là cuối cùng lại không có đạt được!

Chính là cái này Diệp Thiên Dật, hắn vừa đến, hắn Trần Mạch vận khí cũng bị mất!

Hỗn đản!

"Cáo từ!"

Trần Mạch ôm một quyền, sau cùng nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút sau đó rời đi.

Gian phòng bên trong chỉ còn sót Diệp Thiên Dật cùng Tô Ngữ Ninh hai người.

"Lại nói ngươi cùng cái kia họ Trần thiên tài có thù? Còn không cho bản hội trưởng bán cho bọn hắn, cái này chênh lệch giá ngươi đến cho ta bổ nha."

Tô Ngữ Ninh nở nụ cười xinh đẹp đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không có vấn đề."

"Đùa với ngươi."

Tô Ngữ Ninh sau đó đứng người lên, hỏi: "Uống gì?"

"Tùy tiện."

"Vậy liền uống chút rượu đi."

Tô Ngữ Ninh đứng dậy cho Diệp Thiên Dật cầm một bình hảo tửu, tự thân vì Diệp Thiên Dật rót.

Mới vừa rồi là Diệp Thiên Dật truyền âm cho Tô Ngữ Ninh, cái kia cũng không thể đồ tốt như vậy muốn cho cái kia Trần Mạch a?

"Hơi chờ ta một chút nha."

Tô Ngữ Ninh cho Diệp Thiên Dật ngược lại hết tửu về sau hướng về phía Diệp Thiên Dật nở nụ cười xinh đẹp.

Ừm

Sau đó nàng liền đi ra.

Rất nhanh, Tô Ngữ Ninh chập chờn dáng người đi đến.

Diệp Thiên Dật tùy ý nhìn thoáng qua.

"Khụ khụ _ _ _ "

Sau đó hắn một ngụm rượu trực tiếp bị bị sặc.

Ngọa tào!

Nữ nhân này...

Tuyệt tuyệt con!

Cũng không biết thế nào, không biết nữ nhân này là ý gì, đi ra một chuyến, sau khi trở về, trực tiếp đổi lại một bộ đặc biệt dụ hoặc màu tím quần lụa mỏng.

Cái này quần lụa mỏng kinh khủng nhất là, nó lộ ra Tô Ngữ Ninh hai chân, thậm chí có chút ngắn, nhưng lại hình như không ngắn, cũng là cũng chỉ có thể nhìn đến chân.

Nhưng là cũng quá đẹp a?

Cái này cũng chưa tính cái gì, mấu chốt nhất là, Tô Ngữ Ninh đem mạng che mặt lấy xuống.

Đây là Diệp Thiên Dật cùng với nàng gặp mặt những thứ này lần, lần thứ nhất thấy được nàng tướng mạo.

Nói thật, cùng Diệp Thiên Dật trong tưởng tượng không sai biệt lắm!

Quả nhiên là một cái nghiêng nước nghiêng thành tuyệt thế mỹ nữ!

Mẹ nó! Thì khó chịu!

Làm sao mình đã từng thấy nhiều như vậy mỹ nữ, nhìn thấy mỹ nữ vẫn là như vậy dễ dàng tâm động a.

Thảo

Hắn Diệp Thiên Dật thật là một cái phế vật a!

"Làm sao?"

Tô Ngữ Ninh mỉm cười ngồi ở Diệp Thiên Dật bên người, sau đó nghiêng chân.

Nàng cái váy này nhếch lên lên chân, thì đặc biệt đặc biệt tuyệt!

Thật giống như lộ rất nhiều rất nhiều, nhưng là ngươi làm sao ngay cả nhìn cũng không thấy càng nhiều! Nhưng chính là đem lòng của nam nhân cho nắm gắt gao.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật sờ soạng một chút chóp mũi, sau đó uống một hớp rượu, nói: "Tô hội trưởng ngươi đây là muốn định đem ta cho lưu tại nơi này sao?"

"Ừm hừ, có ý tứ gì?"

Tô Ngữ Ninh mỉm cười hỏi một tiếng.

"Ngươi đây cũng là lộ mặt lại là lộ chân, để cho ta làm sao dám uống cái này ngụm rượu? Cái này sợ trong rượu có chút vật gì."

"Ha ha ha."

Tô Ngữ Ninh cười ra tiếng.

"Mặc dễ chịu, mà lại đâu, dù sao ngươi ta cũng không phải gặp mặt một lần, làm gì cũng nên lấy hình dáng đối mặt Diệp công tử đi?"

Tô Ngữ Ninh mỉm cười nói.

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, ăn đồ ăn, vô tình hay cố ý hướng bên cạnh liếc mắt một cái.

Tuyệt

Cái này chân ngươi thật rõ ràng trong nội tâm biết không có thể nhìn, đừng xem, nhưng là thì là thường thường muốn đi nhìn một chút.

Cặp đùi đẹp Diệp Thiên Dật gặp nhiều, nhưng là khả năng ở chỗ này xác thực cũng là nhẫn nhịn quá lâu? Dù sao liền chịu không được.

"Diệp công tử, cái này dưới mặt bàn là có đồ vật gì sao?"

"A... Khụ khụ."

Diệp Thiên Dật lúng túng ho khan một tiếng.

"Tô hội trưởng ta cũng không biết thế nào, ngươi chân này là lên ma pháp gì sao? Làm sao luôn đem con mắt của ta hướng bên kia nắm đâu?"

"Phốc phốc _ _ _ "

Tô Ngữ Ninh nhịn không được cười lên.

"Cái kia có lẽ vậy, muốn không Diệp công tử kiểm tra nhìn xem có thể hay không dò xét đến cái gì?"

Diệp Thiên Dật; "..."

Giả

"Khụ khụ _ _ _ được rồi, ta sợ kiểm tra, cái tay này liền không thể mang đi."

Tô Ngữ Ninh cũng chỉ là cùng Diệp Thiên Dật mở cái trò đùa.

"Diệp công tử lần này tới có chuyện gì?"

Tô Ngữ Ninh hỏi.

"Ừm, có cái chuyện lớn, ta phải vô cùng rất nhiều, một số lớn tư nguyên."

Tô Ngữ Ninh trầm ngâm một chút.

"So sánh với lần trước so đâu?"

"Gấp mấy chục lần hơn trăm lần."

Đã muốn làm, Diệp Thiên Dật thì có một loại cùng Ly Tiên Nhi đem Vận Mệnh Chi Tháp đánh xuyên qua quyết tâm.

Hoặc có lẽ bây giờ cảm giác thật khó khăn, nhưng là ngươi nghĩ một hồi, hai người bọn họ trải phẳng Vận Mệnh Chi Tháp bên trong những quái vật kia, đến lúc đó cảnh giới của bọn hắn tăng lên bao nhanh a?

Ngươi nghĩ một hồi, dưới tình huống bình thường, ở bên ngoài, tại Yêu tộc, cái kia coi như ngươi có thể có biện pháp đem một cái trong rừng rậm Yêu thú toàn bộ giết, ngươi đến cần cần bao nhiêu thời gian?

Mà bọn họ tương đối mà nói rất dễ dàng!

Địa phương là ở chỗ này, quái vật sẽ tìm đến bọn họ! Sau đó nhanh chóng tiêu diệt, cảnh giới nhanh chóng tăng lên.

Chờ bọn hắn đánh tới nào đó một tầng, cảnh giới cũng tới đi, tương đối mà nói bọn họ tư bản cũng nhiều hơn, liền có thể đi đánh cao hơn tầng số.

Trước mắt, hiện tại 80 tầng thông, Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi ý nghĩ là, nhìn xem có không có năng lực đem 90 tầng thông!

Nếu là không có, tám mươi chín tầng cũng có thể! Chờ chuẩn bị xong, có phấn khích lại thông 90 tầng.

Tô Ngữ Ninh: "..."

Nghe được Diệp Thiên Dật, Tô Ngữ Ninh trợn tròn mắt.

"Ngươi muốn làm gì? ?"

Nàng biết rõ Diệp Thiên Dật muốn những vật kia, nếu là lại thêm cái gấp trăm lần, nhiều như vậy tư nguyên...

"Tự nhiên hữu dụng."

Tô Ngữ Ninh đại mi cau lại.

Cái này Diệp Thiên Dật, giống như cũng là dã tâm cực lớn người a.

Nhưng là hắn loại này dã tâm để Tô Ngữ Ninh là thẳng thoải mái dễ chịu.

"Ta phải nhắc nhở Diệp công tử một tiếng, mặc kệ làm cái gì, lượng sức mà đi, không nên nóng lòng sốt ruột."

Diệp Thiên Dật cười cười: "Tự nhiên."

"Có thể là có thể, nhưng là khả năng cần thời gian, mà lại không nhất định lại bị đều có thể tìm đến đây, thậm chí có thể sẽ thiếu giảm rất nhiều đồ vật.

Diệp Thiên Dật nói: "Cho nên hết sức đi, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi một phần đơn đặt hàng lớn, phía trên viết có chỗ thứ cần thiết, có thể bao lâu nhiều."

Tô Ngữ Ninh gật gật đầu.

"Cái kia..."

Diệp Thiên Dật tự nhiên biết nàng muốn nói cái gì.

"Thần Long chi huyết cùng thần Long tinh huyết ta sẽ cho ngươi, ngươi nếu là cảm giác quá nhiều sẽ không an toàn, ta có thể hứa hẹn về sau cho ngươi thành phẩm, đan dược, Huyền Thiên độc khí, phù triện. vân vân..."

Tô Ngữ Ninh; "...".