Chương 2011: Đơn thuần hiếu kỳ thôi

Chương 2011: Đơn thuần hiếu kỳ thôi

Nói thật ra, Diệp Thiên Dật nói lời nói này bình thường là tuyệt đối không thể thực hiện được.

Ngươi suy nghĩ một chút, nào có nói ta trước cho ngươi đồ vật, ngươi sử dụng hết về sau, làm được đồ vật dùng vật này còn đạo lý của ta?

Đừng nói là tại đại lục này, liền xem như tại Cửu Châu đại lục, có rõ ràng luật pháp, cái kia lại có ai dám đi dạng này đồng ý đâu?

Trừ phi là một chút xíu đồ vật mà thôi.

Nhưng là...

"Cũng được, bất quá nói thật, ngươi muốn dùng cấp bậc gì đồ vật đến cùng ta trao đổi đâu? Dựa theo trước đó những trình độ kia tư nguyên, vậy ngươi cho ta không được là cửu giai đan dược, đỉnh cấp phù triện?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng! Cửu giai đan dược, phù triện, không nhất định có thể đạt tới Thánh Diệt cấp phù triện, nhưng cũng kém không nhiều, còn có Huyền Thiên độc khí."

Tô Ngữ Ninh vẫn là rất khiếp sợ.

Tuy nhiên thân phận của nàng xác thực bất phàm, những vật này cũng là nhìn lắm thành quen, nhưng tuyệt đối không thể nói rất nhiều rất nhiều.

Mà lại Huyền Thiên độc khí, dù cho toàn bộ Tô gia bảo trong tay cũng không có mấy cái, loại vật này trừ phi là thật hiểu được, nếu không ngươi chỉ có thể theo trong tay người khác đi đạt được.

"Huyền Thiên độc khí mà nói có thể có cái gì đâu?"

Tô Ngữ Ninh tò mò hỏi.

Cái này sinh ý cũng không phải nói ngươi ta giao tình tốt, ta liền có thể đi giúp cho ngươi, không biết rõ ràng, cái kia tùy tiện 1% tổn thất đều là không cách nào tưởng tượng.

"Ừm. . . Tài liệu nếu như mà có, ta đều có thể cho ngươi làm đến."

"Ừm? Huyền Thiên độc khí bài danh mười vị trí đầu ngươi cũng có thể?"

Bởi vì Huyền Thiên độc khí bài danh có 20 tên, cho dù là Tô Ngữ Ninh, nàng cũng rất ít gặp qua mười vị trí đầu Huyền Thiên độc khí, nàng cho rằng Diệp Thiên Dật nói là xếp hạng thấp.

"Trước năm đều được, trước ba đều được."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Tô Ngữ Ninh: ? ? ?

"Diệp công tử, ngươi biết lời này của ngươi đến cỡ nào dọa người sao? Trên phiến đại lục này nắm giữ Huyền Thiên độc khí nhiều nhất tông môn gọi là Đường Môn, nhưng là dù cho toàn bộ Đường Môn cũng không thể nói sẽ sáng tạo Huyền Thiên độc khí bài danh mười vị trí đầu tất cả, cũng có rất nhiều đã hoàn toàn thất truyền, ta biết các ngươi Cửu Châu đại lục Huyền Thiên độc khí so sánh với nơi này càng là kém cỏi."

Tô Ngữ Ninh dừng một chút, nói: "Cho nên nói lời nói thật, lớn như vậy một lần hợp tác, ta cần muốn nhìn thấy một số tính chân thực, đương nhiên, ngươi ta giao tình tuy nhiên không sâu, nhưng cá nhân ta mà nói là tin tưởng cách làm người của ngươi, thế nhưng là lớn như vậy một lần giao dịch, cũng không thể là dựa vào ta cái nhân tình cảm giác đi quyết định."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Những thứ này ta tự nhiên lý giải."

Nói xong Diệp Thiên Dật lấy ra một vật.

"Đây là Lạc Hoa Lệ, đây là Chỉ Xích Thiên Nhai, đây là Diêm Vương Lệnh, còn có Diệt Thần Đinh."

Diệp Thiên Dật cho Tô Ngữ Ninh lộ ra được những cái kia đều bị hảo hảo mà bao trùm đồ vật.

Tô Ngữ Ninh: ? ? ?

Nàng khiếp sợ nhìn lấy những vật này.

Tuy nhiên nàng không biết có nhiều thứ cụ thể bộ dáng, nhưng là tên chữ vẫn là rõ ràng, bài danh cũng rõ ràng.

Mà lại, dù cho không có mở rộng, nàng chỉ là đơn thuần một chút cảm thụ một chút, cũng có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó cái kia cường đại độc tính.

Đây tuyệt đối là Huyền Thiên độc khí!

Mà lại, cùng với nàng trong ấn tượng một dạng.

Nhất là lớn nhất mang tính tiêu chí Diệt Thần Đinh.

"Cái này Diệt Thần Đinh cũng là chỉ cần đinh trụ cái này nguyên bộ khôi lỗi oa oa, sau đó mặc kệ tại phía xa ở ngoài ngàn dặm người kia liền phải chết thật sao?"

Tô Ngữ Ninh hỏi một tiếng.

Ừm

Tô Ngữ Ninh sau đó hỏi: "Cực hạn đâu?"

"Huyền Thiên độc khí không có cực hạn, Huyền Thiên độc khí chỉ nói là thông qua các loại tài năng như thần phương pháp đi tới độc, hoặc là đạt tới một loại nào đó hiệu quả, đến mức độc tính là căn cứ hắn cách điều chế đến quyết định, yếu một điểm chỉ có thể Độc Thiên Tôn cảnh thậm chí cảnh giới thấp hơn, cái kia mạnh hơn, Bán Thần, Bán Thần phía trên cũng phải chết, chỉ bất quá có thể hạ độc chết loại cấp bậc này những ngày kia độc vật, hắn phẩm cấp cùng năm đều cần thẳng khoa trương, cho nên trên lý luận tuy nhiên có thể, nhưng là có chút khó thực hiện!"

Diệp Thiên Dật nói.

"Cái này minh bạch, cái này cái thứ tốt, Huyền Thiên độc khí xếp hạng thứ hai."

Tô Ngữ Ninh nhìn lấy Diệt Thần Đinh.

Đường Môn Diệt Thần Đinh chỉ là thanh xuân bản, hoàn toàn không có Diệp Thiên Dật lợi hại như vậy.

"Cái kia xếp hàng thứ nhất..."

Tô Ngữ Ninh lời còn chưa nói hết, Diệp Thiên Dật nói ra: "Cái này mà nói là một tầng khác đồ vật, độc cần đặc biệt, mà đoán tạo có thể thừa nhận được Huyền Thiên độc khí tài liệu cũng là loại kia cực kỳ hiếm thấy, ta cho rằng chí ít trước mắt mà nói, trên cơ bản không tồn tại tài liệu sung túc có thể đem rèn tạo khả năng ra ngoài."

Tô Ngữ Ninh nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Người này, thật không hợp thói thường!

Hắn đến cùng là lấy được người nào truyền thừa, vậy mà Huyền Thiên độc khí mọi thứ đều biết.

Phải biết, Đường Môn cũng là theo khi đó truyền thừa xuống, truyền thừa đến bây giờ vậy. Huyền Thiên độc khí bên trong rất nhiều đều là luyện chế không ra được.

Cái này Diệp Thiên Dật, thật không hợp thói thường!

Cảm giác đại lục này thật muốn bị hắn cho nhấc lên gió tanh mưa máu.

Mà Ngũ Nguyệt thương hội, thật sự có cơ hội dựa vào Diệp Thiên Dật đưa thân tại một cái rất khoa trương phương diện.

Vậy liền nhìn Diệp Thiên Dật cùng với nàng Tô Ngữ Ninh bản sự.

Tốt

Tô Ngữ Ninh sau đó nhẹ gật đầu.

"Ta sẽ dốc hết toàn lực thay ngươi đi tìm, Thần Long chi huyết cùng thần Long tinh huyết liền thiếu đi điểm đi, quá nhiều mà nói đối với ta cũng không an toàn, mà lại vật hiếm thì quý, coi như lại nhiều cũng có người muốn, nhưng là hắn giá trị sẽ biến thiếu."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Không có vấn đề."

"Như vậy..."

Tô Ngữ Ninh mỉm cười nâng chén.

"Chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

"Hợp tác vui vẻ."

Hai người sau đó vui sướng trò chuyện.

"Có thể hỏi một chút Diệp công tử muốn nhiều đồ như vậy muốn làm gì? Ta có thể không tin là vì bảo mệnh, dù sao nhiều lắm."

"Vận Mệnh Chi Tháp."

Diệp Thiên Dật nói.

"Thì ra là thế, các ngươi Cửu Châu đại lục người tới rất lớn một bộ phận chính là vì Vận Mệnh Chi Tháp, nhắc tới cũng là khiến người ta chấn kinh, chúng ta cái đại lục này quy tắc vậy mà như thế thần kỳ, cho nên nói, cái thế giới này Sáng Thế Thần là chân chính thần đi, xác thực cũng nói thông được."

Tô Ngữ Ninh trầm ngâm nói.

"Chỉ là... Có chút nghi hoặc, năm đó vì sao muốn chuyên môn khai mở một cái thế giới như vậy, đem nguyên bản chúng ta cũng tại Cửu Châu đại lục tổ tiên đưa đến nơi đây, tạo thành hiện tại cái thế giới này đâu?"

Tô Ngữ Ninh lắc đầu.

"Hết thảy cuối cùng sẽ có một nguyên nhân, ta muốn thời gian có thể nói rõ một số, có lẽ coi ta cảnh giới đạt tới nhất định độ cao về sau, ta thì có thể biết."

Tô Ngữ Ninh cười cười, nói: "Những cảnh giới kia rất cao người chỗ nào cũng có, bọn họ không biết, vì sao Diệp công tử cảm thấy mình cảnh giới cao về sau liền có thể biết đâu? Mà lại Diệp công tử xem ra giống như đối cái này có một ít chấp niệm một dạng, cái thế giới này bí mật cùng Diệp công tử chẳng lẽ lại có quan hệ gì?"

"Thì là đơn thuần hiếu kỳ thôi, luôn cảm giác ở trong đó dính dấp một cái to lớn bí mật."

Xác thực cũng là như thế, nhưng là để Diệp Thiên Dật càng thêm đối cái này cảm thấy hứng thú là bởi vì cái này hệ thống!

Cái hệ thống này giống như cùng cái thế giới này cũng có quan hệ, Diệp Thiên Dật hệ thống thật giống như cùng cái thế giới này Sáng Thế Thần có thiên ti vạn lũ quan hệ, Diệp Thiên Dật nhất định phải hiểu rõ..