Chương 2012: Vạn Thiên Vũ uy hiếp

Chương 2012: Vạn Thiên Vũ uy hiếp

Diệp Thiên Dật nói tới, Tô Ngữ Ninh cũng không thể tìm ra cái gì lỗ thủng.

Tô Ngữ Ninh duỗi lưng một cái, sau đó nói: "Cần một chút thời gian, ngươi đại khái bao lâu muốn?"

"Không nóng nảy, một tháng, hai tháng đều được."

Tô Ngữ Ninh nói: "Hai tháng ngược lại không đến nỗi, một tháng ngược lại là kém không nhiều lắm."

"Được! Vậy liền phiền phức Tô hội trưởng."

Tô Ngữ Ninh mỉm cười nói: "Lợi sự tình, nói thế nào phiền phức, nói như vậy, đến lúc đó vất vả Diệp công tử."

Diệp Thiên Dật cười cười.

Về sau cũng không có nói thêm cái gì, Diệp Thiên Dật liền vội vàng rời đi.

Sau này trở về, Diệp Thiên Dật cũng không có quá nhiều chuyện, đơn giản thì là xử lý một chút tông môn việc vặt, sau đó cũng là lại đi đến Ly Tiên Nhi chỗ đó.

Cái kia Vạn Thiên Vũ còn đang lấy lòng Ly Tiên Nhi, Diệp Thiên Dật thoáng qua một cái đi thời điểm, ánh mắt hắn cũng là ngưng tụ.

"Ai nha, chuyến này có thể mệt chết ta."

Diệp Thiên Dật ngồi xuống thuận miệng nói một câu, sau đó quay đầu nhìn về phía cái kia Vạn Thiên Vũ, nói: "Thân làm đệ tử một chút nhãn lực độc đáo đều không có, không biết châm trà sao? Làm sao? Chẳng lẽ lại ngươi muốn để bản trưởng lão tự mình ngã? Vẫn là nói để ngươi sư tôn cho bản trưởng lão châm trà?"

Tạch tạch tạch _ _ _

Vạn Thiên Vũ âm thầm nắm chặt quyền đầu!

Đồ hỗn trướng!

Cái này Diệp Thiên Dật nhằm vào quá rõ ràng, Vạn Thiên Vũ cảm thụ được.

Nhưng là hắn cho rằng Diệp Thiên Dật nhằm vào rõ ràng là bởi vì Diệp Thiên Dật trước đó để hắn giúp hắn cùng một chỗ truy cầu Ly Tiên Nhi, hắn không có đồng ý, cho nên cho mình đùa nghịch sắc mặt.

Thằng hề hành động.

Thật là một cái thằng hề, dù sao tuổi tác cùng hắn đồng dạng lớn, thật sự là nhàm chán.

Sau đó Vạn Thiên Vũ cho Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi rót trà.

"Tiểu Tiên Nhi, tìm cái thời gian chúng ta ra ngoài ăn một bữa cơm?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Ly Tiên Nhi.

Ly Tiên Nhi: ? ? ?

Vạn Thiên Vũ: ? ? ?

Ly Tiên Nhi cũng bị Diệp Thiên Dật xưng hô cho ngây ngẩn cả người.

A cái này?

Cái kia Vạn Thiên Vũ trực tiếp nổi giận hơn.

Có ý tứ gì?

Ngươi vậy mà có thể xưng hô như vậy nàng?

"Thập tứ trưởng lão, xin chú ý xưng hô của ngươi."

Ly Tiên Nhi thản nhiên nói.

Vạn Thiên Vũ nghe được Ly Tiên Nhi lời này trong nội tâm mới một chút thoải mái một chút.

"Xưng hô thế nào? Ngươi là ta tương lai lão bà, ta xưng hô mình tương lai lão bà Tiểu Tiên Nhi có vấn đề gì sao?"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Tạch tạch tạch _ _ _

Vạn Thiên Vũ nắm chặt quyền đầu.

"Kia cái gì, không có ngươi chuyện, ngươi đi về trước đi."

Diệp Thiên Dật đối với Vạn Thiên Vũ khoát tay áo.

Vạn Thiên Vũ cưỡng ép chịu đựng chính mình tức giận, thi lễ một cái sau đó rời đi.

Ngay tại hắn vừa rời đi, còn có thể nhìn đến bên này tình huống thời điểm, hắn không yên lòng quay đầu nhìn thoáng qua, hắn thấy được Diệp Thiên Dật vậy mà cầm Ly Tiên Nhi tay!

Cái kia một cái chớp mắt, hắn hai con ngươi đỏ lên!

"Diệp Thiên Dật! Dám cùng bản thiếu đối nghịch, ta để ngươi chết không yên lành."

Hết thảy chẳng qua là muốn bình thường theo đuổi Ly Tiên Nhi, không biết sao nửa đường giết ra tới cái Diệp Thiên Dật!

Ly Tiên Nhi tránh ra khỏi Diệp Thiên Dật tay, ánh mắt băng lãnh, sắc mặt như sương.

"Nếu ngươi chỉ là vì buồn nôn cái kia Vạn Thiên Vũ, không nhất thiết phải thế."

Ly Tiên Nhi lạnh lùng nói.

"À không, ta cũng là thật muốn truy cầu ngươi a, hai ta dù sao không phải nói một cái là Cửu Châu đại lục, một cái là Đồ Đằng đại lục, chúng ta đều là Cửu Châu đại lục, là có thể cả một đời cùng một chỗ, cho nên cũng không có gì tốt cố kỵ."

Ly Tiên Nhi dù sao là luôn cảm giác người này không đứng đắn, nói lời cũng cùng tựa như nói giỡn.

"Không có ý tứ, không nghĩ tới những chuyện này." Nàng dừng một chút, sau đó nói: "Liên quan tới Vận Mệnh Chi Tháp sự tình, thế nào?"

Diệp Thiên Dật nói; "Trên cơ bản đều an bài thỏa đáng, còn lại thì giao cho nàng, về sau chúng ta liền phải bận rộn."

Ly Tiên Nhi gật gật đầu; "Không sao."

...

Diệp Thiên Dật về tới Nhạc Vương phong, cái này vừa tới dưới núi, liền thấy cái kia Vạn Thiên Vũ đang chờ mình.

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng.

Hắn sớm đã đoán được.

Sau đó Diệp Thiên Dật dường như không thấy được hắn đồng dạng trực tiếp đi qua.

"Thập tứ trưởng lão."

Vạn Thiên Vũ gọi lại Diệp Thiên Dật.

"Ồ? Có chuyện gì sao?"

Diệp Thiên Dật dừng bước lại thản nhiên nói.

"Thập tứ trưởng lão, có kiện sự tình ta không thể không muốn nói với ngươi một chút."

Nói

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc.

"Ly Tiên Nhi là ta thích nữ nhân, còn mời thập tứ trưởng lão cách xa nàng điểm."

Vạn Thiên Vũ lạnh lùng nói.

Có một số việc hắn không có ý định che giấu, đương nhiên chỉ là nhằm vào Diệp Thiên Dật, hắn tin tưởng mình cùng Diệp Thiên Dật nói lời nói này về sau, cho hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ, cũng tuyệt đối không dám tiết lộ ra ngoài.

Bởi vì hắn Diệp Thiên Dật tại Vạn Thiên Vũ bối cảnh trước cũng là cái rắm!

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Rốt cục nhịn không được sao?

Vạn Thiên Vũ sau đó nói: "Bản thiếu là Tiên Vương tông thiếu chủ, Tiên Vương tông ngươi hẳn phải biết a? Có lẽ ngươi cùng Ngũ Nguyệt thương hội hội trưởng có chút quan hệ, nhưng là dù cho Tô gia bảo cũng chỉ có thể cùng Tiên Vương tông bình khởi bình tọa, ngươi hiểu chưa?"

"Há, đã hiểu."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Hiểu thế là được, bản thiếu đặc biệt hóa thân bình thường, chính là vì lấy một loại bình thường phương thức theo đuổi Ly Tiên Nhi, thậm chí không tiếc trở thành cái này nho nhỏ Vạn Độc tông một người đệ tử, mà ngươi lại nhiều lần như thế đối đãi bản thiếu, dưới tình huống bình thường, ngươi cũng sớm đã chết không toàn thây, nhưng là bản thiếu nể tình ngươi không biết tình hình thực tế tình huống dưới, cho nên tha cho ngươi nhất mệnh, về sau ngươi biết nên làm như thế nào đi?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, biết."

"Tốt! Cái kia bản thiếu liền tha cho ngươi cái này nhất mệnh, nếu ngươi lại có một lần, ngươi hẳn phải chết!"

Nói xong, cái kia Vạn Thiên Vũ quay người rời đi, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"A đúng, chuyện này không cho ngươi cùng Ly Tiên Nhi, không cho phép cùng bất cứ người nào đi nói, bằng không mà nói ngươi vẫn là phải chết! Hôm nay bản thiếu cùng ngươi cái này hèn mọn con kiến hôi nói những thứ này cũng đã là phúc phận của ngươi, chính ngươi cân nhắc một chút."

Cái này Vạn Thiên Vũ nói xong liền rời đi.

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Uy hiếp hắn Diệp Thiên Dật?

Ha ha ha ha.

Thật có ý tứ.

Sau đó Diệp Thiên Dật không có đi Nhạc Vương phong, mà là đi chủ phong.

Bên trong đại điện, Trầm Thiên Luyện chờ mấy vị trưởng lão ngồi ở đằng kia, nghe Diệp Thiên Dật nói lời.

"Ngươi nói cái gì? Một cái đệ tử nho nhỏ cũng dám uy hiếp ngươi? Còn nói tùy tiện thì có thể để ngươi chết? Đệ tử nào có lá gan lớn như thế? ?"

Trầm Thiên Luyện tức giận vỗ bàn một cái.

Cái này cũng tuyệt đối không phải diễn xuất, coi như Diệp Thiên Dật tuổi còn trẻ, nhưng dù sao cũng là Vạn Độc tông trưởng lão, một người đệ tử dám to gan như thế đối trưởng nhắc lại lời nói, cái kia còn có thể được rồi?

Diệp Thiên Dật "Ủy khuất khuất" hít mũi một cái.

"Cũng là cái kia thập ngũ trưởng lão đệ tử Vạn Thiên Vũ! Cực kỳ phách lối! Hắn cũng có thể gặp tuổi của ta trẻ tuổi như vậy, căn bản cũng không có coi ta là làm là trưởng lão, lúc này mới như thế làm càn, khả năng trong mắt hắn, ta đơn giản cũng chỉ là một cảnh giới không cao người trong cùng thế hệ thôi."

"Là hắn!"

Trầm Thiên Luyện mấy người liếc nhau một cái.

Duy nhất một cái màu tím mãn thiên phú đệ tử...

"Tông chủ  dựa theo tông quy, phải làm xử trí như thế nào?"

Diệp Thiên Dật ôm quyền hỏi..