Chương 2013: Trục xuất tông môn

Chương 2013: Trục xuất tông môn

Vạn Thiên Vũ coi là Diệp Thiên Dật sợ.

Xác thực, hắn ý nghĩ này cũng không thành vấn đề.

Cái kia người bình thường, nhất là cũng không có gì bối cảnh, cảnh giới không cao, gặp phải hắn loại thân phận này người uy hiếp, khẳng định sợ chết.

Nhưng hắn gặp phải là Diệp Thiên Dật a.

Trầm Thiên Luyện sau đó nói: "Loại chuyện này còn phải nói gì nữa sao? Trục xuất tông môn."

"Cái kia theo lý mà nói cần phải muốn đem hắn trục xuất tông môn a? Tông chủ hẳn là sẽ không cảm thấy thiên phú của hắn là màu tím mãn thiên phú mà không bỏ được đem trục xuất tông môn a?"

Diệp Thiên Dật câu nói này trực tiếp đem Trầm Thiên Luyện đè chết.

Nói thật, Trầm Thiên Luyện còn thật không bỏ được.

Nhưng là đến một lần đây là quy củ, vô quy củ bất thành phương viên, nếu là bởi vì chuyện này mà phá hư quy củ, đối với tông môn tới nói ảnh hưởng là rất lớn, thứ hai, chí ít trước mắt đến xem, Diệp Thiên Dật đối với tông môn giá trị càng cao.

"Đó là tự nhiên! Chỉ là. . . Thập tứ trưởng lão, mọi thứ đều phải coi trọng một cái chứng cứ, tuy nhiên bản tông chủ xác thực tin tưởng ngươi sẽ không vô duyên vô cớ nói xấu một người đệ tử, nhưng dù sao muốn cho tông môn đệ tử, các trưởng lão, người trong thiên hạ một cái công đạo, cho nên chúng ta đạt được bày ra một chút chứng cứ."

"Chứng cứ đơn giản."

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra một trương phù.

Sau đó, cái kia Vạn Thiên Vũ cùng Diệp Thiên Dật đối thoại thì theo tấm bùa này bên trong truyền ra.

Diệp Thiên Dật đã sớm có thể đoán được những thứ này, cho nên đây cũng là Diệp Thiên Dật trước đó chuẩn bị xong.

Nghe xong những lời này, Trầm Thiên Luyện mặt lộ vẻ lửa giận.

"Đồ hỗn trướng!"

Đương nhiên, đoạn văn này cũng không có Vạn Thiên Vũ nói mình là Tiên Vương tông thiếu chủ một chuyện, là câu nói kế tiếp, Diệp Thiên Dật cũng không có ý định nói cho Vạn Độc tông, bằng không bọn hắn khẳng định không động thủ.

Nhưng hoàn toàn như thế, bọn họ mới phát giác được chân thực.

Bởi vì dạng này hoàn toàn chứng minh, Diệp Thiên Dật là cùng hắn đối đang nói chuyện nói nửa đường mới sử dụng cái này thu âm phù, càng có tính chân thực.

"Tông chủ, đầy đủ sao?"

Trầm Thiên Luyện gật gật đầu; "Ngươi yên tâm, chuyện này bản tông chủ tuyệt đối tuyệt không thể dễ dàng tha thứ, mặc dù hắn thiên phú lại cao hơn, một người như vậy coi như lưu tại Vạn Độc tông bên trong, cũng tuyệt đối không thể đối Vạn Độc tông mang đến chỗ tốt lớn bao nhiêu, đại trưởng lão."

Đại trưởng lão đứng người lên thi lễ một cái.

"Truyền mệnh lệnh của ta, sáng sớm ngày mai, tổ chức tông môn đại điển, liên quan tới chuyện này, bản tông chủ muốn làm lấy toàn tông mặt trừng trị cái kia Vạn Thiên Vũ! Cũng để cho còn lại những đệ tử kia căng căng giáo huấn, có thể là ta Vạn Độc tông quá lâu đến nay quá an tĩnh, để những đệ tử này đều lớn lối như thế."

"Minh bạch!"

Trầm Thiên Luyện nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Thập tứ trưởng lão, ngươi có thể hài lòng?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Tự nhiên hài lòng! Có thể nhìn thấy tông chủ như thế, bản trưởng lão rất là vui mừng, tuyệt đối vì Vạn Độc tông cúc cung tẫn tụy."

"Tốt! Có thể nghe được thập tứ trưởng lão lời nói này, bản tông chủ cũng rất vui mừng, mau mau đi về nghỉ ngơi đi."

Vâng

Diệp Thiên Dật sau đó về tới Nhạc Vương phong.

Tiểu Tử Nhi ngủ say sưa.

"Chờ qua trong khoảng thời gian này, ta mang ngươi ra ngoài thật tốt chơi một chút."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy ngủ say sưa Tiểu Tử Nhi, tâm lý có chút áy náy.

Đem nàng ném ở Nhạc Vương phong, tuy nhiên có rất nhiều nữ đệ tử theo nàng, nhưng dù sao các nàng là đệ tử, cũng khó có thể giao cho thực tình bằng hữu, ở chỗ này càng nhiều hơn chính là nàng khắp nơi chạy tới chạy lui, cùng những cái kia tiểu động vật chơi.

Diệp Thiên Dật thật rất áy náy.

Chờ hắn đem bên này sự tình làm xong, nhất định nhiều bồi bồi cái tiểu nha đầu này, mang theo nàng hảo hảo mà chơi một chút.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Vạn Độc tông triệu tập các đệ tử tại to lớn trên quảng trường.

"Thế nào lần này tông môn đại điển vội vàng như thế a? Đêm qua mới phát thông báo, sáng sớm hôm nay thì triệu tập tông môn đại điển, lần này là có chuyện trọng yếu gì muốn tuyên bố sao?"

"Cái kia tất nhiên a, nhất định là chuyện rất trọng yếu, còn rất hiếu kỳ đến tột cùng là chuyện gì đây."

"Sẽ không phải là tuyên bố chúng ta thập tứ trưởng lão cùng thập ngũ trưởng lão vui kết liền cành việc vui a? Ha ha ha ha."

Một cái muội tử vừa cười vừa nói.

"Không có khả năng! (không có khả năng) "

Còn lại mấy cái bên kia ê ẩm nam đệ tử, các nữ đệ tử trăm miệng một lời.

". . ."

Vạn Thiên Vũ cũng không biết là tình huống như thế nào.

Hắn dù sao là làm sao lấy cũng không nghĩ đến sẽ là bởi vì hắn chuyện này.

Lúc này, Trầm Thiên Luyện chờ một đám trưởng lão cùng đi đến trên quảng trường, đứng tại chúng đệ tử phía trước.

"Khụ khụ, yên lặng."

Trầm Thiên Luyện ho khan một tiếng.

Mọi người ào ào yên tĩnh trở lại.

"Hôm nay khẩn cấp triệu tập tông môn đại điển là vì một việc, chuyện này vô cùng ác liệt, cũng là để bản tông chủ chờ một đám trưởng lão vô cùng phẫn nộ sự tình, thậm chí không tiếc triệu mở một lần tông môn đại điển, triệu tập các ngươi các đệ tử tới chứng kiến chuyện này xử lý."

Trầm Thiên Luyện nói ra.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Lại là bởi vì vì một số chuyện không tốt triệu khai tông môn đại điển a, cái này cần là làm dạng gì sự tình mới có thể để cho tông chủ, các vị trưởng lão như thế chi phẫn nộ a."

"Kì quái, ta thế nào không có cái gì nghe nói a, không hề có một chút tin tức nào, không phải là chúng ta tông môn nội bộ sự tình đi, có thể cùng chúng ta tông môn có quan hệ, nhưng là hẳn là phát sinh ở chuyện bên ngoài, nếu không không sẽ như thế chi an tĩnh a?"

"Cái này người nào rõ ràng đâu, lập tức chẳng phải sẽ biết à."

". . ."

Vạn Thiên Vũ đứng tại Ly Tiên Nhi sau lưng, còn không biết sự tình thì là có liên quan tới hắn.

"Yên lặng!"

Trầm Thiên Luyện lại là quát lớn một tiếng, chúng đệ tử lần nữa yên tĩnh trở lại.

"Vạn Thiên Vũ!"

Sau đó Trầm Thiên Luyện nhìn về phía Vạn Thiên Vũ.

Cái kia Vạn Thiên Vũ nhướng mày!

Trong nháy mắt này, hắn còn cho rằng có thể là tìm hắn có chuyện gì, có lẽ cần muốn hắn làm cái gì?

"Đệ tử tại."

Vạn Thiên Vũ tiến lên một bước sau đó thi lễ một cái.

"Ngươi có biết tội của ngươi không?"

Vạn Thiên Vũ mi đầu lại là nhíu một cái.

Cái gì?

Bởi vì hắn?

Chẳng lẽ lại? ?

Không thể nào?

Cái này Diệp Thiên Dật hắn làm sao có thể dám đem tin tức nói cho tông môn đâu?

Cái kia lui một vạn bước mà nói, coi như chuyện này Diệp Thiên Dật nói cho tông môn, cái này nho nhỏ Vạn Độc tông lại thế nào dám trách tội tới hắn đâu?

"Tông chủ, đệ tử không hiểu."

Vạn Thiên Vũ ôm một quyền nói.

"Hừ! Ngươi còn không hiểu? Tối hôm qua ngươi làm cái gì ngươi trong lòng mình không rõ ràng? Ngươi còn không hiểu? Tốt, đã ngươi không hiểu, cái kia bản tông chủ liền nói cho ngươi, đêm qua ngươi uy hiếp trưởng lão, mục đích không tông quy, hung hăng càn quấy, thậm chí lấy cái chết áp chế thập tứ trưởng lão? Ngươi thật to gan! Một cái Vạn Độc tông đệ tử, ngươi cho dù có thiên phú kinh người, ngươi cho rằng cái này Vạn Độc tông là địa bàn của ngươi?"

Trầm Thiên Luyện chỉ Vạn Thiên Vũ cả giận nói.

Xác thực sinh khí, không chỉ là bởi vì Diệp Thiên Dật, hắn cảm giác Vạn Độc tông mặt cũng bị một người đệ tử cho quạt, vậy mà như thế xem thường Vạn Độc tông..