Chương 2014: Cái gì? Tiên Vương tông thiếu chủ?

Chương 2014: Cái gì? Tiên Vương tông thiếu chủ?

Vạn Thiên Vũ chau mày.

Đáng giận Diệp Thiên Dật!

Hắn lại còn thực có can đảm?

Hắn chẳng lẽ cho là mình đang gạt hắn sao?

Bằng không hắn làm sao dám?

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, mọi người nhịn không được xôn xao.

"Ngọa tào! Cái này Vạn Thiên Vũ là thật ngưu bức a, loại chuyện này cũng dám làm sao?"

"Cái kia tuy nhiên thập tứ trưởng lão cũng là người trẻ tuổi, nhưng luận bối phận dù sao cũng là chúng ta tông môn trưởng lão, như thế nào đi nữa cũng không phải một người đệ tử thì có tư cách chỉ trỏ, thậm chí còn uy hiếp muốn giết hắn?"

"Trách không được tông môn như vậy phẫn nộ, loại chuyện này, quả thật làm cho người phẫn nộ a."

"..."

Có lẽ nói như vậy, những người này cảm giác không phải đặc biệt lớn, nếu như Vạn Thiên Vũ uy hiếp là Trầm Thiên Luyện a, đại trưởng lão, Nhị trưởng lão những cường giả này, như vậy mới càng thêm khiến người ta cảm thấy chấn kinh!

Dù sao Diệp Thiên Dật là người trẻ tuổi, loại này chấn kinh cảm giác thì ít.

Nhưng cũng là rất khiếp sợ.

Vạn Thiên Vũ rất nhanh thu thập xong nỗi lòng.

Dù sao Vạn Thiên Vũ là Vạn Thiên Vũ a, đây không phải là phổ thông tâm tính của người ta.

Dù cho đối mặt nhiều người như vậy chỉ trích, chửi rủa, nét mặt của hắn vẫn tương đối lạnh nhạt.

Sau đó Vạn Thiên Vũ ôm một quyền, nói: "Tông chủ, xin hỏi có chứng cớ gì sao? Nếu như là thập tứ trưởng lão một người chi từ, ta muốn lần này tông môn đại điển có phải hay không mở có chút quá vội vàng rồi?"

"Hừ! Ngươi ngược lại là trong nội tâm còn ôm lấy một tia may mắn, tốt, chứng cứ đúng không?"

Sau đó Trầm Thiên Luyện lấy ra tấm kia thu âm phù, đem linh lực rót vào trong trong đó, để thanh âm có thể bị tất cả mọi người nghe được.

Mọi người sau đó nghe được hắn cùng Diệp Thiên Dật đối thoại.

"Ngọa tào! Nguyên lai hắn tới nơi này làm đệ tử là vì truy cầu thập ngũ trưởng lão a."

"Không phải, vậy coi như là như thế, hắn lại vì sao cùng thập tứ trưởng lão có mâu thuẫn? A đúng, thập tứ trưởng lão giống như cùng thập ngũ trưởng lão quan hệ không tệ a?"

"Thật là buồn nôn a, cái này cảm tình một chuyện ý tứ là ngươi tình ta nguyện, công bình cạnh tranh, hắn vậy mà uy hiếp thập tứ trưởng lão cách thập ngũ trưởng lão xa một chút, thật buồn nôn, cách làm này có thể thật là khiến người ta cảm thấy sỉ nhục a."

"Phi! Mặt ngoài phong quang dường nào, sau lưng làm loại chuyện này, vốn là ta còn cảm thấy hắn là cái rắm nhẹ nhàng quân tử, không nghĩ tới lại là một cái tiểu nhân, ngụy quân tử."

"Có thể nói ra lời này, xem ra cái này Vạn Thiên Vũ sau lưng cũng là một thế lực, mà lại khả năng cũng không yếu, bất quá uy hiếp chúng ta thập tứ trưởng lão có gì tài ba? Thập tứ trưởng lão cảnh giới thấp như vậy, uy hiếp hắn cũng coi là bản sự? Cái này Vạn Thiên Vũ sẽ không còn cho là mình có thể uy hiếp một người rất ngưu bức a?"

"..."

Vạn Thiên Vũ đồng tử kịch liệt co rụt lại!

Hắn... Người này hắn vậy mà dùng thu âm phù?

Hỗn trướng!

Hỗn trướng! !

Vạn Thiên Vũ đời này còn chưa từng có gặp phải chuyện như vậy.

Bị ngay trước nhiều như vậy người mặt vạch trần chuyện như vậy, nhất là còn tại Ly Tiên Nhi trước mặt, hắn trong lúc nhất thời cảm giác đầu của mình một mảnh trống không, có chút chóng mặt, đứng ở nơi đó có chút đầu váng mắt hoa cảm giác.

Diệp Thiên Dật... Diệp Thiên Dật! !

Ly Tiên Nhi đứng ở nơi đó nhìn thoáng qua bên cạnh Diệp Thiên Dật.

Tối hôm qua còn phát sinh chuyện này sao?

"Lần này, ngươi còn có lời gì muốn nói?"

Trầm Thiên Luyện chỉ cái kia Vạn Thiên Vũ cả giận nói.

Vạn Thiên Vũ đôi mắt lóe ra âm ngoan.

"Ta chỉ có thể nói, vì truy cầu nữ nhân ta yêu mến, ta nguyện ý nỗ lực những thứ này, ta thậm chí nguyện ý trở thành Vạn Độc tông một người đệ tử."

Vạn Thiên Vũ lúc này vẫn không quên đối Ly Tiên Nhi nói ra loại này nhìn như rất thâm tình.

"Ha ha ha! Thậm chí nguyện ý? Nghe ý lời này của ngươi là, trở thành ta Vạn Độc tông một người đệ tử giống như điếm ô ngươi bình thường là sao?"

Trầm Thiên Luyện giận quá thành cười.

Hắn cũng không có cho rằng Vạn Thiên Vũ thân phận đến cỡ nào khoa trương, như thế nào đi nữa cũng chính là Thánh cấp thế lực?

Cái kia Vạn Độc tông cũng không sợ Thánh cấp thế lực a, quan trọng chuyện này, coi như hắn bối cảnh là Thánh cấp thế lực, ngươi Thánh cấp thế lực cũng không tiện tìm đến Vạn Độc tông sự tình a.

Vạn Thiên Vũ không nói chuyện.

Là

Là làm bẩn!

Nhưng là hắn không thể nói!

Không có ai biết thân phận chân thật của hắn, đoán chừng cái kia Diệp Thiên Dật cũng không có dám nói ra! Nếu không Trầm Thiên Luyện làm sao có thể dám làm như vậy đâu?

Nhưng là hắn hiện tại cũng không thể nói, một khi nói, thế nhân liền biết hắn Vạn Thiên Vũ làm cái chuyện này, không nói, cũng không có người biết hắn đến cùng là ai.

Lúc này, Diệp Thiên Dật đứng ra nói ra: "Tông chủ, thoạt nhìn là dạng này, hắn giống như cảm thấy mình làm Vạn Độc tông đệ tử là một loại sỉ nhục, giống như hắn bối cảnh thẳng ngưu bức."

"Ồ? Là bối cảnh gì? Bản tông chủ ngược lại muốn nhìn xem."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Là Tiên Vương tông, bối cảnh của hắn là Tiên Vương tông thiếu chủ!"

"Cái gì? Khụ khụ khụ _ _ _ "

Trầm Thiên Luyện trực tiếp nhịn không được ho khan đi ra.

Tiên Vương tông thiếu chủ?

A cái này?

Bà lội mày! !

Trầm Thiên Luyện trong chớp nhoáng này, trong lòng của hắn đem Diệp Thiên Dật cho mắng một trăm ngàn lần!

Ngươi con mẹ nó không nói sớm?

Tiên Vương tông thiếu chủ a! Ngọa tào?

Còn lại những đệ tử kia cũng là một mặt chấn kinh!

"Tiên Vương tông thiếu chủ? Trời ạ! Hắn lại là Tiên Vương tông thiếu chủ?"

"Tiên Vương tông, đây chính là cùng Tô gia bảo đồng dạng quái vật khổng lồ a, loại này trong mắt ta như là truyền thuyết y hệt thiên càng chi địa thế lực, hắn thiếu chủ vậy mà cũng là một cái như thế chi ti tiện người? Nguyên lai loại kia cái gọi là thượng đẳng nhân cùng chúng ta những thứ này cái gọi là người hạ đẳng giống như đều không có gì khác biệt a, ha ha ha."

"Xác thực a, uổng ta còn tưởng rằng thiên càng chi địa đều là một đám như thế nào phẩm đức cao thượng người đâu, nguyên lai thì cái này? A? Thì cái này? Mất mặt! Thật ném Tiên Vương tông mặt a."

"..."

Tạch tạch tạch _ _ _

Vạn Thiên Vũ gắt gao nắm chặt quyền đầu, hắn nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật.

Hắn vậy mà nói ra?

Hắn vì cái gì nói ra?

Cái này một khi nói ra, toàn bộ đại lục đều sẽ truyền chuyện này, hắn Vạn Thiên Vũ thật là thân bại danh liệt!

Tiên Vương tông cũng tuyệt đối sẽ trừng phạt hắn.

Đồ hỗn trướng.

Hắn là vạn vạn không nghĩ đến hắn lại còn dám nói ra?

Hắn thì không sợ tông môn hận hắn?

Đúng vậy, hiện tại Trầm Thiên Luyện làm tức chết.

Ngọa tào!

Đại ca, hắn là Tiên Vương tông thiếu chủ, ngươi sớm nói a!

Làm sao bây giờ?

Đắc tội Tiên Vương tông thiếu chủ...

Thế nhưng là, cũng không có đường quay về a.

Chẳng lẽ lại muốn làm lấy thế nhân trước mặt, hắn biết Vạn Thiên Vũ thân phận về sau, lập tức thái độ chuyển biến, biến đến nịnh nọt, sau đó đi bồi tội?

Hắn còn có làm hay không người?

"Cái này Diệp Thiên Dật!"

Trầm Thiên Luyện làm tức chết!

Đến cùng là cái này Diệp Thiên Dật đang giả ngu còn là cố ý dạng này a.

Mẹ kiếp!

"Tiên Vương tông đúng không, bản tông chủ vẫn là rất khâm phục Tiên Vương tông những cái kia nổi danh cường giả, Tiên Vương tông cũng là ta Vạn Độc tông mục tiêu, nhưng quy tắc cũng là quy tắc, chẳng cần biết ngươi là ai, xúc phạm tông quy vậy thì phải dựa theo tông quy xử trí! Ta cái này nho nhỏ Vạn Độc tông chứa không nổi ngươi tôn này đại phật, mời ngươi trở về đi."

Trầm Thiên Luyện nói lời cũng uyển chuyển.

Không hề có một chữ là đắc tội Tiên Vương tông, nhưng là người vẫn là phải muốn trục xuất tông môn!

Vạn Thiên Vũ đôi mắt lóe ra âm ngoan nhìn về phía Diệp Thiên Dật..