Chương 2015: Cái này thanh tịnh đi

Chương 2015: Cái này thanh tịnh đi

Đã đều đã bị đâm thủng, như vậy Vạn Thiên Vũ còn có cái gì có thể ẩn tàng đây này?

Dù sao đến lúc đó đều là thân bại danh liệt.

"Hôm nay chuyện này, bản thiếu nhớ kỹ, ngày khác tất nhiên sẽ tới tìm cái thuyết pháp."

Vạn Thiên Vũ sau đó nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Giữa chúng ta chuyện này chưa xong! Hãm hại bản thiếu, ngươi cho rằng bản thiếu liền sẽ từ bỏ ý đồ sao? Yên tâm đi, không bao lâu bản thiếu thì sẽ tới tìm công đạo, đến lúc đó chân tướng công bố khắp thiên hạ, bản thiếu ngược lại muốn nhìn xem, đến cùng là ngươi cái này Diệp Thiên Dật thân bại danh liệt, vẫn là ta Vạn Thiên Vũ!"

Sau đó hắn vừa nhìn về phía Ly Tiên Nhi, nói: "Tiên Nhi, ngươi hẳn là có thể đầy đủ nhìn đến bản thiếu thái độ đối với ngươi, dù cho làm như thế một cái tiểu tông môn đệ tử cũng hy vọng có thể đạt được ngươi hoan hỉ, bản thiếu đối ngươi là thật tâm, cho nên hi vọng ngươi suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, ta sẽ tại tới."

Ly Tiên Nhi không nói gì.

Diệp Thiên Dật há to miệng.

"Trời ạ, ngươi sẽ không còn không biết xấu hổ trở về a? Ta dù sao muốn là ngươi, ta liền trực tiếp mai danh ẩn tính, đi du lịch đại lục được rồi, dù sao trong nhà bên kia ta đều không có ý tứ trở về, cảm giác mất mặt, kia liền càng không có ý tứ còn đi liếm láp cái mặt truy cầu mình thích nữ nhân, truy nữ nhân, bằng chính là bản sự, ngươi cái này ở sau lưng dùng hạ lưu thủ đoạn truy nữ nhân tính là thứ gì?"

"Mà lại còn ở nơi này nói ta nói xấu ngươi? Không phải đâu? Ngươi sẽ không cảm thấy ngươi kiểu nói này thế nhân thì tin tưởng ngươi đi? Thứ đồ gì, đây chính là cái gọi là Tiên Vương tông thiếu chủ làm người? Phi, buồn nôn."

Diệp Thiên Dật phun một bãi nước miếng.

"Ha ha ha."

Vạn Thiên Vũ cười lạnh một tiếng.

"Chân tướng cuối cùng sẽ được phơi bày, chuyện này bản thiếu cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ."

Vạn Thiên Vũ đã nói không nên lời bất luận cái gì chứng minh lời nói, hắn chỉ có thể dạng này tái nhợt nói một chút, nói mình là bị oan uổng, cũng không bỏ ra nổi chứng cứ, tưởng tượng có thể cho một bộ phận người đi tin tưởng hắn là bị oan uổng.

"Vạn Độc tông, thù này, bản thiếu nhất định sẽ tới báo!"

Vạn Thiên Vũ nói xong, bóng người trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

"Các vị!"

Diệp Thiên Dật sau đó nói một câu: "Tướng tin trong lòng các ngươi khẳng định là rõ ràng ai đúng ai sai, tông chủ không sợ cường quyền, dù cho biết hắn là Tiên Vương tông thiếu chủ, như trước vẫn là có can đảm vừa hắn đuổi ra tông môn, thậm chí tổ chức lớn như thế tông môn đại điển, tông chủ giá trị cho chúng ta bất luận kẻ nào đi học tập, đi khâm phục! Để cho chúng ta cùng một chỗ hô to: Tông chủ uy vũ! Tông chủ hùng khởi!"

"Tông chủ uy vũ! Tông chủ hùng khởi!"

"Tông chủ uy vũ! Tông chủ hùng khởi!"

"..."

Mọi người vung tay hô to.

Trầm Thiên Luyện mang trên mặt lúng túng nụ cười.

"An tĩnh!"

Trầm Thiên Luyện quát to một tiếng.

Mọi người yên tĩnh trở lại.

"Các vị, mỗi người xuất sinh không giống nhau, thiên phú không giống nhau, nhưng là vận mệnh là mình, tương lai cũng là mình nắm chắc, thế giới vốn cũng không phải là công bình, chúng ta có thể làm chính là để cái thế giới này biến đến đối lập công bình, cái này thì cần chúng ta tự thân nỗ lực, đồng thời cần một số công bình chính nghĩa, bản tông chủ làm cũng chẳng qua là chúng sinh bên trong tuyệt đại đa số người đều sẽ làm một chuyện."

Sau đó phía dưới một mảnh lớn tiếng khen hay.

"Tốt, các vị tất cả giải tán đi, đi làm chính mình sự tình đi, thập tứ trưởng lão, ngươi đi theo ta một chút."

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật cười tủm tỉm đi theo.

"Thập tứ trưởng lão!"

Trong đại điện, Trầm Thiên Luyện thở phì phò chỉ Diệp Thiên Dật cũng là một tiếng gầm thét.

"Tông chủ!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Ngươi vì sao không sớm một chút cùng lão phu nói cái kia Vạn Thiên Vũ là Tiên Vương tông thiếu chủ sự tình đâu?"

Trầm Thiên Luyện thật muốn làm tức chết.

Cái này cùng Tiên Vương tông bực này quái vật khổng lồ kết xuống cừu oán.

Chủ yếu trêu chọc chính là Tiên Vương tông một cường giả cũng có thể có thể không có quá chuyện đại sự, đây chính là Tiên Vương tông thiếu chủ a, dưới tình huống bình thường, hắn lại là đời sau Tiên Vương tông tông chủ đó a.

Ngươi nói, một người như vậy hắn bị trước mặt mọi người vạch trần, đồng thời hắn là có tư cách đi làm những chuyện gì, dù sao muốn là Diệp Thiên Dật trước đó nói với hắn, Trầm Thiên Luyện khẳng định không phải cái này cách làm

"Tông chủ, ta cũng không biết a, trước đó hắn nói với ta hắn là Tiên Vương tông người, nhưng ngươi cũng rõ ràng, ta là theo Cửu Châu đại lục tới, lúc này mới đến không bao lâu, cũng không có cái gì địa phương, ta đối với những tông môn này cái gì nào có cái gì hiểu rõ a, ta nào biết được là cấp bậc gì tông môn a."

Trầm Thiên Luyện còn chưa nói, Diệp Thiên Dật còn nói thêm: "Mà lại, ta cũng là vừa mới biết Tiên Vương tông là cái gì mức độ, cái kia người bình thường ai có thể nghĩ tới Tiên Vương tông loại cấp bậc này thiếu chủ sẽ tới một cái chúng ta Vạn Độc tông làm đệ tử, tông chủ ngài có thể nghĩ đến sao?"

Trầm Thiên Luyện bị Diệp Thiên Dật nói cũng xác thực không biết nên như thế nào đi phản bác.

Cái kia xác thực như thế a.

"Thập tứ trưởng lão, chuyện này bản thân ngươi không có gì sai, tông môn cũng tuyệt đối phải đứng tại ngươi bên này, nhưng là ngươi cũng rõ ràng, nhược nhục cường thực thế giới, Tiên Vương tông mạnh như thế lớn, trêu chọc loại tồn tại này, nếu như bọn hắn muốn  có thể tùy tiện đem trọn cái Vạn Độc tông cho diệt đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, chuyện này ta ngược lại thật ra rõ ràng."

"Cho nên thập tứ trưởng lão, ngươi nhìn xem chuyện này nên làm thế nào cho phải?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Yên tâm, loại này đại tông môn, danh môn chính phái, bọn họ cố kỵ nhất cũng là trên đại lục thể diện, chuyện này, bản thân chúng ta liền không có sai, cho nên mặc kệ cái này Vạn Thiên Vũ làm sao yêu cầu, Tiên Vương tông bên kia cũng sẽ không làm cái gì, trừ phi các nàng không biết xấu hổ."

"Ngươi nói lão phu tự nhiên hiểu, nhưng bọn hắn loại kia thân phận, cũng không chỉ có một cái Tiên Vương tông a, cái kia Vạn Thiên Vũ hoàn toàn có thể mời những tông môn khác lấy các loại lý do tới đối phó Vạn Độc tông."

Trầm Thiên Luyện nói.

"Ai làm nấy chịu, nếu là phát sinh, cũng là ta Diệp Thiên Dật sự tình."

"Tốt! Thập tứ trưởng lão là đầu hán tử."

Trầm Thiên Luyện liền đang chờ Diệp Thiên Dật câu nói này.

Sau đó hắn vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, nói: "Nếu quả thật có một ngày như vậy, tông môn có thể có thể hay không giúp ngươi cái gì, hi vọng ngươi có thể lý giải."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Cái kia không có chuyện ta đi về trước, tông chủ, mấy ngày này ta có một số việc, cần tại Nhạc Vương phong bế quan, yên tâm, đệ tử sự tình ta khẳng định sẽ làm tốt!"

Trầm Thiên Luyện gật gật đầu.

...

Tiên Vương phong.

"Tiểu Tiên Nhi, cái này thanh tịnh a?"

Diệp Thiên Dật cà lơ phất phơ đi tới nàng chỗ cái kia trong sân, cười ngồi ở trước mặt nàng.

Ly Tiên Nhi đối với xưng hô thế này, tuy nhiên mỗi lần đều là một trận ác hàn, nhưng là thực sự cũng không có cách nào, dứt khoát không nhìn.

"Nơi này không phải Cửu Châu đại lục, dạng này người ngươi đều dám trêu chọc, khó tránh khỏi có chút quá khuyết điểm."

Ly Tiên Nhi một bên cho Diệp Thiên Dật rót trà, một bên phong khinh vân đạm nói ra.

"Vậy cũng so ở trước mặt ta buồn nôn ta, để cho ta nhìn khó chịu tới dễ chịu a, đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì ta Tiểu Tiên Nhi, ngươi có thể là của ta, ta cũng không muốn bên cạnh có đầu chó luôn phiền ngươi, vì ngươi, ta cái gì không thể làm?"

Sau đó Diệp Thiên Dật nói nói, lặng lẽ đối với Ly Tiên Nhi vươn tay..