Chương 2016: Luyện đan

Chương 2016: Luyện đan

Diệp Thiên Dật tiểu động tác, Ly Tiên Nhi làm sao có thể không nhìn thấy đâu?

Nàng yên lặng đưa tay rút về đi, đặt ở trên đùi.

Cái này Diệp Thiên Dật, mới vừa quen thời điểm cảm giác còn chững chạc đàng hoàng, cái này không hiểu thấu làm sao như thế chi tiện đây?

"Khụ khụ."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng sờ lên chóp mũi.

"Ta cùng tông môn đã nói xong, nói ta muốn bế quan."

"Ừm, ta cũng nói tốt."

Ly Tiên Nhi gật gật đầu.

"Tốt, vậy chúng ta bây giờ trực tiếp bắt đầu đi?"

"Được, đi ngươi chỗ đó đi."

Ly Tiên Nhi thản nhiên nói.

"A? Chán ghét, lúc này mới mới quen không bao lâu liền muốn đi ta nơi đó a."

Diệp Thiên Dật cười xấu xa một tiếng.

Mà Ly Tiên Nhi cũng không phải phàm nhân, nàng không nhìn thẳng, đứng dậy đi ra.

Hai người tới Nhạc Vương phong.

"Xinh đẹp tỷ tỷ ngươi tới rồi."

Tiểu Tử Nhi trực tiếp nhào vào Ly Tiên Nhi trong ngực, nhìn Diệp Thiên Dật không ngừng hâm mộ.

"Đang làm gì?"

Ly Tiên Nhi chỉ có cùng Tiểu Tử Nhi giọng nói so sánh có chút cảm tình.

Khả năng bất luận cái gì nữ sinh đều là như thế đi, dù sao Tiểu Tử Nhi nhỏ như vậy, khả ái như vậy.

"Đang cùng hai vị tỷ tỷ nhảy da gân."

Tiểu Tử Nhi chỉ một bên khác, có hai người nữ đệ tử đứng ở đằng kia, sau đó các nàng đối với Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi hành lễ.

"Đi chơi đi, chúng ta có việc cần hoàn thành."

Ly Tiên Nhi vuốt vuốt mái tóc của nàng nói.

"Ừm ân, tốt!"

Tiểu Tử Nhi dùng sức chút gật đầu.

"Tiểu Tử Nhi, chúng ta có thể muốn thời gian một tháng, ngươi ở chỗ này ngoan ngoãn."

Tiểu Tử Nhi nghe được Diệp Thiên Dật mà nói miệng nhỏ một quyết.

"Đại ca ca muốn đi lâu như vậy nha."

"Ừm, bất quá Tiểu Tử Nhi muốn là suy nghĩ mà nói  có thể tùy thời tới tìm chúng ta a, chúng ta thì lưu tại nơi này, nhưng là đâu? Tiểu Tử Nhi cũng không cho phép cùng những người khác nói chúng ta đang làm gì nha."

Diệp Thiên Dật vuốt một cái nàng cái mũi nhỏ.

Tiểu Tử Nhi chớp chớp mê mang mắt to, sau đó đột nhiên sáng lên một cái.

"Đại ca ca cùng xinh đẹp tỷ tỷ là muốn ở bên trong vụng trộm thân hôn một cái nguyệt sao?"

Diệp Thiên Dật; "..."

Ly Tiên Nhi; "..."

"Đúng đúng đúng đúng, trộm hôn một cái nguyệt."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Ly Tiên Nhi; "..."

Ly Tiên Nhi đối với Tiểu Tử Nhi vẫn rất có kiên nhẫn, nàng ngồi xổm xuống, vuốt vuốt Tiểu Tử Nhi khuôn mặt nhỏ, nói: "Chúng ta là muốn đi bế quan."

"Ngô, xinh đẹp tỷ tỷ gạt người, Thiến Thiến tỷ mới nói, một nam một nữ vụng trộm làm sự tình cũng là vụng trộm thân ái, vẫn là đại ca ca sẽ không lừa gạt Tiểu Tử Nhi."

Ly Tiên Nhi; "..."

"Đúng đúng đúng! Ngươi xinh đẹp tỷ tỷ gạt người."

Diệp Thiên Dật cười liên tục gật đầu.

Ly Tiên Nhi đứng lên.

Mặc dù nàng cao như vậy tố chất cũng muốn cho Diệp Thiên Dật đến một quyền.

"Đi thôi."

Ly Tiên Nhi đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đi, Tiểu Tử Nhi, cho ngươi nhìn bọn ta muốn đi đâu, đến lúc đó dạy ngươi như thế nào đi vào, nghĩ tới chúng ta ngươi thì đi vào liền có thể, cũng không thể cho người khác nhìn đến nha."

"Ân ân ân!"

Lại sau đó, Diệp Thiên Dật bọn họ tiến vào Nhạc Vương phong tiểu thế giới.

Đây là bản thân Nhạc Vương phong tự mang tiểu thế giới, dù sao cũng là Trưởng Lão phong nha.

Chỉ nói là đâu, trải qua đại trưởng lão đi tới nơi này có thể chính mình thiết trí tiến vào tiểu thế giới phương pháp, phương pháp này liền tông chủ đều là không biết.

Cái kia dù sao cũng là trưởng lão a, tại một cái tông môn bên trong ngoại trừ tông chủ cũng chính là trưởng lão, đối với trưởng lão tới nói, cái này bản thân liền là rất bình thường có thể có được một cái hiểu ngươi tâm.

Bên trong tiểu thế giới.

Tiểu Tử Nhi ở lại một hồi nhi liền đi ra ngoài.

Nơi này liền chỉ để lại Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi hai người.

Kỳ thật đối với hai người mà nói đều có một cái tư tâm, bọn họ đều muốn thông qua cơ hội lần này nhìn một chút đối phương tại luyện đan, y thuật, phù triện, trận pháp chờ các mặt năng lực mạnh bao nhiêu.

Ly Tiên Nhi nhìn trước mắt đống kia thành núi nhỏ đồng dạng các loại thiên địa linh vật, tinh thạch.

"Cái này Ngũ Nguyệt thương hội rất lợi hại."

Ly Tiên Nhi tán thưởng một tiếng.

"Dù sao cũng là trên phiến đại lục này lớn nhất thương hội, cơ hồ mỗi một thành trì đều có phần sẽ."

Diệp Thiên Dật nói.

"Nhưng là làm phát triển kỳ thật không có bao nhiêu năm một cái thương hội, lại có thể xuất ra đến nhiều như vậy đỉnh cấp thiên địa linh vật, điểm này xác thực lợi hại."

Diệp Thiên Dật tiếp tục nói.

Ngươi nghĩ một hồi, ngươi thương hội coi như rất lớn, nhưng là bán đều là một số thường thường không có gì lạ đồ vật, cái này coi là gì chứ?

Nhưng Ngũ Nguyệt thương hội quả thật có thể xuất ra nhiều như vậy như thế đỉnh cấp đồ vật.

"Bắt đầu đi, ngươi trước làm cái gì?"

"Luyện đan đi, Huyền Thiên độc khí ngươi tới đi, ta nắm giữ tuyệt đối không có ngươi nhiều."

Ly Tiên Nhi thản nhiên nói.

"Cũng được."

Sau đó hai người bắt đầu chia công, đi vào hai bên.

Phanh

Ly Tiên Nhi rơi xuống một tôn dược đỉnh.

"Ta trước luyện chế một số Hồi Linh Đan một loại đan dược, để tại có thể chèo chống luyện chế bát giai, cửu giai đan dược."

Ly Tiên Nhi nói ra.

"Được, bất quá ta cảm thấy chúng ta ngược lại là có thể cùng một chỗ, đoán chừng hiệu suất cũng rất cao."

"Cũng có thể."

Sau đó Diệp Thiên Dật đi tới.

"Thất giai đan dược Xông Linh Đan?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Ly Tiên Nhi lựa chọn dược tài hỏi.

Ừm

Nàng gật gật đầu, ưu nhã chuẩn bị tất cả mọi thứ.

Rất nhuần nhuyễn, mà lại nàng là loại kia không chút do dự, điều này hiển nhiên là nàng cực kỳ quen thuộc đồ vật.

Y thuật của nàng đoán chừng cũng rất mạnh.

"Vậy ta luyện chế Thần Thể đan đi."

Sau đó hai người lần lượt bắt đầu luyện đan.

Diệp Thiên Dật nhìn Ly Tiên Nhi liếc một chút.

Nàng bên kia ngay tại nắm trong tay hai cái lò luyện đan, có mấy chục con Hỏa Phượng tại xoay quanh.

"Đây là Bách Phượng Tề Thiên luyện đan chi thuật?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Không phải rất có thể xác định!

Nhưng là tại Diệp Thiên Dật trong trí nhớ giống như có như thế một bộ Luyện Đan Thuật!

Bộ này Luyện Đan Thuật cùng Diệp Thiên Dật Cửu Long Phần Đỉnh là thuộc về một cấp bậc Luyện Đan Thuật!

Nhưng là đâu, cái này tại theo một ý nghĩa nào đó so với Cửu Long Phần Đỉnh Luyện Đan Thuật còn muốn trâu, bất quá một loại ý nghĩa khác phía trên, Cửu Long Phần Đỉnh cũng càng trâu! Mỗi người mỗi vẻ đi.

Ừm

Ly Tiên Nhi khẽ gật đầu, ngược lại là thẳng kinh ngạc.

Cái này Diệp Thiên Dật, lại còn có thể nhận ra Bách Phượng Tề Thiên Luyện Đan Thuật?

Thật lợi hại.

Vẫn là tiểu nhìn hắn.

"Vậy ta đây bộ Luyện Đan Thuật khả năng còn theo ngươi nổi danh đây."

Diệp Thiên Dật cười cười, bên người quấn quanh lấy Hỏa Long.

"Cửu Long Phần Đỉnh sao?"

Ly Tiên Nhi trầm ngâm một tiếng.

Cái này tính là cái gì tình huống đâu?

Cũng là cả phiến đại lục, mặc kệ là cỡ nào xa xưa cường giả, khả năng đều không có mấy người sẽ Cửu Long Phần Đỉnh cùng Bách Phượng Tề Thiên, sau đó hai cái tiểu bối bắt gặp cùng một chỗ, bọn họ các sẽ trong đó một loại.

Loại này tỷ lệ cơ hồ thì là không a.

Ly Tiên Nhi thật hiếu kỳ, cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là thân phận gì, Cửu Long Phần Đỉnh, hắn nhất định là một cái tự mình biết, đồng thời rất đỉnh tiêm thế lực rất đỉnh phong người!

Nguyệt Thần cung? Võ Thần điện? Ba đại thánh địa?

Mà Diệp Thiên Dật cũng thật là hiếu kỳ cái này Ly Tiên Nhi thân phận a.

"Bách Phượng Tề Thiên Luyện Đan Thuật tối cao có thể đồng thời khống chế 100 đỉnh dược đỉnh luyện đan, ngươi bây giờ có thể khống chế bao nhiêu?"

"Ở chỗ này tăng thêm luyện chế đan dược phẩm cấp, nhiều nhất cũng chỉ có thể chèo chống đồng thời luyện chế hai phần."

Ly Tiên Nhi nói.

"Bên ngoài đâu?"

"32."

Diệp Thiên Dật; "...".