Chương 2017: Bách Phượng Tề Thiên, Cửu Long Phần Đỉnh

Chương 2017: Bách Phượng Tề Thiên, Cửu Long Phần Đỉnh

Đây là Bách Phượng Tề Thiên Luyện Đan Thuật ngưu bức địa phương!

Ngươi suy nghĩ một chút, 32 cái lò luyện đan, đồng thời khống hỏa luyện chế 32 phần đan dược, cái này cỡ nào khoa trương a!

Mà lại tuy nhiên nói như vậy, cũng không phải là nói cực hạn là đại biểu khống hỏa 32 cái lò luyện đan, nhất định là nàng dù cho chưởng khống 32 cái lò luyện đan, vẫn như cũ có thể luyện chế ra phẩm chất quá quan đan dược.

Lợi hại!

"Cửu Long phần thiên Luyện Đan Thuật là đã biết dễ dàng nhất luyện chế ra Thần phẩm phẩm chất đan dược Luyện Đan Thuật, thật sự là như thế sao?"

Ly Tiên Nhi hỏi một tiếng.

"Xem như thế đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Muốn không, ngươi dạy ta Bách Phượng Tề Thiên, ta dạy cho ngươi Cửu Long Phần Đỉnh?"

Được

Ly Tiên Nhi không chút do dự nói.

Loại này thuộc về đại lục cực kỳ tối đỉnh cấp đồ vật, là ngươi dù cho thân phận lại cao hơn cũng thật không nhất định có thể có được đồ vật, kỳ thật Ly Tiên Nhi thậm chí cho rằng, ở chỗ này có thể có được Cửu Long phần thiên, cũng đã có chút chuyến đi này không tệ.

Đến

...

Không lâu sau đó, hai người lẫn nhau tập đối phương luyện đan thần thuật.

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, đây cũng là một khoản cực đại thu hoạch.

"Như vậy bắt đầu đi!"

Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo ra đến một chút phổ thông lò luyện đan!

Hiệu quả không lớn, nhưng là lấy bọn họ siêu cường Luyện Đan Thuật có thể đền bù lò luyện đan không đủ.

Bản thân bọn họ muốn luyện chế đan dược cũng không cầu nói phải phẩm chất cực cao, bọn họ dùng số lượng thủ thắng liền tốt.

Năm ngày trước, toàn bộ tại luyện chế đan dược.

Năm ngày sau đó, hai người bọn họ trong không gian giới chỉ cũng là lắp một đống lớn chuẩn bị tại Vận Mệnh Chi Tháp dùng đan dược.

Đến mức là cái gì loại hình đan dược, tự nhiên các loại đều có, vậy dĩ nhiên tại Vận Mệnh Chi Tháp bên trong càng cần hơn nhiều nhất.

Đến đón lấy chính là Huyền Thiên độc khí luyện chế.

"Huyền Thiên độc khí ngươi hiểu bao nhiêu?"

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi ngồi ở chỗ đó ăn Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo ra một số đồ ăn, uống rượu, trò chuyện.

"Ừm... Ta đối với Huyền Thiên độc khí hiểu rõ không coi là nhiều, mười vị trí đầu mà nói cũng chính là biết như vậy ba loại, nhưng là ta cho rằng đối với phạm vi lớn giải quyết quái vật hiệu quả là thật tốt."

"Yên Diệt Chi Vụ?"

Có

Ly Tiên Nhi gật gật đầu.

"Lạc Hoa Lệ?"

Ly Tiên Nhi gật gật đầu.

"Ừm, hai cái này xác thực đều là phạm vi lớn giải quyết quái vật đồ tốt, nhất là Yên Diệt Chi Vụ, vật này chúng ta làm nhiều một số, ngươi tới đi, để ta làm loại kia đối với cảnh giới cao quái vật cũng có lực sát thương Huyền Thiên độc khí."

Ly Tiên Nhi gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng mang mạng che mặt, giơ chén rượu ngồi ở chỗ đó phát ra ngốc, cười cười, hỏi: "Thế nào? Ngươi muốn học a?"

"Không cần, ngươi đồ vật."

Ly Tiên Nhi nói.

"Nhưng mà... Cũng không phải không được."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ngươi phải dùng cùng vật giá trị cùng ta trao đổi, tâm pháp, võ kỹ, hoặc là nói vật gì khác, chí ít cũng phải là dạy ngươi Huyền Thiên độc khí đồng cấp những vật khác dạy cho ta đi."

Ly Tiên Nhi nghĩ nghĩ.

"Ta cảm giác ngươi khả năng đều biết, võ kỹ tâm pháp lời nói... Không thích hợp, thích hợp lời nói cường độ không đủ, còn có không có thể dạy cho ngươi, dược phương... Thập giai đan dược dược phương có muốn không?"

Ly Tiên Nhi đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không muốn."

Thập giai đan dược dược phương đều không muốn, vậy chỉ có thể nói hắn đối với thập giai đan dược nắm giữ cũng rất mạnh!

Ly Tiên Nhi cảm giác cái này y thuật, Luyện Đan Thuật phương diện chính mình khả năng thật không bằng cái này Diệp Thiên Dật.

Cứ việc trước đó, nàng cũng không cho rằng có người cùng thế hệ có thể tại y thuật phương diện vượt qua nàng, đây không phải cuồng vọng, mà đúng là một loại sự thật! Chí ít nàng chỗ người quen biết bên trong thật không có.

Y thuật, cũng đúng là nàng nhiều năm qua so sánh vẫn lấy làm kiêu ngạo phương diện.

Sau đó hiện tại, xuất hiện một cái niên kỷ cùng với nàng đồng dạng lớn, nhưng là khả năng thật đem nàng cho so người trong quá khứ.

"Cái kia trước không cần, có thời gian cùng ngươi so tài một chút y thuật."

Ly Tiên Nhi thản nhiên nói.

Nàng là một cái thật mạnh người.

Nếu là nàng gặp một cái dưới cái nhìn của nàng là đối thủ, hoặc là khả năng mạnh hơn nàng, nàng sẽ tận chính mình hết thảy nỗ lực đi vượt qua hắn!

Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật không thể nghi ngờ trở thành một người như vậy.

Đơn giản tới nói, nàng muốn trở thành mạnh nhất một cái kia, thậm chí là các mặt!

Bất luận cái gì so với nàng còn mạnh hơn, nàng đều phải trở nên mạnh hơn.

Đương nhiên, trừ một chút nàng thật sự là bất lực đồ vật.

Cũng tỷ như Huyền Thiên độc khí.

Loại này nàng căn bản cũng không biết như thế nào đi đoán tạo những cái kia, nàng có thể làm sao đâu?

Nàng nỗ lực theo Diệp Thiên Dật nơi này học tập thập đại Huyền Thiên độc khí bên trong một số chính là vì để cho mình biến đến càng mạnh.

Sau đó Diệp Thiên Dật đi luyện chế Huyền Thiên độc khí, mà Ly Tiên Nhi đi khắc hoạ phù triện.

Đương nhiên, tại khắc hoạ trên đường, Ly Tiên Nhi sẽ thường thường nhìn một chút Diệp Thiên Dật.

Trong nội tâm vẫn là không nhịn được nhấc lên nổi sóng.

Cái này Diệp Thiên Dật, là thật lợi hại.

Mà Diệp Thiên Dật đâu? Cũng không cần lo lắng thua thiệt cái gì, bởi vì Huyền Thiên độc khí chế tác, nàng liền xem như đứng ở bên cạnh tỉ mỉ quan sát đều học không được.

Kể từ đó, một năm liền đi qua.

Đương nhiên, đối với ngoại giới tới nói chỉ là một tháng mà thôi.

Bất quá Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi ở chỗ này ở chung được một năm.

Thời gian một năm, cũng quả thật làm cho quan hệ giữa bọn họ biến đến còn có thể.

Cái kia coi như lạnh lùng đến đâu một người, hai người một chỗ một năm, quan hệ cũng có thể biến đến tương đối mà nói tương đối tốt.

Quan trọng các nàng hai người cũng đều là lẫn nhau so sánh với thưởng thức, Diệp Thiên Dật cũng là Ly Tiên Nhi hiếm thấy có thể dưới cái nhìn của nàng có thể cùng chính mình so thậm chí còn mạnh hơn nàng.

Nhất là một năm này, nàng thấy được Diệp Thiên Dật những thứ này bản sự.

"Tốt! Không sai biệt lắm!"

Diệp Thiên Dật đem sau cùng một số phù triện thu lại, đứng lên.

"Ta nói đại tỷ."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Ly Tiên Nhi.

Ừm

Ly Tiên Nhi đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Một năm, mình có thể hay không đem cái này mạng che mặt lấy xuống để cho ta ngó ngó a? Một năm a."

Diệp Thiên Dật phục!

Bọn họ ở chung một năm, mà lại điểm này trên cơ bản một mực tại cùng một chỗ, thì hai người bọn họ, sau đó cái này Ly Tiên Nhi thậm chí không có đem mạng che mặt lấy xuống qua.

Có lẽ cũng có qua, nhưng là cũng không có tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Không cần."

Ly Tiên Nhi lắc đầu thản nhiên nói.

"Ngươi sẽ không phải tuy nhiên thanh âm êm tai, vóc người đẹp, da thịt trắng, nhưng trên thực tế rất xấu a? Sẽ không phải sợ ảnh hưởng ngươi tại ta hình tượng trong lòng a?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Ly Tiên Nhi lười nhác trả lời.

"Trở về tu dưỡng mấy ngày, chúng ta không sai biệt lắm có thể xuất phát."

Ly Tiên Nhi thản nhiên nói.

"Được! Nhìn xem tông môn bên này có đồng ý hay không đi."

"Cần phải không có vấn đề gì, chúng ta cảnh giới không cao, liền xem như vì chúng ta tự thân tăng lên cảnh giới bọn họ cũng không tiện ngăn cản, huống hồ, những ngày này cũng không có việc lớn gì, cũng chính là nửa tháng sau đệ tử thi đấu, chúng ta đem chúng ta cần cho tông môn cống hiến cầm cho bọn hắn liền đầy đủ."

Sau đó hai người đi ra ngoài.

Nhạc Vương phong, ngoại trừ mấy cái cùng Tiểu Tử Nhi chơi đùa nữ đệ tử bên ngoài cũng không có người nào.

Vương Kình Phu cùng Lô Minh Vĩ đều đang bế quan..