Chương 2018: Cốt Long

Chương 2018: Cốt Long

Sau khi đi ra ngoài liền đi qua hai ngày.

Hai ngày này bọn họ cũng chính là nghỉ ngơi một phen, sau đó tại tông môn bên này biểu hiện tốt một chút, còn lại cũng không có gì.

Hai ngày sau đó, Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi hẹn nhau cùng rời đi Vạn Độc tông.

Đến mức lấy cớ, cái kia chính là cùng đi lịch luyện chứ sao.

Mà lần này đâu, bên ngoài nghe đồn Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi tại nói chuyện yêu đương thật giống như biến đến càng thêm chân thật.

Hai người này suốt ngày cùng đi ra, đợi cùng một chỗ, giống như cũng không có tật xấu gì.

Mà theo Cửu Châu đại lục tới những người kia, bọn họ cũng là hoàn toàn nghĩ không ra, lại có hai người dám đi đánh Vận Mệnh Chi Tháp, cũng là không có người nào.

Diệp Thiên Dật cũng không có nói cho Gia Cát Thanh Thiên bọn người!

Xác thực có thể cho bọn hắn cung cấp trợ giúp, nhưng là bản thân Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi chính là định hai người đơn độc đi đánh Vận Mệnh Chi Tháp, bọn họ muốn thử xem, đồng thời bọn họ muốn muốn nhờ một cái cơ hội như vậy, lấy thời gian ngắn nhất cảnh giới tăng lên càng nhiều.

Xoát

Mượn nhờ truyền tống trận, bọn họ đi tới Vận Mệnh Chi Tháp bên ngoài.

Nhìn lấy cái kia sấm sét vang dội, bầu trời đen nhánh, không thể không nói, Diệp Thiên Dật cái này tâm xác thực vẫn còn có chút run sợ.

"Đi thôi."

Hai người tay cầm linh khí, sau đó tiến vào Vận Mệnh Chi Tháp thứ tám mươi tầng.

80 tầng bên trong, là bọn họ đánh xong sau này một phen cảnh tượng, phía trước có một màn ánh sáng.

"Cái này cho."

Ly Tiên Nhi tại Diệp Thiên Dật trên thân dán một trương phù.

"Định vị phù, vạn nhất bởi vì đặc thù nào đó tình huống, hai người chúng ta đi rời ra hoặc là bị phân tán  có thể định vị đến vị trí của đối phương."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Tốt, một khi có xảy ra chuyện như vậy, chính yếu nhất cũng là trước tụ hợp, Không Huyễn Thạch mà nói chúng ta đến lúc đó nhìn tình huống cân nhắc phải chăng sử dụng."

Ừm

Sau đó bọn họ hướng màn sáng đi đến.

Tay

Diệp Thiên Dật vươn tay.

Ly Tiên Nhi đại mi cau lại.

"Có ý tứ gì?"

Nàng nghi ngờ hỏi.

"Tay cầm tay tiến vào có nghi thức cảm giác."

"Có bệnh."

Nàng lầm bầm một tiếng sau đó trực tiếp đi vào.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Không có tình thú nữ nhân."

Sau đó Diệp Thiên Dật cũng là đạp đi vào.

Quang mang lóe lên, bọn họ đi tới một vùng tăm tối bên trong.

Cùng thứ tám mươi tầng có dị khúc đồng công chỗ, tựa như là một mảnh Loạn Thạch cương, không giới hạn, có ánh sáng, tầm nhìn không cao, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh.

Trong không khí tràn ngập một cỗ khí tức.

Đây là một loại khiến người ta rất không thích khí tức.

"Là tử khí."

Ly Tiên Nhi nói.

"Tử khí à."

Diệp Thiên Dật nói: "Độc kia còn không có sử dụng đây."

Xoát

Bọn họ cùng một thời gian lấy ra một nắm lớn phù triện.

Rống

Bên tai, nơi xa truyền đến loại kia tiếng gầm.

Tiếng gầm có điểm giống là Zombies cái chủng loại kia thanh âm đáng sợ, cũng có chút giống mảng cương thi bên trong cương thi thanh âm.

Đột nhiên, một cái tay đột phá mặt đất, bắt lấy Ly Tiên Nhi mắt cá chân.

Ly Tiên Nhi vẫn chưa lộ ra bất luận cái gì thần sắc kinh hoảng, mà chính là thân thể mềm mại bạo phát ra một cỗ cường đại uy thế, một kiếm đem cái tay kia chặt đứt, sau đó chọn đến không trung.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn lên.

"Bạch cốt."

Theo một màn này phát sinh, chung quanh, lít nha lít nhít một số bóng người theo dưới mặt đất chậm rãi bò lên đi ra.

Những thứ này toàn bộ đều là khô lâu, đều là bạch cốt!

Trên cơ bản đều là bộ xương người, cái kia trong hốc mắt lóe ra hồng quang, trong bóng đêm, lít nha lít nhít toàn bộ đều là điểm đỏ, bốn phương tám hướng đều là, cấp tốc hướng bọn họ tới gần.

"Tới đi."

Hai người vẫn chưa lộ ra kinh hoảng biểu lộ.

Chuẩn bị một năm, cái này cũng tại dự liệu của bọn hắn bên trong.

Hai người trong tay xuất ra phù triện!

"Thiên Lôi Chú!"

Màu xanh lam lôi đình quấn quanh ở Diệp Thiên Dật đầu ngón tay, sau đó một trương phù bị Diệp Thiên Dật dùng lực đập vào mặt đất.

Trong nháy mắt đó, lôi đình bạo phát ra.

Ầm ầm _ _ _

Ly Tiên Nhi lấy ra một trương Hỏa Thần chú, đầu ngón tay thiêu đốt lên hỏa diễm, theo nàng đem Hỏa Thần chú đập tại trên mặt đất, biển lửa hướng về phía trước phun ra ngoài!

Sau đó bọn họ lại dùng hai tấm chú đối với mặt khác hai cái phương hướng phóng thích.

Lôi đình cùng hỏa diễm, đem những cái kia lít nha lít nhít khô lâu đại quân phá hủy, hóa thành chôn vùi.

"Cảnh giới của bọn nó phổ biến đều là Thiên Đạo cảnh, thậm chí Thiên Đạo cảnh phía trên."

Diệp Thiên Dật quan sát một phen nói ra.

Suy nghĩ một chút kỳ thật rất khủng bố, khả năng mấy chục vạn hơn trăm vạn Thiên Đạo cảnh phía trên khô lâu đại quân, đây vẫn chỉ là bình thường nhất khô lâu đại quân, khẳng định còn có cao chất lượng, cao phẩm cấp.

Nhưng là, may mắn Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi vật trong tay ngưu bức, bọn họ liền như là là khắc kim người chơi đồng dạng, các loại có thể ngược sát loại quái vật này bảo bối tầng tầng lớp lớp.

Đương nhiên, những vật này muốn là cho còn lại những người kia cũng có thể làm được những thứ này hiệu quả, chỉ nói là bọn họ tuyệt đối không có khả năng có Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi nhiều như vậy, nhiều như vậy chủng loại.

Ngươi suy nghĩ một chút, vạn vừa gặp phải những cái kia miễn dịch, có phải hay không liền không có dùng rồi?

Mà đối Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi tới nói, coi như gặp phải miễn dịch, bọn họ cũng hữu dụng!

Bọn họ trong đầu ngưu bức đồ vật nhiều lắm, mà lại quan trọng có những vật kia đem bọn hắn trong đầu ngưu bức đồ vật chế tạo ra tới.

"Tăng lớn hỏa lực."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Xoát

Trong tay xuất hiện mười mấy tấm phù triện.

Lôi đình, hỏa diễm trong nháy mắt lấy bọn họ làm tâm điểm hướng về bốn phía càng xa liền xông ra ngoài.

"Phía trên."

Ly Tiên Nhi nói một câu.

"Giao cho ta."

Diệp Thiên Dật trong tay lại là lấy ra một tấm phù triện!

"Đại Thiên Lôi Chú!"

Phanh

Diệp Thiên Dật hướng vỗ một cái.

Trong nháy mắt, một cái lôi đình lồng ánh sáng một dạng lực lượng cấp tốc khuếch tán, khuếch tán đến bên ngoài mấy ngàn mét.

Trong nháy mắt đó, hết thảy toàn bộ bị phá hủy rơi, Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi tại chỗ lưu lại một cái hơn ngàn mét hố sâu.

Hai người không ngừng mà sử dụng các loại phù triện, không ngừng mà phục dụng đan dược bổ sung linh lực của mình, coi như không thiếu linh lực cũng nhất định muốn bảo trì linh lực của mình dồi dào.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Bọn họ cũng không biết giết bao nhiêu khô lâu đại quân.

Đột nhiên cũng cảm giác khô lâu đại quân biến ít.

Lôi đình cùng hỏa diễm tán đi.

Chung quanh mấy vạn mét đều đã biến thành một cái hố sâu, càng ngày càng sâu, bọn họ đã cách nguyên bản mặt đất có mấy ngàn mét độ cao, những cái kia khô lâu cũng đều là từ bên trên lao xuống.

Chung quanh an tĩnh lại, bọn họ ngẩng đầu nhìn lại.

"Không sai biệt lắm?"

Diệp Thiên Dật chau mày miệng lớn thở phì phò hỏi một tiếng.

Vụn vặt lẻ tẻ một số khô lâu đập xuống đến, nhưng là đây đối với các nàng đến nói không có cái gì uy hiếp.

"Khẳng định có! Chúng ta thậm chí một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh đều không có gặp phải, trước đó cũng chỉ là gặp một nhóm mấy trăm con Thái Cổ Thần Vương cảnh phía dưới."

Ly Tiên Nhi chắc chắn nói.

Quả thật đúng là không sai.

Rầm rầm rầm _ _ _

Bên trong đang run rẩy, cho dù bọn họ cách xa mặt đất còn có mấy ngàn mét, nhưng là đã cảm nhận được rung động.

Rống

Một tiếng to lớn long ngâm truyền đến.

Rồng

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi liếc nhau một cái.

80 tầng thì có Bán Thần, cho nên bọn họ dự tính 81 tầng làm gì cũng phải có Bán Thần đi.

Nhưng là, Bán Thần rồng. . . Cái này liền có chút khó khăn.

Hai người đột nhiên ngẩng đầu.

Một cái hơn vạn mét to lớn Cốt Long từ đỉnh đầu bay qua, trong nháy mắt che phủ lên tất cả ánh sáng..