Chương 2019: Cường hãn Ly Tiên Nhi

Chương 2019: Cường hãn Ly Tiên Nhi

10 ngàn mét Cự Long...

Diệp Thiên Dật cùng với nàng đồng tử hơi co lại.

10 ngàn mét Cự Long?

Hình thể to lớn, cái kia xác thực sẽ có ưu thế cực lớn.

Lực phá hoại, lực lượng, phòng ngự lực. vân vân.

Ngươi nghĩ một hồi, vốn là ta một cái 100m đại chiêu có thể đánh ngươi toàn bộ, nhưng là ngươi bởi vì ngươi 10 ngàn mét hình thể, ta một cái đại chiêu oanh đến trên người của ngươi khu vực cứ như vậy một khối nhỏ, có thể có bao nhiêu thương tổn đâu?

"May ra con quái vật này tối thiểu không phải cùng đám kia khô lâu đại quân cùng lúc xuất hiện, bằng không mà nói, còn thật không có dễ đối phó như vậy! Hiện tại, chúng ta thì chỉ cần đối phó nó thuận tiện."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Xoát

Sau đó không gian phóng thích, bọn họ đi tới mặt đất.

Song khi bọn họ đi tới mặt đất... Trước mắt một màn để Diệp Thiên Dật nhịn không được ho khan một tiếng.

"Tốt a, ta thu hồi vừa mới."

Chung quanh, lít nha lít nhít còn có vô số kể khô lâu đại quân tựa như là vừa mới đứng lên.

Cái này đoán chừng lại được có một hai chục vạn?

Rất hiển nhiên, lấy hai người bọn họ là tuyệt đối không thể đi vừa hướng kháng cái này khô lâu đại quân cùng cái kia Cốt Long.

"Cốt Long giao cho ngươi, những thứ này giao cho ngươi."

Diệp Thiên Dật nói thẳng.

Hai người này đã tin tưởng đối phương năng lực tin tưởng đến cũng sẽ không hỏi một câu: Ngươi có thể đối phó sao?

"Cốt Long vẫn là giao cho ta đi."

Ly Tiên Nhi nói.

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái.

Được

Sưu

Sau đó Ly Tiên Nhi một cái không gian lực lượng liền biến mất ở liễu nguyên địa, lập tức xuất hiện ở cái kia to lớn xương long trên thân.

Nàng hai tay nắm kiếm, trực tiếp một kiếm cắm ở Cốt Long to lớn cốt đầu trên.

Rống

Cái kia Cốt Long phát ra gầm lên giận dữ!

Lại sau đó, Ly Tiên Nhi mang theo cái này đáng sợ Cốt Long trực tiếp kéo ra chiến trường, rời đi Diệp Thiên Dật phạm vi tầm mắt bên trong.

"Nữ nhân này sẽ không phải cũng là toàn thuộc tính a?"

Diệp Thiên Dật đều cảm giác nàng thật so với chính mình còn mạnh hơn.

Nữ nhân này là thật lợi hại a.

Tin tưởng nàng.

Sau đó Diệp Thiên Dật đem chú ý lực đặt ở bốn phương tám hướng những quái vật kia trên thân.

"Tù Long Phù!"

Diệp Thiên Dật bóp nát một trương phù.

Ngâm

Vài tiếng long ngâm truyền đến, mấy cái to lớn rồng trống rỗng xuất hiện, sau đó phun ra long tức.

"Vừa tốt luyện một chút một chiêu này."

Diệp Thiên Dật đôi mắt lóe ra tinh quang.

"Tà Đế Quyết tầng thứ ba, quân lâm thiên hạ!"

Diệp Thiên Dật thân thể bị một cỗ cường đại uy thế bao vây lấy.

Rất lâu không dùng Tà Đế lực lượng!

Chủ yếu là đúng là bên ngoài cũng không thể dùng, tại nơi này cũng không có quá nhiều cơ hội dùng, tốt nhất cũng đừng dùng, về phần hiện tại, Ly Tiên Nhi xa đâu, vừa tốt có thể thật tốt tu luyện một phen.

"Tà Đế ba thức thức thứ nhất, Tinh Vẫn!"

Mấy đầu rồng thủ hộ lấy Diệp Thiên Dật tại chiến đấu, mà hư không bên trên, vô số ngôi sao lóe ra quang mang, theo Diệp Thiên Dật lực lượng cường đại, những ánh sáng kia ào ào rơi xuống.

Tinh Vẫn, Tà Đế ba thức thức thứ nhất, trên lý luận đây là một cái không hạn chế đại chiêu! Hiện tại, Diệp Thiên Dật có thể phóng thích mười vạn tám ngàn ngôi sao lực lượng oanh kích! Mà trên lý luận là vô số viên.

Đây là một cái trong thiên hạ không còn có bất kỳ lực lượng nào có thể tới so phạm vi lực phá hoại.

Mà những thứ này khô lâu, số lượng tuy nhiều, nhưng cảnh giới phổ biến không có đặc biệt cao, ngoại trừ khả năng mấy ngàn con, hàng vạn con cảnh giới Thần Hư cảnh, Thần Vương cảnh, tam hồn cảnh, Thất Phách cảnh, Chân Thần cảnh, Thần Minh cảnh, 99% đều là Thiên Đạo cảnh hai bên.

Những cái kia lợi hại, Diệp Thiên Dật hoàn toàn có thể mượn nhờ thủ đoạn khác giải quyết, hiện tại chỉ là vì nhanh chóng giảm quân số, số lượng thiếu đi về sau, Diệp Thiên Dật liền có thể càng tốt hơn đối phó.

Rơi

Tinh thần rơi xuống.

Trong một chớp mắt, cái kia khoa trương đánh vào thị giác, giống như là vô số viên tinh thần theo hư không rơi xuống, đối với Diệp Thiên Dật chung quanh chớ phạm vi lớn cuồng oanh lạm tạc.

Hạt bụi còn chưa tan đi đi, một đoàn cường đại khô lâu xuyên phá hạt bụi phóng tới Diệp Thiên Dật.

Ngâm

Mấy đầu rồng vây quanh Diệp Thiên Dật xoay tròn, chống cự lấy những cái kia trùng kích!

"Ta đi!"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hạt bụi tán đi một màn kia, vẫn là không nhịn được chấn kinh.

Hắn may mắn với mình có thể nắm giữ dạng này lực lượng cường đại!

Còn có một cái cường đại hơn Tu La lực lượng, nhưng là cái này không thể tùy tiện dùng.

Coi như không cần, Diệp Thiên Dật cũng không thể bởi vì vì một ít chuyện mà dẫn đến tâm tình của mình phát sinh biến hóa.

Trước đó Tử Yên Nhiên chuyện kia đã để Diệp Thiên Dật về sau phát giác được, chính mình Tu La khí tức càng bạo lệ.

Cho nên hiện tại Diệp Thiên Dật đến phá lệ chú ý.

"Thật sự là khó chịu a, bất quá đến Thần Vực không sai biệt lắm có thể tùy tiện bại lộ đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Đến Thần Vực, đoán chừng hắn cũng phải có Thất Phách cảnh.

Đại khái dùng thời gian một tiếng, Diệp Thiên Dật đem bên này đều cho trống rỗng.

Mấy chục vạn quái vật, thả hai cái Tinh Vẫn cơ hồ đều muốn nện xong.

Quả thực là đồ thành thần kỹ.

Còn lại tương đối lợi hại, Diệp Thiên Dật cũng là mượn nhờ những cái kia lợi hại phù triện, đem bọn hắn toàn bộ giải quyết.

Có chút nhẹ nhõm.

Thật không hiểu rõ nhiều người như vậy, mấy trăm ngàn người đánh như thế nào cái Vận Mệnh Chi Tháp có thể khó như vậy đây.

"Bên kia thế nào."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Ly Tiên Nhi ngay từ đầu cùng Cốt Long biến mất địa phương, hiện tại đã nhìn không thấy một chút xíu bóng người, thậm chí khả năng này vô cùng động tĩnh khổng lồ cũng không cảm giác được một tia.

Có thể gặp bọn họ đã đánh có bao xa.

Nhưng là Diệp Thiên Dật khẳng định Ly Tiên Nhi nhất định không có việc gì, cứ việc nàng đối phó có thể là Bán Thần cấp bậc Cốt Long.

Sau mười mấy phút, Diệp Thiên Dật rốt cục nghe được động tĩnh, đó là một tiếng vang thật lớn, Diệp Thiên Dật thấy được hư không bên trên, cái kia cơ hồ che đậy hư không to lớn Cốt Long không biết thế nào, cũng không biết bị cái gì lực lượng đánh xuống, rơi trên mặt đất, làm cho cả mặt đất đều rung động.

Diệp Thiên Dật bước nhảy không gian đi qua.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật rơi vào Ly Tiên Nhi bên người.

"Không sai biệt lắm, thứ này dù sao không là sinh mệnh, cảm giác không đến đau đớn, cứ việc vết thương chồng chất, nhưng chiến lực vẫn như cũ rất cao, đại phá hư chú đối với nó dễ dàng tạo thành thương tổn, nhưng là nó có một cái cường đại phòng ngự yêu kỹ, cho nên cho đến bây giờ cũng chỉ là trúng hai cái."

Ly Tiên Nhi nói ra.

"Đại chiêu còn không có dùng a?"

Ly Tiên Nhi lắc đầu; "Còn chưa."

"Ngươi bổ sung bổ sung thể lực, chuẩn bị tốt phòng thủ kiên cố chú, chuẩn bị thêm một chút, thời khắc chuẩn bị phòng ngự nó đại chiêu."

Ừm

Ly Tiên Nhi sau đó rơi xuống đất.

Theo lý mà nói, bọn họ cùng loại này kinh khủng tồn tại là hoàn toàn không có đánh khả năng, loại tồn tại này, kỳ uy áp liền có thể trực tiếp giết chết ngươi!

Nhưng là, Ly Tiên Nhi toàn bộ hành trình chiến đấu sử dụng Tứ Tượng Thần Chi Chú, Diệp Thiên Dật bên kia có thể còn nhiều, rất nhiều Thiên Ngự Thanh Long tinh huyết, có thể luyện chế!

Cái này cũng là bọn hắn tới nơi này lực lượng, đơn giản tới nói, bọn họ có thể cam đoan thời gian dài cảnh giới của mình đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh, chí ít sẽ không bị uy thế miểu sát.

Nhưng là, vật này không kiên trì được bao lâu, đối với thân thể tiêu hao cũng cực lớn, cứ việc Diệp Thiên Dật long huyết cơ hồ đều muốn dùng hết, luyện chế ra rất nhiều rất nhiều, bọn họ cũng không thể dùng quá nhiều.

Mà loại quái vật này, Huyền Thiên độc khí cái gì đều là vô dụng, cho nên có lợi hại Huyền Thiên độc khí, nhưng là không dùng đến..