Chương 2020: Cường hãn vũ khí

Chương 2020: Cường hãn vũ khí

Diệp Thiên Dật đối mặt với cái này Cốt Long, trực tiếp lấy ra một trương Tứ Tượng Thần Chi Chú.

Tùy theo Diệp Thiên Dật khí thế cấp tốc kéo lên.

Ly Tiên Nhi đã đem cái này Cốt Long trạng thái đánh rất chênh lệch, đến đón lấy đơn giản cũng là chống cự cái này Cốt Long công kích, sau đó đem chém giết.

Cái này Cốt Long cường đại, hắn tất nhiên tồn tại rất đỉnh cấp đại chiêu, mà Ly Tiên Nhi nói, nó vẫn chưa phóng thích, như vậy Diệp Thiên Dật cũng không thể để hắn thả không thả ra được bản sự.

Cấm Linh, dù cho Diệp Thiên Dật có thể không nhìn cảnh giới, nhưng là cái này Cốt Long bản thân liền là không có sinh mệnh tồn tại, hắn cũng không phải Yêu thú hình thái tồn tại, cho nên là không có ích lợi gì.

"Ám Ảnh Tù Lung."

Ám thuộc tính lực lượng phóng thích, Diệp Thiên Dật bản ý cũng không phải là vì vây khốn cái này Cốt Long, Diệp Thiên Dật bản ý chỉ là vì dùng nhiều loại phương pháp, đem hắn đại chiêu đánh ra tới.

"Ám thuộc tính."

Ly Tiên Nhi nhìn trước mắt tình cảnh này, Diệp Thiên Dật đã biểu hiện ra quá nhiều thuộc tính, hắn sẽ không phải là toàn thuộc tính a?

Rống

Cốt Long gầm lên giận dữ, nhẹ nhõm tránh thoát Diệp Thiên Dật Ám Ảnh Tù Lung, mà Diệp Thiên Dật đã tay cầm thần kiếm vọt tới hắn phía trên.

Uống

Diệp Thiên Dật hét lớn một tiếng, hai tay nắm kiếm, Lực Lượng pháp tắc lơ đãng phóng thích, một kiếm trảm tại cái này to lớn Cốt Long cánh phải một khối cốt đầu trên.

Cái này Cốt Long ưu thế là hắn thân thể to lớn, nhưng cùng lúc đây cũng là hắn thế yếu.

Ngươi nghĩ một hồi, to lớn như vậy thân thể, mà hắn đối mặt là so với nó tới nói nhỏ như vậy không đến hai mét lớn đối thủ, làm đối thủ này đến trên thân thể hắn, hắn làm sao đi công kích đâu?

Hắn có rất nhiều loại biện pháp, nhưng là mỗi một loại biện pháp tuyệt đối không thể để cho hắn trong nháy mắt làm đến.

Nó có thể phóng thích lực lượng, hắn có thể phóng thích uy thế, hắn có thể run run, nhưng là hắn không thể giống người một dạng trực tiếp công kích.

Răng rắc _ _ _

Ly Tiên Nhi dưới khăn che mặt môi đỏ khẽ nhếch.

Nàng chỉ thấy Diệp Thiên Dật một kiếm này trực tiếp đem đầu kia to lớn Cốt Long một cục xương trực tiếp chặt đứt, theo hư hư không rớt xuống.

Ly Tiên Nhi chú ý đến Diệp Thiên Dật trong tay thanh kiếm kia.

Thanh kiếm này... Không đơn giản!

Cái này tuyệt đối không phải Diệp Thiên Dật bản thân lực lượng của mình! Đây chính là thanh này vũ khí lực lượng!

Thanh này vũ khí tại nàng trong nhận thức biết khả năng mười phần khoa trương.

Rống

Diệp Thiên Dật làm xong đây hết thảy, Cốt Long cũng đã không có khả năng để Diệp Thiên Dật tiếp tục công kích, nó toàn thân bạo phát ra một cỗ hắc sắc quang mang, cỗ này quang mang tràn ngập khí tức tử vong, mà Diệp Thiên Dật tuyệt không có khả năng Cường Đính lấy cỗ lực lượng này đi chiến đấu.

Xoát

Bước nhảy không gian phóng thích, Diệp Thiên Dật kéo ra cùng Cốt Long ở giữa khoảng cách.

"Phượng Hoàng cửu trọng thiên!"

Ngâm

Chín đầu Hỏa Phượng xuất hiện, lấy từ xa tư thái đánh thẳng vào cái kia Cốt Long thân thể to lớn.

"Đại Thiên Lôi Chú!"

Diệp Thiên Dật trong tay lại xuất hiện một tấm phù triện, đáng sợ lôi đình theo phù triện bên trong bạo phát đi ra, đối với cái kia Cốt Long trùng kích đi qua.

"Đại Thiên biển lửa chú!"

Lại là một trương chú, đầy trời hỏa diễm tuôn hướng Cốt Long.

Lực lượng cường đại không ngừng mà đánh thẳng vào Cốt Long thân thể khổng lồ kia, nó mặc dù lại thế nào tránh, thân thể như thế chi to lớn cũng không tránh thoát.

"Không có dùng, ta đã dùng rất nhiều, đối với hắn tạo thành thương tổn cũng không rõ ràng, còn không bằng ngươi cái kia thanh vũ khí, thực sự không được, ta kiềm chế lại lực chú ý của nó, ngươi đến công kích hắn."

Ly Tiên Nhi nói một câu.

"Không cần, không cần phải gấp."

Diệp Thiên Dật nói xong, ánh mắt nhìn đến phía trước lôi đình cùng lửa dưới biển, cái kia đáng sợ hắc ám lực lượng càng lúc càng lớn.

"Đến rồi! Tránh!"

Diệp Thiên Dật quát to một tiếng,

Hai người Không Gian thuộc tính đồng thời phóng thích.

Thế mà...

Cái kia Cốt Long lực lượng cường đại cưỡng ép xé rách không gian, thậm chí hai người cũng không kịp trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, sáng tạo ra không gian thì bị phá hư hết, bọn họ căn bản chạy không được.

Đây chính là cảnh giới cách xa.

"Phòng thủ kiên cố chú còn chưa làm tốt, ngăn không được."

Ly Tiên Nhi đối Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Không Huyễn Thạch, tiến đến địa phương."

Sau đó hai người xuất ra Không Huyễn Thạch, đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa, bọn họ chính là tại mới vừa tới đến 81 tầng vị trí này, cùng vừa mới chiến đấu khoảng cách cực xa.

Thế mà, cho dù ở vị trí này, bọn họ vẫn như cũ là thấy được chân trời sức mạnh đáng sợ đó đang khuếch tán, mặt đất đang chấn động.

Cái này một cái đại chiêu, uy lực của nó lớn đến vô pháp tưởng tượng!

Vị trí này, Diệp Thiên Dật đứng ở chỗ này, Ly Tiên Nhi cùng Cốt Long ở bên kia chiến đấu động tĩnh Diệp Thiên Dật đều nghe không được, thế mà lực lượng kia cứ thế mà suýt chút nữa thì khuếch tán đến tới bên này.

Đi

Nhìn đến lực lượng tán đi, bọn họ phóng thích Không Huyễn Thạch lại về tới nguyên bản vị trí.

Vị trí kia, toàn bộ mặt đất sụp đổ ngàn mét sau khi, ánh mắt gây nên, đều là như thế.

"Không sai biệt lắm, ta lên."

Diệp Thiên Dật nói xong, nắm thần kiếm lại một lần nữa xông tới.

Mà Ly Tiên Nhi đang chuẩn bị phòng thủ kiên cố chú, nhiều phóng thích mấy cái  có thể chống cự một số lực lượng cường đại.

Ly Tiên Nhi trơ mắt nhìn Diệp Thiên Dật dùng thanh kiếm kia, mượn nhờ không gian của mình cùng Phong thuộc tính, không ngừng tại cái kia chỉ Cốt Long bên người quay chung quanh, không ngừng chém tới cái này đến cái khác xương cốt.

Lại nói, Ly Tiên Nhi cảm thấy mình nếu là có Diệp Thiên Dật cái kia thanh vũ khí, nàng hẳn là cũng có thể làm được, nàng cần phải tại Diệp Thiên Dật trước khi đến là có thể đem cái này Cốt Long cho giải quyết hết.

Ngay lúc này, cái kia Cốt Long cuốn lên một đạo màu đen, 10 ngàn mét rộng, cao bằng trời màu đen vòi rồng.

Sưu

Diệp Thiên Dật trong nháy mắt rơi xuống đất.

"Không sai biệt lắm a?"

Ừm

"Phòng thủ kiên cố chú!"

Sau đó một đạo kim sắc quang mang lấp lóe.

Đạo tia sáng này tại cái kia to lớn vòi rồng phía dưới lộ ra như thế hèn mọn cùng nhỏ yếu.

Nhưng là, cũng là đạo tia sáng này, dù cho vòi rồng đã đem bọn họ bao trùm cũng không có rung chuyển bọn họ.

Một năm chuẩn bị, đỉnh cấp đủ loại bảo vật, lại có thể dễ dàng như vậy không may xuất hiện?

Vòi rồng đi qua, Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi đồng thời xuất thủ.

Dùng đại khái thời gian hai tiếng, bọn họ vòng đi vòng lại mấy lần, cuối cùng Cốt Long rốt cục bị Diệp Thiên Dật triệt để tháo xuống hai cái to lớn hai cánh, sau cùng bị triệt để đánh giết, hóa thành bụi bặm tan biến không thấy.

Hô

Làm xong đây hết thảy Diệp Thiên Dật trực tiếp là nằm trên mặt đất, thở hồng hộc.

Nói thật, rất nhiều năm chưa từng có loại này chiến đấu.

Trước kia, nhiều khi dựa vào là hệ thống, loại này chiến đấu xác thực không nhiều.

Ly Tiên Nhi cũng không có tốt hơn chỗ nào, có điều nàng là cuốn lại hai chân ngồi ở chỗ đó tĩnh dưỡng.

Nghĩ một hồi, hai người giải quyết mấy chục vạn quái vật, không ngừng tại chiến đấu, tuy nhiên càng nhiều hơn chính là mượn nhờ ngoại lực, nhưng là linh lực tiêu hao, thể lực tiêu hao, tinh thần lực tiêu hao đều mười phần khoa trương.

Mà lại, ngươi sử dụng Tứ Tượng Thần Chi Chú loại hình loại này tăng lên chính mình tu vi, thuộc tính lực lượng, cái kia bản thân những lực lượng này biến mất thời điểm liền sẽ thoát lực, rất là bình thường.

"Tiểu Tiên Nhi, không có bị thương chứ?"

Diệp Thiên Dật nằm ở nơi đó, quay đầu nhìn về phía Ly Tiên Nhi hỏi một câu..