Chương 2021: 85 tầng

Chương 2021: 85 tầng

Rất khó tưởng tượng, hai người tại chiến đấu như vậy về sau còn có thể không có việc gì.

Người khác nghe được vậy tuyệt đối cảm giác là giả, không thể nào làm được sự tình.

"Không có việc gì, cũng là thoát lực mà thôi."

Ly Tiên Nhi thản nhiên nói.

"Nghỉ ngơi một chút."

Diệp Thiên Dật sau đó đưa tới.

"Làm cái gì?"

Ly Tiên Nhi đại mi cau lại, cảnh giác nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Mệt chết, cho ta gối một chút chân nghỉ ngơi một chút."

Ly Tiên Nhi: "..."

Nàng yên lặng rời đi vị trí này.

Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó cũng tiến hành tĩnh dưỡng.

Đến mức cái này Cốt Long tuôn ra đến cái gì, hiện tại hai người đều không tâm tư đi xem, bọn họ chủ yếu mục đích đúng là trước tiên đem trạng thái của mình cho làm tốt.

Đại khái qua năm, sáu tiếng, hai người cũng là lần lượt mở mắt.

"Ta cảm giác hai ta có thể đánh hết cái này 81 tầng đã là rất lợi hại."

Diệp Thiên Dật đưa cho Ly Tiên Nhi một lon coca.

Ly Tiên Nhi lắc đầu, duỗi tay ra, một bình nước khoáng xuất hiện tại trong tay, quay người, nhẹ nhàng để lộ mạng che mặt, uống vào mấy ngụm.

"Dựa theo kế hoạch của chúng ta, muốn đánh đến 85 tầng, thậm chí là tám mươi chín tầng, 90 tầng, chúng ta vật trong tay nếu như không có tình huống đặc biệt mà nói hẳn là đầy đủ, nhưng là nhất định sẽ gặp phải tình huống đặc biệt, lần này có thể đánh tới 85 tầng cảm giác cũng là không tệ."

Ly Tiên Nhi nguyên bản lời nói là thật không nhiều, trừ phi là nàng cảm thấy hứng thú sự tình, cũng tỷ như liên quan tới Vận Mệnh Chi Tháp.

"Xác thực, ta đã Thần Hư cảnh, cái kế tiếp cũng là trùng kích Thần Vương cảnh, tiến vào Thần Vương cảnh cũng có thể một chút dễ chịu một điểm, ngươi cũng không xê xích gì nhiều a?"

Ly Tiên Nhi nhẹ gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi cùng đi đến cái kia Cốt Long biến mất địa phương.

Cốt Long biến mất địa phương chỉ cho bọn hắn lưu lại hai thứ.

Một kiện là một thanh đao, bạch cốt sắc, xem ra còn thật cùng cái kia Cốt Long tuyệt phối.

Diệp Thiên Dật đem nhặt lên sau đó thử một chút.

"Thần Hư cấp linh khí, tiếp cận Thánh Diệt, tại Thần Hư cấp linh khí bên trong cần phải thuộc về trước đó ngồi, đây cũng quá chụp, 81 tầng, Bán Thần Cốt Long thì cái đồ chơi này?"

Diệp Thiên Dật cảm giác làm gì cũng phải bạo Thánh Diệt chi khí a?

Bất quá có sao nói vậy, Thánh Diệt cái kia chính là đại lục đỉnh phong linh khí, muốn vượt qua Thánh Diệt, cái kia chính là Huyền Thiên Thánh Khí, mà Thánh Diệt chi khí  bình thường tông môn còn thật đều không có, thì so Vạn Độc tông, Bán Thần cũng có, nhưng là Thánh Diệt chi khí giống như thì một kiện.

Cho nên Diệp Thiên Dật lời nói này để Ly Tiên Nhi suy tư một chút.

Thượng thừa Thần Hư chi khí cũng nhìn không thuận mắt, hắn ở bên ngoài cái kia đến là thân phận gì, bối cảnh gì?

Kỳ thật cũng không phải Diệp Thiên Dật không để vào mắt, nói thật, Diệp Thiên Dật trên thân cũng không có gì Thánh Diệt chi khí, cho dù có, lấy cảnh giới của hắn cũng căn bản là không có cách hoàn toàn phát huy Thánh Diệt chi khí lực lượng, chỉ nói là có hơi thất vọng thôi.

"Đây là tinh khiết chi ngọc."

Ly Tiên Nhi đem khác một vật nhặt lên.

"Tinh khiết chi ngọc?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Cái đồ chơi này có thể lợi hại, là một loại tinh thạch, nhưng là nó địa vị cùng Không Huyễn Thạch cần phải thuộc về cùng một cấp bậc.

Dù sao ở bên ngoài, Diệp Thiên Dật cũng một mực tại tìm kiếm vật này, bởi vì Đường Tam Táng bên kia, hắn không ngừng chế tạo một số cường đại vũ khí, cái gì Thí Thần Đại Pháo loại hình, cũng là bởi vì có những vũ khí này tồn tại, để Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tại hạ vực hiện tại cũng là không người gì dám rung chuyển.

Hắn còn có một vũ khí, rất ngưu phê đồ vật, cần có trong đó một loại tài liệu cái kia chính là tinh khiết chi ngọc, cái này vũ khí một khi làm đi ra, thậm chí khả năng uy hiếp được Chí Cao Thần sinh tử.

Cho nên Diệp Thiên Dật kỳ thật cũng đang tìm kiếm vật này, Yêu Tâm phong cũng tốt, gặp nữ đế Thường Hi, An Vũ Sương, Phượng Dao, Hàn Nhã Nhi các nàng, Diệp Thiên Dật đều hỏi qua, đáng tiếc đều không có người thấy, cái đồ chơi này đã tuyệt tích mấy ngàn năm, thậm chí so với Không Huyễn Thạch khả năng còn hi hữu.

"Cái đồ chơi này cho ta như thế nào? Đằng sau có đồ tốt cho ngươi." Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta cũng không cần đến, mà lại bản thân liền là ngươi giết."

Ly Tiên Nhi đem tinh khiết chi ngọc ném cho Diệp Thiên Dật.

"Cám ơn."

Đây cũng là Diệp Thiên Dật rất ưa thích Ly Tiên Nhi một nguyên nhân, có ít người gặp bảo vật thì không dời nổi bước chân, thậm chí lấy mệnh tương bác.

Mà Ly Tiên Nhi hoàn toàn có thể cùng Diệp Thiên Dật rất tâm bình khí hòa đi chia đều một số bảo vật, thậm chí là vô cùng khoa trương bảo vật, nàng thấy qua việc đời.

Thậm chí Diệp Thiên Dật cũng cảm giác mình cầm đồ vật so với nàng nhiều nhiều.

Bất quá dạng này rất tốt, người nào càng hữu dụng, đồ vật người nào lấy đi.

Diệp Thiên Dật đem tinh khiết chi ngọc trang.

"Chuẩn bị một chút, chúng ta không sai biệt lắm muốn đi 82 tầng."

Ừm

Đại khái sau một giờ, bọn họ xuyên qua màn sáng, đi tới 82 tầng.

Sau hai mươi ngày...

Tám mươi bốn tầng.

Diệp Thiên Dật máu me khắp người nằm ở nơi đó, Ly Tiên Nhi váy cũng đã bị máu tươi nhiễm đỏ, ngồi ở chỗ đó tĩnh dưỡng.

Không sai, hai mươi ngày mới đánh tầng bốn.

Nhưng là nói thật, cái tốc độ này thật không chậm.

Số lượng nhiều lắm, mặc dù bọn họ có nhiều như vậy phù triện, Huyền Thiên độc khí, thế nhưng là đến đằng sau, những quái vật kia phẩm cấp cũng là càng ngày càng cao, cũng càng ngày càng khó giết.

Rất trực quan cảm giác, thì cùng chơi game một dạng, ải thứ nhất quái vật, ngươi tùy tiện chạm thử liền trực tiếp giây, càng về sau, ngươi phải dùng kỹ năng mới có thể giây, nhưng đã đến cửa này, ngươi đại chiêu hướng quái vật đập lên người mấy giây mới có thể trống rỗng quái vật thanh máu.

So với tình huống bình thường, ngay cả như vậy cũng đã rất nhanh, nhưng là số lượng nhiều lắm, trừ phi bọn họ thăng cấp phù triện chờ một ít gì đó phẩm cấp, nhưng là mặc dù bọn họ trong đầu có những cái kia hàng tồn, tài liệu cũng không ủng hộ bọn họ có thể tạo ra vừa nắm một bó to loại cấp bậc kia phù triện.

"Đồ vật còn rất nhiều, nhưng là thời gian đã không nhiều lắm, 85 tầng lại là một cái đại tầng, làm không tốt chúng ta một mực còn không có gặp phải Bán Thần phía trên cũng nên xuất hiện, nghỉ ngơi hai ngày, giải quyết xong 85 tầng, cũng không xê xích gì nhiều."

Diệp Thiên Dật thở phì phò nói ra.

Ừm

Ly Tiên Nhi cũng là gật gật đầu.

Một tháng gần đây, hai người cảnh giới tăng vọt.

Tuy nhiên tốc độ tăng lên đã chậm rất nhiều rất nhiều, nhưng là bọn họ cũng đã đột phá Thần Vương cảnh đi tới Thần Tôn cảnh, lại có một cái Thần Hoàng cảnh, Thần Quân cảnh, Diệp Thiên Dật thì có thể trở lại Thiên Thần cảnh, sau đó cũng là tam hồn cảnh, Thất Phách cảnh.

Hiện tại, bọn họ đã không phải là tay trói gà không chặt, lấy năng lực của bọn hắn, dù cho gặp phải một số cảnh giới tương đối cao, chí ít bọn họ năng lực tự vệ là có.

Mà hết thảy, chỉ bất quá mới hao tốn như vậy một chút thời gian mà thôi.

Đây là bọn họ đều không nghĩ tới.

Chủ yếu là phương pháp quá bất hợp lí.

Tu dưỡng hai ngày, hai người trên cơ bản về tới trạng thái toàn thịnh.

Mà Vận Mệnh Chi Tháp, cách mỗi năm tầng cũng là cấp bậc, mỗi tầng mười càng khó, cho nên, bọn họ hiện tại đến mỗi năm tầng cái kia độ khó khăn, Bán Thần phía trên còn chưa gặp được, bọn họ cảm giác, cái này 85 tầng cần phải muốn tới Bán Thần phía trên, Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai.

Hai người đạp đi vào..