Chương 2022: Hắc Ám Tà Long, Hắc Ám Phượng Hoàng

Chương 2022: Hắc Ám Tà Long, Hắc Ám Phượng Hoàng

Thứ tám mươi năm tầng, so sánh với trước đó là hoàn toàn khác biệt thuận theo thiên địa.

Không có trước đó một mảnh đen kịt, thay vào đó là một mảnh như là thảo nguyên đồng dạng thế giới, thậm chí ánh nắng tươi sáng.

Nhưng là, càng là như thế, càng là để hai người cảnh giác.

"Ngươi Hỏa Thần Châu đoán chừng cũng muốn dùng." Ly Tiên Nhi nói một câu.

Ly Tiên Nhi là biết Diệp Thiên Dật Hỏa Thần Châu lực lượng, nhưng là đâu? Nàng chưa từng gặp qua Diệp Thiên Dật đem hạt châu này lấy ra qua mà thôi.

"Có thể dùng, một trương Tứ Tượng Thần Chi Chú, sau đó lại phóng thích Hỏa Thần Châu lực lượng, cảm giác hẳn là có thể tiêu diệt mấy chục vạn quái vật."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Hỏa Thần Châu lực lượng không cần cũng chính là định dùng tại cái này 85 tầng.

Loại bảo vật này, cũng không phải nói lực lượng dùng mãi không hết, cảnh giới của ngươi có thể phóng thích bao nhiêu lực lượng là một mặt, một phương diện khác, sử dụng hết về sau, đến phải cần một khoảng thời gian đi chứa đựng lực lượng, trừ phi có lửa lực lượng để Hỏa Thần Châu đi hấp thu, mà lại là đại lượng hấp thu, đã đạt tới nhanh chóng tích súc năng lượng hiệu quả.

Bình thường đúng là đủ, nhưng là ở chỗ này, nhiều như vậy số lượng quái vật, xác thực không nhất định đủ.

Không có cái gì dị trạng, bọn họ đợi vài phút, cũng không có giống trước đó một dạng theo bốn phương tám hướng xuất hiện nhiều vô số kể quái vật.

Như thế để hai người cảm giác kinh ngạc.

Ngược lại là lúc này, nơi xa có hai cái to lớn thân ảnh từ từ rõ ràng lên.

Cái kia tựa như là hai cái to lớn cùng loại với Yêu thú một dạng quái vật.

Chẳng qua là khi cái kia hai cái quái vật xuất hiện về sau, giống như cũng không có động.

Hai người liếc nhau một cái, sau đó bọn họ cùng một chỗ hướng về quái vật phương hướng đi qua.

Đi qua về sau, bọn họ mới nhìn rõ ràng đây rốt cuộc là hai cái như thế nào quái vật!

Một cái rồng, một cái Phượng!

Bọn họ là hai cái to lớn thạch tượng.

"Đây cũng là Chân Long cùng Chân Phượng."

Ly Tiên Nhi đứng ở đằng kia, mặc cho gió lay động lấy khăn che mặt của nàng cùng mái tóc, đại mi cau lại trầm ngâm nói.

Trên đời này có rất nhiều sinh vật, bọn họ liều mạng muốn trở thành rồng, Phượng bực này cao đẳng tồn tại, xà, Tam Đầu Xà, Cửu Đầu Xà, ba đầu chim, Cửu Đầu Điểu, đây đều là tới gần tại hai loại sinh vật tồn tại, bao quát cái gọi là Giao Long.

Nhưng giả cuối cùng chỉ là giả, như thế nào đi nữa cái kia cũng đều là giả, cùng thật là hoàn toàn không thể so sánh.

Bọn họ lúc trước 80 tầng gặp phải cái kia Tam Thủ Thương Long Thú, kỳ thật thì có huyết mạch của rồng, nhưng dù sao không phải thật sự rồng, bất quá cũng đã rất cường đại, có thể cường đại tới đâu, cùng cảnh giới dưới, trước mặt đầu này Chân Long có thể đánh mười đầu, 20 điều loại kia Tam Thủ Thương Long Thú.

Đây chính là rồng, đương nhiên còn có Phượng Hoàng.

Cho nên, nếu như trước mắt hai cái này là bọn hắn đối thủ, như vậy chỉ sợ có chút khó khăn.

Không, là cứu cực khó làm!

Loại sinh vật này là không có nhược điểm.

Tạch tạch tạch _ _ _

Vào thời khắc này, cái kia hai cái to lớn thạch tượng bắt đầu không ngừng mà xuất hiện vết nứt, theo trong cái khe từ từ bắn ra hắc sắc quang mang.

Hai người tranh thủ thời gian kéo dài khoảng cách, cảm thụ được cái kia dần dần xuất hiện khí thế.

"Ừm? Hắc sắc quang mang? Cỗ khí tức này. . ."

Diệp Thiên Dật chau mày.

Không thích hợp.

Cái này không giống như là Thần Thú khí tức, loại khí tức này không tốt, thật không tốt, là một loại bạo lệ, giết hại, tử vong dạng này khí tức! Bởi vì Diệp Thiên Dật là Tu La, hắn cảm giác thẳng minh xác.

Mà lại, quang mang này theo lý mà nói nếu như là rồng cùng Phượng Hoàng, cũng không nên là hắc sắc quang mang, trừ phi là Ám Long.

Tạch tạch tạch _ _ _

Đầu tiên là Phượng Hoàng cánh thạch tượng bắt đầu tróc ra, lộ ra bị thạch tượng bao vây ở bên trong hai cánh!

Màu đen hai cánh?

Loại kia đen còn không phải thuần túy trên ý nghĩa màu đen, màu đen có chút tỏa sáng cảm giác, là một loại. . . Tà ác cảm giác.

Con rồng kia lộ ra ngoài vị trí cũng là như thế, là màu đen!

Rất nhanh, hai con quái vật lộ ra hình dáng.

Ngâm

Ngâm

Cái kia rung khắp Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi màng nhĩ Long ngâm cùng Phượng Minh truyền đến, hai người đồng thời phóng hướng chân trời, theo lấy bọn hắn phóng hướng chân trời, hết thảy nguyên bản xem ra còn giống như rất đẹp cảnh sắc biến thành tối sầm.

"Đây là. . . Hắc Ám Phượng Hoàng cùng Hắc Ám Tà Long."

Ly Tiên Nhi đồng tử hơi hơi co rụt lại.

"Hắc Ám Tà Long ta ngược lại thật ra rõ ràng, thuộc về dị loại Long tộc, thuộc tính là một loại rất đặc thù cái gọi là Hắc Ám thuộc tính, bị Long tộc chỗ không cho, mà lại tính cách tà ác, cái này Hắc Ám Phượng Hoàng cũng là như thế sao?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm hỏi.

"Đúng! Hắc Ám Phượng Hoàng cũng là một loại dị loại Phượng Hoàng, cũng là Hắc Ám thuộc tính, cũng là tính cách tà ác, hai người đều là tà ác biểu tượng, tại chúng ta Cửu Châu đại lục, đã từng cũng có qua Hắc Ám Tà Long cùng Hắc Ám Phượng Hoàng xuất hiện, thậm chí đã từng Thượng Cổ thời kỳ vẫn tồn tại chủng tộc của bọn họ, một lần xưng bá nhất phương, theo tin đồn, Hắc Ám Tà Long cùng Hắc Ám Phượng Hoàng lực lượng phá lệ cường đại, chính thống Long tộc hoặc là Phượng Hoàng nhất mạch cùng bọn hắn đơn đấu cũng không là đối thủ! Bọn họ có lực lượng cường đại hơn, tốc độ, phòng ngự, thậm chí có phá hư tính mạnh hơn cái gọi là Hắc Ám thuộc tính, Hắc Ám Tà Long cùng Hắc Ám Phượng Hoàng càng giống là rồng cùng Phượng thăng cấp bản."

"Hắc Ám thuộc tính, ta còn thực sự chưa từng gặp qua."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Kỳ thật cũng không thể nói cho cùng tính toán không coi là thuộc tính, liên quan tới điểm này, ta đã từng đọc qua sách cổ thấy qua, cùng hắc ám đối ứng là ánh sáng, nhưng thuộc tính bên trong cũng chỉ là Quang thuộc tính, cũng có Ám thuộc tính, cũng không phải là Quang Minh thuộc tính cùng Hắc Ám thuộc tính, hắc ám cùng ánh sáng, thầm cùng ánh sáng, ở giữa xác thực khác biệt rất lớn, thậm chí hoàn toàn là hai loại tồn tại."

Ly Tiên Nhi sau đó tiếp tục nói: "Tuy nhiên xác thực tồn tại hắc ám cùng ánh sáng, nhưng là so với kim mộc thủy hỏa thổ, thầm, ánh sáng, băng, gió, thời gian cùng không gian, bao quát tự nhiên cấp thuộc tính nhật nguyệt loại này mà nói, hắc ám cùng ánh sáng thì lộ ra quá sơ lược, đến cùng cái gì là hắc ám, cái gì là ánh sáng, khó nói rõ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Xác thực, cũng tỷ như không ánh sáng địa phương, cũng có thể gọi là là hắc ám địa phương, nhưng là chẳng bằng thầm tới đơn giản, mà một số lâm vào nước sôi lửa bỏng thành trì, cướp bóc đốt giết không chuyện ác nào không làm địa phương, cái kia cũng có thể được xưng là là hắc ám địa phương, hoặc là một thời đại, thời đại này không có có pháp luật, không có trật tự, gặp người thì giết, cái này cũng có thể xưng là hắc ám thời đại, nhưng là, đây rốt cuộc là cảm giác gì đâu? Đến thiếu thời gian không gian, kim mộc thủy hỏa thổ những thứ này, chúng ta có thể biết rõ là cảm giác gì, là cái gì."

"Cho nên hắc ám cùng ánh sáng vẫn chưa tiến vào thuộc tính hàng ngũ, nhưng là cũng đúng là tồn tại, cũng tỷ như. . . Có người pháp tắc là Hắc Ám pháp tắc hoặc là hắc ám lĩnh vực, mà ta cũng là hiểu rõ một số, tuy nhiên đều là Hắc Ám pháp tắc, hắc ám lĩnh vực, nhưng là hiệu quả lại cũng không giống nhau, cho nên. . ."

Ly Tiên Nhi ngẩng đầu nhìn phía trên hai con quái vật.

"Cái này hai con quái vật bọn họ hắc ám đến cùng là cái gì lực lượng, hiệu quả gì, là trước mắt chúng ta đầu tiên cần phải biết đồ vật."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Chẳng qua trước mắt đến nhìn, cái này 85 tầng có vẻ như cũng chỉ có hai cái này quái vật, cũng là một tin tức tốt."

Không.