Chương 2023: Cường đại thể phách

Chương 2023: Cường đại thể phách

Hắc ám, đây tuyệt đối là Diệp Thiên Dật chưa có tiếp xúc qua một vật.

Có lẽ có đi, trong lúc lơ đãng từng có, nhưng là tuyệt đối là một cái Diệp Thiên Dật tri thức điểm mù.

Không biết mới là nguy hiểm nhất.

Nhất là Hắc Ám Tà Long cùng Hắc Ám Phượng Hoàng, đúng nghĩa rồng cùng Phượng Hoàng, thậm chí so với bình thường trên ý nghĩa rồng cùng Phượng Hoàng còn mạnh hơn tồn tại.

Nhưng là, như thế nào đi nữa, Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, cũng là Bán Thần!

Đây là hai cái Bán Thần quái vật!

Liền xem như rồng cùng Phượng Hoàng, chí ít bọn hắn đối thủ thì hai cái, mà không phải mấy chục vạn!

Có lẽ vẫn là nhẹ nhõm.

Nhưng là Ly Tiên Nhi phản bác.

"Hoàn toàn là bởi vì khả năng chỉ có cái này hai con quái vật, ngược lại khả năng mới càng thêm nguy hiểm, theo ta được biết, Vận Mệnh Chi Tháp trước đó chỉ xuất hiện qua một lần chỉ có mấy cái Boss tình huống, cũng chính là chúng ta biết những người kia lần trước hành động, mà lần trước hành động, bọn họ tổn thất cực kỳ thảm trọng, cũng là tại tầng kia tổn thất cực lớn, lần này, chỉ có cái này hai cái, vậy ít nhất bọn họ có thể đền bù thiếu đi mấy chục vạn quái vật điểm này, mà lại, đây chỉ là hai cái Bán Thần."

Ly Tiên Nhi tỉnh táo nói.

"Xác thực."

Dựa theo bình thường đánh quái mạch suy nghĩ, cửa khẩu càng nhiều, đó nhất định là càng ngày càng khó khăn, lại thêm đây là 85 tầng, cho nên trên lý luận lại là khó khăn nhất một tầng, nếu là không có còn lại mấy chục vạn tiểu quái, như vậy cái này hai cái quái cùng nhau cũng đủ để thêm hơn vài chục vạn tiểu quái còn muốn khó khăn, đồng thời xa siêu việt hơn xa thứ 75 tầng, tám mươi bốn tầng.

"Ngươi đánh con nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cùng một chỗ đi, lẫn nhau chiếu ứng cần phải càng tốt hơn  chủ công muốn đối phó rồng đi." Ly Tiên Nhi nói.

Không thể không nói, Diệp Thiên Dật vẫn là rất bội phục Ly Tiên Nhi, thật vô cùng thưởng thức nàng, rồng cùng Phượng Hoàng, mặc dù là cùng một cấp bậc, nhưng là trên lý luận rồng cần phải so với Phượng Hoàng khó đối phó hơn một số.

Nàng chủ động đem khó khăn nhất để cho mình khiêng, thì điểm ấy liền để Diệp Thiên Dật bội phục, mà lại cũng không chỉ là hiện tại, bao quát ngay lúc đó Cốt Long, tóm lại Ly Tiên Nhi sẽ để cho Diệp Thiên Dật cảm giác được một loại cảm giác an toàn, đây là có rất ít."

Bởi vì vì những thứ khác bất kỳ tình huống gì dưới, Diệp Thiên Dật đều là cho người khác cảm giác an toàn người kia, người khác đều là muốn Diệp Thiên Dật đi thủ hộ, khó khăn đều là Diệp Thiên Dật chủ động khiêng, vậy cũng xác thực Diệp Thiên Dật có năng lực nhất, cũng là nam nhân, là cần phải.

Mà bây giờ, Ly Tiên Nhi một mực tại khiêng, bất quá xác thực, Diệp Thiên Dật cũng nhất định tại cho Ly Tiên Nhi cảm giác an toàn.

"Ta nói Tiểu Tiên Nhi, ta là nam nhân."

Ly Tiên Nhi nói: "Ta so với ngươi còn mạnh hơn."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Đại tỷ, ngươi không phải là vì chứng minh ngươi so với ta mạnh a?"

Diệp Thiên Dật phục.

Thật là một cái hiếu thắng nữ nhân.

"Ta một mực tại chứng minh, nỗ lực đi chứng minh, ta cũng có thể chứng minh."

Ly Tiên Nhi nói xong, sau lưng của nàng xuất hiện một cái Thiên Ngự Thanh Long hư ảnh, khí thế của nàng nhảy lên tới Thái Cổ Thần Vương cảnh, sau đó đạp vào hư không, xông về cái kia Hắc Ám Tà Long.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Nữ nhân thì thành thành thật thật trong nhà giúp chồng dạy con, ở đâu ra nhiều như vậy cao ngạo."

Lầm bầm xong, Diệp Thiên Dật sau lưng cũng là xuất hiện Thiên Ngự Thanh Long hư ảnh, xông về cái kia Hắc Ám Phượng Hoàng.

Ngâm

Hắc Ám Phượng Hoàng một tiếng huýt dài, nhìn lấy xông tới Diệp Thiên Dật, nhanh chóng kích động cánh của nó.

Trong một chớp mắt, tại Hắc Ám Phượng Hoàng hai cánh trước đó ngưng tụ vô số kể cánh chim màu đen đồng dạng lực lượng.

Xoát

Theo một tiếng huýt dài, cái kia bay đầy trời vũ kích xạ hướng Diệp Thiên Dật.

Chỉ một điểm này, Diệp Thiên Dật thì có thể cảm nhận được cái này Hắc Ám Phượng Hoàng chỗ cường đại.

"Bước nhảy không gian."

Cũng may mắn Diệp Thiên Dật có không gian lực lượng, hắn phóng thích bước nhảy không gian.

Thế mà...

Ngâm

Hắc Ám Phượng Hoàng cảm nhận được Diệp Thiên Dật không gian, nó hai cánh khép lại tại hư không xoay tròn, Diệp Thiên Dật không gian bị phá.

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật đồng tử co rụt lại!

"Không gian! ?"

Cái này Hắc Ám Phượng Hoàng vậy mà nắm giữ không gian lực lượng? Mà lại là cực mạnh không gian!

Cho nên, một chiêu này, Diệp Thiên Dật chỉ có thể chọi cứng!

"Phòng ngự gấp bội! Long Thần Quyết, Ngũ Long Diệu Dương!"

Trong chốc lát, Diệp Thiên Dật khí thế cấp tốc kéo lên.

Sau đó...

Phốc

Diệp Thiên Dật một ngụm máu tươi phun ra ngoài, trên người hắn một cái chớp mắt thì xuất hiện đếm không hết vết cắt, bao quát thân thể nhiều chỗ đều bị hắc sắc vũ dực xuyên thủng, nếu không phải Diệp Thiên Dật phản ứng nhanh, bao quát trước tiên cũng là tại hướng mặt bên rồi, hắn có thể muốn bị đánh thành cái sàng.

Sau khi hạ xuống, Diệp Thiên Dật cấp tốc ổn định bóng người, Bất Tử chi thân tại khôi phục nhanh chóng lấy thương thế, mà Hắc Ám Phượng Hoàng đã xông về Diệp Thiên Dật.

Không còn kịp suy tư nữa, trước kéo dài khoảng cách, không gian sử dụng chỉ có thể cùng Hắc Ám Phượng Hoàng triệt tiêu lẫn nhau, mà Diệp Thiên Dật sẽ còn tiêu hao đại lượng linh lực, hắn nhất định hao tổn bất quá Hắc Ám Phượng Hoàng.

Cho nên Diệp Thiên Dật chỉ có thể phóng thích Phong thuộc tính, cùng nó so tốc độ.

Một bên khác...

Ly Tiên Nhi cũng ăn đồng dạng thua thiệt, thân thể của nàng trực tiếp bị cái kia Hắc Ám Tà Long cái đuôi quét trúng, hung hăng nện xuống đất.

Nói thật, may mắn đây là Thiên Ngự Thanh Long lực lượng, nếu không là bất luận một loại nào lực lượng khác, nàng đều đến bị thương nặng.

Sưu

Diệp Thiên Dật vừa tốt đi vào bên người nàng, đem nàng kéo đến mặt đất sau đó buông tay ra.

"Ngươi cái này cũng có không gian?"

Vâng

Ly Tiên Nhi lau đi khóe miệng máu tươi.

"Tranh thủ thời gian ăn vào đan dược, ta thử một chút Cấm Linh."

Diệp Thiên Dật nói xong, sau đó đối với hai con Yêu thú thả ra Cấm Linh lực lượng.

Cái kia ngay tại tụ lực Hắc Ám Tà Long lực lượng trong nháy mắt tiêu tán.

"Hữu dụng."

Ly Tiên Nhi đôi mắt đẹp sáng lên.

"Ngay tại lúc này."

Sưu

Thân ảnh của nàng hóa thành một tia sáng tím, trực tiếp xuyên thấu Hắc Ám Tà Long thân thể.

Cái này thoạt nhìn như là một kích trí mạng, thế mà...

Hắc Ám Tà Long mặt ngoài thân thể cũng vẻn vẹn chỉ là xuất hiện một đạo vết máu thôi, trừ cái đó ra, không còn thương thế.

"Thật là khủng khiếp phòng ngự."

Diệp Thiên Dật cũng là cả kinh.

Chẳng qua nếu như có thể đem Hắc Ám Phượng Hoàng trước giải quyết hết, hai người cùng một chỗ đối phó Hắc Ám Tà Long, cũng là nhẹ nhõm rất nhiều, chỉ hy vọng Hắc Ám Phượng Hoàng không có cao như thế phòng ngự.

Diệp Thiên Dật tay cầm thần kiếm, thừa dịp Hắc Ám Phượng Hoàng cũng vô pháp sử dụng linh lực cơ hội, mượn nhờ chính mình lực lượng cường đại...

"Cửu Lôi Phần Thế!"

Mang theo đầy trời lôi đình, Diệp Thiên Dật phóng tới Hắc Ám Phượng Hoàng.

Ngâm

Hắc Ám Phượng Hoàng một tiếng huýt dài, nó biết mình không tránh được, sau đó nó đem hai cánh của chính mình bao trùm thân thể, Diệp Thiên Dật công kích trúng đích.

Thế mà...

Hai mảnh lông vũ từ không trung chậm rãi bay xuống, cũng chỉ thế thôi...

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ngọa tào! Cái này thể phách cũng quá bất hợp lý đi!"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc.

Cái này chỉ là đơn thuần thể phách lực lượng, là, bọn họ cảnh giới tồn tại chênh lệch, nhưng là Diệp Thiên Dật chí ít lực lượng này cần phải so Ly Tiên Nhi mạnh, bởi vì còn có thanh kiếm này gia trì a, không sai mà cho dù là tăng thêm thanh kiếm này, cũng chỉ là để nó rơi mất hai mảnh lông vũ?

"Đây chính là rồng cùng Phượng Hoàng sao?"

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi.

Đã sớm nghe nói đáng sợ, này thể phách cũng rất đáng sợ, nhưng là không nghĩ tới khoa trương đến loại trình độ này..