Chương 2024: Chật vật chiến đấu

Chương 2024: Chật vật chiến đấu

Bởi vì không cách nào phóng thích linh lực, cho nên bọn họ vẻn vẹn chỉ là dựa vào chính mình thể phách thực hiện đây hết thảy.

Vậy ngươi nói, thế nào đánh a?

Bán Thần rồng, Bán Thần Phượng Hoàng, là thật lợi hại!

Diệp Thiên Dật trước đó chưa bao giờ được chứng kiến, nói đúng ra là chưa bao giờ giao thủ qua, hiện tại giao thủ, hắn cũng có một cái rõ ràng nhận biết.

Là thật ngưu bức.

Đương nhiên, Hắc Ám Tà Long cùng Hắc Ám Phượng Hoàng khả năng xác thực so với bình thường rồng cùng Phượng Hoàng còn mạnh hơn.

Vậy bây giờ đánh như thế nào?

Cấm Linh phía dưới đều không thể đối bọn hắn tạo thành thực chất tính thương tổn.

Huyền Thiên độc khí?

Vậy chỉ có thể thử một lần.

"Thiên Khiển Nhất Châm!"

Diệp Thiên Dật đột nhiên vung ra trong tay độc châm kích xạ hướng cái kia Hắc Ám Phượng Hoàng.

Thế mà. . .

Cái kia Hắc Ám Phượng Hoàng vũ dực trực tiếp đem Thiên Khiển Nhất Châm chặn lại.

Cường đại Thiên Khiển Nhất Châm rơi trên mặt đất, ăn mòn mặt đất, lại không có đối bọn hắn tạo thành bất kỳ thương tổn.

"Không được, nhất định phải tìm cơ hội mới có thể, bình thường trên mặt nổi đi công kích, bất luận cái gì hình thức phía trên công kích chỉ sợ đều không thể thành công."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Ly Tiên Nhi thở sâu thở ra một hơi.

"Mà lại, bọn họ hắc ám lực lượng tựa như là có thể không nhìn thẳng rơi lực lượng của ta, có thể đối với ta trực tiếp tạo thành thương tổn."

Diệp Thiên Dật nói.

"Không phải không nhìn, là ăn mòn, có thể đem lực lượng của chúng ta ăn mòn rơi."

"Mặc kệ là cái gì dạng, đều mang ý nghĩa chúng ta còn không cách nào cùng bọn hắn cứng đối cứng."

"Bản thân cũng đụng bất quá, chỉ có thể nghĩ biện pháp."

Ngâm

Nhất Long nhất Phượng phóng tới Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi.

Cái kia khổng lồ uy thế để bọn hắn hoảng sợ.

Bất quá còn tốt, chí ít bọn họ cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi, chí ít bọn họ thả ra lực lượng cũng là chính thống Long tộc lực lượng.

Hai người đang không ngừng cùng cái này hai cái yêu thú cường đại dây dưa.

Nguyên bản kế hoạch những lực lượng kia giống như đều không có có bất cứ hiệu quả nào.

Huyền Thiên độc khí liền không nói, tuy nhiên có lấy làm bị thương năng lực của bọn hắn, thậm chí là đánh năng lực giết được bọn họ, nhưng là nguyên bản đều vô cùng dễ dàng đắc thủ Huyền Thiên độc khí, hiện nay căn bản là không cách nào xuyên thấu bọn họ thể phách.

Diệp Thiên Dật đã sử dụng Yên Diệt Chi Vụ, nhưng là thì là rất kỳ quái, Yên Diệt Chi Vụ là một loại có thể không ngừng khuếch tán độc, theo linh lực xuất hiện mà không ngừng truy tung linh lực, từ đó như là theo dõi địch nhân một dạng không ngừng truy tung.

Linh lực của bọn nó cũng đã có thể sử dụng, thế mà đâu?

Bọn họ dường như hấp thu Yên Diệt Chi Vụ cường đại độc tính, có thể là chính là không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Ngươi muốn nói là độc hiệu còn không có phát huy đi, cái kia cũng không đúng, đây chính là Huyền Thiên độc khí a, Kỳ Độc cũng không phổ thông, chỉ có thể nói, hoặc là bọn họ miễn dịch độc, hoặc là cái này độc đối bọn hắn không cách nào tạo thành thương tổn.

Mà cái sau khả năng rất lớn.

Bởi vì vì bản thân bọn họ cũng là đỉnh cấp tồn tại, khả năng bọn họ bản thân nhục thể liền đã cao cấp đến có thể miễn dịch loại này thương tổn, trừ phi là đẳng cấp cao hơn thương tổn.

Mà Cấm Linh Diệp Thiên Dật cũng không cần, không cần dùng, không có có hiệu quả, tiêu hao linh lực còn cự nhiều.

Hiện tại, bọn họ trên cơ bản đều là không ngừng mà cùng hai con Yêu thú lượn vòng, nhưng cái này tuyệt đối không phải biện pháp, bọn họ cần muốn một cái biện pháp, như cảnh giới của bọn hắn giống nhau, tại cơ sở này phía trên, Diệp Thiên Dật lại tiến hành tăng phúc ngược lại cũng không có vấn đề, nhưng cảnh giới của các nàng  cách xa quá lớn, nguyên bản dựa vào đồ vật lại không cách nào bất chợt tới phá phòng ngự.

"Tà Đế quyết! Quân lâm thiên hạ! Ngũ Long Diệu Dương! Lực lượng gấp bội!"

Đây cũng là ít có Diệp Thiên Dật thả ra chính mình cơ hồ toàn bộ lực lượng!

Tà Đế lực lượng bạo phát ra, phối hợp thêm Long Thần Quyết Ngũ Long Diệu Dương tầng thứ năm tăng phúc, còn có hệ thống lực lượng tăng gấp bội tăng phúc, trong chớp nhoáng này, Diệp Thiên Dật tăng lên gấp mấy chục lần lực lượng!

Hắn cũng không tin, đơn thuần một cái Ngũ Long Diệu Dương tăng phúc không đủ, hiện tại phối hợp Tà Đế quyết còn có thể không đủ?

Như vậy thật sự nếu không đầy đủ. . .

Hỏa Thần Châu!

Cái kia kịch liệt hỏa diễm theo Diệp Thiên Dật chung quanh thân thể bạo phát ra, sau đó toàn bộ hội tụ đến thần trên thân kiếm.

Thật sự nếu không đầy đủ, như vậy còn có. . . Lực Lượng pháp tắc!

Xoát

Trong chớp mắt, Diệp Thiên Dật khí thế đạt đến một loại để cách đó không xa Ly Tiên Nhi đều cảm giác được tim đập nhanh trình độ.

Hắn là làm sao để lực lượng của mình đạt tới hiện nay trình độ này?

Cái này một cỗ đều là cái gì lực lượng?

"Ta con mẹ nó sao nhìn ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Diệp Thiên Dật gầm thét một tiếng, thả người nhảy lên, hai tay nắm kiếm, kinh thiên một kiếm chém về phía Phượng Hoàng.

"Cấm Linh!"

Cứ việc Cấm Linh tiêu hao linh lực rất nhiều, cứ việc một bộ này lực lượng bạo phát cơ hồ dành thời gian Diệp Thiên Dật linh lực, nhưng là cũng chỉ có đem Cấm Linh, mới có thể để cho cỗ lực lượng này phát huy ra lớn nhất hiệu quả!

Xoát

Kinh thiên một kiếm, thiên địa ảm đạm phai mờ, một kiếm này vững vững vàng vàng trảm tại Hắc Ám Phượng Hoàng trên thân, nó muốn tránh cũng không tránh được.

Theo một tiếng gào thét, nương theo lấy bị chém đứt mặt đất, xuất hiện một đạo to lớn rãnh trời, cái kia Hắc Ám Phượng Hoàng bị chém thành hai nửa bóng người rơi trên mặt đất.

Diệp Thiên Dật rơi xuống đất, thở hồng hộc, hắn ánh mắt sáng lên.

Xong rồi! ?

Ly Tiên Nhi trong lòng âm thầm kinh hãi.

Diệp Thiên Dật bạo phát cỗ lực lượng này thật cường đại!

Nàng chưa quen thuộc vậy rốt cuộc là cái gì lực lượng, nhưng là nàng có thể rõ ràng tuyệt đối là một loại rất mạnh truyền thừa.

Chờ chút!

Trong nháy mắt đó, bọn họ đều là làm vui vẻ, thế nhưng là một màn kế tiếp bọn họ lại nội tâm trầm trọng.

Bởi vì cái này Phượng Hoàng tuy nhiên bị chém thành hai nửa, nhưng là vẫn chưa giống trước đó những quái vật kia một dạng, hóa thành hư vô, thi thể của nó cũng là tại trên mặt đất, không có tiêu tán, cũng không có tuôn ra đến bất kỳ vật gì. . .

Cho nên, tình cảnh này vốn là không bình thường.

Quả thật đúng là không sai. . .

Cái kia Phượng Hoàng trên thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen.

Niết bàn trọng sinh?

Phượng Hoàng có niết bàn trọng sinh năng lực, ngược lại cũng không kì lạ.

"Vậy ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi có thể hay không niết bàn trọng sinh!"

Diệp Thiên Dật thừa dịp Hắc Ám Phượng Hoàng niết bàn thời gian xông về cái kia Hắc Ám Tà Long.

"Cấm Linh!"

Sau đó lại là giống nhau lực lượng, cái kia Hắc Ám Tà Long thân thể to lớn cũng bị chém thành hai nửa.

Bản thân, Diệp Thiên Dật cảm thấy niết bàn là Phượng Hoàng xuất hiện, cũng có thể là bình thường, sớm cần phải nghĩ tới, nhưng là. . .

Cái này Hắc Ám Tà Long bị chém thành hai nửa sau cũng không có hóa thành hư vô, Diệp Thiên Dật liền biết, khả năng này không phải niết bàn lực lượng, đây là cửa này bản thân chỗ khó!

Bọn họ  có thể trọng sinh!

Bọn họ. . . Sẽ không giết không chết a?

Thảo

Diệp Thiên Dật lại xông về cái kia Hắc Ám Phượng Hoàng.

Vậy vạn nhất. . . Bọn họ chỉ có thể trọng sinh một lần đâu?

Sau đó, Diệp Thiên Dật lại là dễ dàng đem miểu sát.

Diệp Thiên Dật lực lượng bây giờ quá mức cường đại, có lẽ bình thường cũng làm không được đi, nhưng là Cấm Linh, tăng thêm thanh thần kiếm này liền có thể đền bù.

Hắc Ám Phượng Hoàng lần nữa trọng sinh.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Đừng hao tổn tốn sức, bọn họ nhất định có cái khác nhược điểm."

Ly Tiên Nhi nhìn đến Diệp Thiên Dật không tin tà lại muốn công kích Hắc Ám Tà Long, tranh thủ thời gian nhắc nhở một tiếng.

Diệp Thiên Dật rơi trên mặt đất, thân thể lung lay sắp đổ, bởi vì bạo phát ra như thế lực lượng cường đại thân thể mà thua thiệt lực..