Chương 2025: Không động được

Chương 2025: Không động được

Theo một đạo bạch sắc quang mang tiến nhập Diệp Thiên Dật thể nội, hắn mới cảm giác trạng thái của mình khôi phục một chút.

Nhưng là, trong thời gian ngắn Diệp Thiên Dật đã mất đi chiến đấu lực.

Ý nghĩ của hắn bao quát cách làm của hắn cũng không có bỏ qua, nhưng là ai có thể nghĩ tới cái này hai con quái vật TM lại còn có thể trọng sinh, hơn nữa nhìn dường như vô hạn trọng sinh!

Ngọa tào!

Cái này người nào chịu nổi a?

Bằng không mà nói, bọn họ liền đã bị Diệp Thiên Dật cho giây a.

"Đồ bỏ đi Hỏa Thần Châu, đồ bỏ đi Lực Lượng pháp tắc, ngươi TM không phải pháp tắc sao? Không phải ngưu bức nhất đồ vật một trong sao? Làm sao liền cái loại đồ chơi này đều không đối phó được a?"

Diệp Thiên Dật trong nội tâm giận mắng, tào mẹ nó!

Nhưng cái này thì có biện pháp gì đâu?

Là Lực Lượng pháp tắc, là phi thường cường đại, thế nhưng là nó có khả năng cho Diệp Thiên Dật cung cấp cũng vẻn vẹn chỉ là lực lượng thôi! Tại một số đặc thù dưới điều kiện, coi như lực lượng của ngươi có thể hủy diệt thiên địa, nhưng là như loại này vì sao có thể trọng sinh tình huống, ngươi lại có biện pháp gì? Hủy diệt thiên địa lực lượng chỉ là để hắn chết một lần, bình thường lực lượng cũng là để hắn chết một lần, có cái gì không giống nhau sao?

Linh Hồn pháp tắc không có dùng, bởi vì những vật này đều là không có linh hồn.

"Ngươi trước tiên lui."

Ly Tiên Nhi rơi vào Diệp Thiên Dật trước mặt, Diệp Thiên Dật cũng không có già mồm, cấp tốc lui lại, sau đó ăn vào một thanh đan dược, khôi phục nhanh chóng lấy trạng thái của mình.

Xoát

Tại Ly Tiên Nhi sau lưng, xuất hiện cùng loại với lần trước loại kia Thiên Sứ đồng dạng vũ dực.

Nàng cả người một lần nữa hiện ra một loại thánh khiết hào quang.

"Thẩm Phán Chi Kiếm."

Hư không bên trên, một thanh 10 ngàn mét cự kiếm chậm rãi từ không trung xuất hiện, làm cho cả hắc ám hoàn cảnh biến tràn ngập ánh sáng.

Diệp Thiên Dật cũng không hiểu rõ đây là cái gì lực lượng.

Nhưng là, nàng cũng không chỉ là đơn thuần vì tiến hành công kích, nàng khả năng tại nếm thử thứ gì.

Tỉ như, hai tên này là hắc ám  có thể tiến hành trọng sinh, như vậy nàng này chủng loại giống như quang minh đấy đồ vật có thể hay không tiến hành khắc chế, có thể hay không có hiệu quả gì? Hoặc là để bọn hắn không thể sống lại? Cũng hoặc là đối bọn hắn tạo thành thương tổn là không thể nghịch?

Nàng tại nếm thử.

Cái kia tràn ngập thánh khiết một kiếm nhắm ngay Hắc Ám Tà Long, khí tức cường đại đem khóa chặt, dù cho Hắc Ám Tà Long đang không ngừng giãy dụa, nhưng là giống như đều không thể tránh thoát thanh này thánh kiếm khóa chặt.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn.

Đậu phộng.

Cái này đại chiêu muốn là khóa chặt hắn Diệp Thiên Dật, đoán chừng cũng ra con mẹ nó đại sự.

Nữ nhân này hảo lợi hại a.

So với Diệp Thiên Dật thấy qua bất kỳ một cái nào còn lại người đồng lứa đều lợi hại hơn, đương nhiên, cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật cũng không hiểu rõ những người khác, cũng chưa từng thấy qua bọn họ chân chính lá bài tẩy sử dụng, ngược lại là gặp qua một cái Diệp Lạc Lạc, xác thực cũng rất lợi hại, nhưng là khẳng định không sánh bằng cái này Ly Tiên Nhi.

Thậm chí Diệp Thiên Dật đều không xác định chính mình đánh thắng được hay không nữ nhân này, điều kiện tiên quyết là không cần hệ thống.

Cái kia thánh kiếm rơi xuống, trúng đích Hắc Ám Tà Long!

Trong chốc lát, thế giới dường như bị ánh sáng bao phủ.

Một kiếm kia, trực tiếp đem Hắc Ám Tà Long trấn áp.

Nàng cũng tuyệt đối sử dụng còn lại cái gì tăng phúc võ kỹ hoặc là tâm pháp, nàng tăng phúc cũng tương tự không yếu, mà đồng dạng cũng là Diệp Thiên Dật cũng không lực lượng quen thuộc.

Cùng Diệp Thiên Dật tình huống một dạng, Hắc Ám Tà Long cũng không có hóa thành hư vô.

Cái này mẹ nó.

Diệp Thiên Dật đều phục.

Chúng ta thành thành thật thật đến loại kia bình thường điểm được hay không?

Ngươi mạnh thì mạnh, có thể hay không đừng làm những thứ này loè loẹt đó a?

Bọn họ hắc ám lực lượng đại khái là hiệu quả gì là biết, nhưng là hiện tại, bọn họ cần một cái có thể đem chém giết biện pháp!

Nhất định có! Chỉ là bọn hắn cũng không biết đến cùng là cái gì mới có thể để bọn hắn chân chính chết mất.

"Cẩn thận."

Diệp Thiên Dật quát to một tiếng, sau đó không gian phóng thích, bất quá bị Hắc Ám Phượng Hoàng trong nháy mắt phá.

Ly Tiên Nhi bị Hắc Ám Phượng Hoàng trùng kích trúng đích, bóng người bay ra ngoài.

Sưu

Diệp Thiên Dật đứng dậy, tiến lên đem ôm lấy.

"Không có việc gì."

Ly Tiên Nhi ổn định thân hình.

"Ngươi trước dưỡng thương, ngươi ngăn chặn hai cái này, thuận tiện suy nghĩ một chút đến cùng làm sao đem bọn hắn có thể chánh thức đánh giết."

"Ngươi có thể sao?"

Diệp Thiên Dật cười cười: "Kéo vẫn là không có vấn đề."

Nói xong Diệp Thiên Dật vọt tới.

Ly Tiên Nhi tranh thủ thời gian khôi phục thương thế.

Mà Diệp Thiên Dật bên kia một người dính dấp hai cái yêu thú cường đại!

Rống

Hắc Ám Tà Long nổi giận gầm lên một tiếng, đáng sợ Hắc Ám Long Tức đối với Diệp Thiên Dật phun ra đi qua, đi tới chỗ hết thảy đều hóa thành tro tàn.

Diệp Thiên Dật né tránh, mà phía sau, Hắc Ám Phượng Hoàng chặn Diệp Thiên Dật đường đi.

Ngâm

Hắc Ám Phượng Hoàng ngưng tụ bay đầy trời vũ, tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cảm thụ được hai cỗ dường như có thể đem miểu sát lực lượng.

"Bất động như núi."

Oanh

Lực lượng đáng sợ đang oanh kích lấy Diệp Thiên Dật, mà Diệp Thiên Dật bóng người trên hư không không nhúc nhích, lại không có bị làm bị thương mảy may.

"Bất động như núi..."

Ly Tiên Nhi nhìn đến nơi này, nàng liền nhận ra.

Đây là Tà Tông Tà Thần chi cốt lực lượng.

Hắn là Tà Tông người.

Diệp

Giống như xác thực.

Tà Tông người, nàng ngược lại là coi như nhận biết không ít, nhưng là hắn thật sự chính là không biết.

Bất quá... Liền xem như bất động như núi, đó cũng là gia tăng cực đại phòng ngự năng lực, cũng không phải là vô địch, mặt đối Hắc Ám Tà Long cùng Hắc Ám Phượng Hoàng không gián đoạn hai cỗ lực lượng công kích, hắn lại có thể kiên trì bao lâu?

Nhược điểm... Nhược điểm.

Hai cái này quái vật nhược điểm đến cùng ở nơi nào.

Đến tột cùng muốn dùng cái gì lực lượng mới có thể để cho bọn họ không thể sống lại?

Hai người bọn họ có thể thả ra lực lượng rất cường đại, thậm chí Diệp Thiên Dật có lấy miểu sát bực này tồn tại lực lượng, tuy nhiên Ly Tiên Nhi không hiểu rõ vì cái gì lực lượng có thể mạnh như vậy, nhưng là sự thật cũng là như thế, thậm chí Ly Tiên Nhi đều có tự tin đi đánh 90 tầng.

Thế nhưng là không nghĩ tới gặp được cái này một gốc rạ, các nàng lực lượng mạnh hơn cũng không có tác dụng gì.

Nhược điểm...

Hắc Ám Phượng Hoàng cùng Hắc Ám Tà Long bản không có đủ lực lượng như vậy, có lẽ Hắc Ám Phượng Hoàng có thể niết bàn, nhưng cũng liền một lần, Hắc Ám Tà Long tuyệt đối không có.

Đây là bị sáng tạo nơi này người kia áp đặt trên người bọn hắn lực lượng.

Vậy nếu như, nàng là người này, hắn sẽ thiết trí như thế nào điều kiện mới có thể đem bọn họ chân chính đánh giết đâu?

Chờ một chút, giống như không nhất định cần đánh giết!

"Diệp Thiên Dật, ngươi có thể kiên trì bao lâu?"

Ly Tiên Nhi hỏi một tiếng.

"Mười phút đồng hồ."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta đi sáng tạo một cái không gian trùng động thử một chút."

Ly Tiên Nhi nói.

"Có thể thử một chút, ngươi đi."

Được

Ly Tiên Nhi sau đó biến mất ngay tại chỗ.

"Hắn Má... còn may mắn có cái này bất động như núi."

Cũng may mắn Diệp Thiên Dật bất động như núi là tuyệt đối vô địch! So với bất kỳ bất động như núi đều mạnh hơn.

Đại khái sau mười phút, Ly Tiên Nhi xuất hiện ở nơi này.

Ngạch

Nàng nhìn một màn trước mắt, cái này Hắc Ám Phượng Hoàng cùng Hắc Ám Tà Long còn đang không ngừng đối với trung gian Diệp Thiên Dật công kích, mà Diệp Thiên Dật không có việc gì.

Cái này bất động như núi, có phải hay không có chút quá khoa trương? So với nàng biết khoa trương rất nhiều!

"Được rồi."

Ly Tiên Nhi hô một tiếng.

"Không động được."

Diệp Thiên Dật lúng túng nói..