Chương 2026: Vẫn còn may không phải là cầm thú

Chương 2026: Vẫn còn may không phải là cầm thú

Chỗ lấy không động được là bởi vì Diệp Thiên Dật thời gian dài bị hai cỗ lực lượng không ngừng công kích, khóa định lại ở đó, thì cùng cường giả uy áp chế trụ ngươi, dẫn đến ngươi động đều không động được là giống nhau, mà Diệp Thiên Dật loại tình huống này nghiêm trọng hơn.

Trừ phi cái này hai con Yêu thú đình chỉ công kích.

Ly Tiên Nhi đại mi cau lại.

Không tốt lắm làm.

"Ta thử một chút."

Ly Tiên Nhi nói xong lần nữa sử dụng một trương Tứ Tượng Thần Chi Chú, sau đó sử dụng một trương Thiên Thần chú.

Sưu

Nàng trực chỉ cái kia Hắc Ám Phượng Hoàng.

Hắc Ám Phượng Hoàng bị công kích, cũng không có khả năng không né tránh, một khi tránh né, đối với Diệp Thiên Dật công kích tất nhiên dừng lại.

Thành công về sau, Ly Tiên Nhi đỉnh lấy Hắc Ám Phượng Hoàng công kích đi công kích Hắc Ám Tà Long.

Rất nguy hiểm, nếu không phải nàng thủ đoạn cao siêu, khẳng định đạt được đại sự.

Bình thường loại tình huống này  bất kỳ người nào đều là không dám đi làm, nhưng là những ngày này nói thật bọn họ thật đã làm nhiều lần.

Hắc Ám Tà Long lực lượng bị Ly Tiên Nhi tách ra, hai cái yêu thú cường đại trong nháy mắt đem khí tức khóa chặt Ly Tiên Nhi, mà Ly Tiên Nhi tốc độ nhấc lên thì hướng về mai phục địa phương mau chóng đuổi theo.

Sưu

Diệp Thiên Dật rơi xuống đất, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Lực lượng, linh lực cơ hồ đều thâm hụt, nhưng là hắn ăn vào mấy cái cửu giai đan dược liền mau đuổi theo hướng Ly Tiên Nhi.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật liền thấy được Ly Tiên Nhi.

Nàng một người chính tại hư không cùng hai cái yêu thú cường đại lượn vòng.

Nàng chỉ có thể lượn vòng, sau đó chờ đợi Diệp Thiên Dật tới cùng với nàng cùng một chỗ hợp tác giải quyết cái này hai con Yêu thú.

"Ở bên trái gốc cây kia."

Ly Tiên Nhi gặp Diệp Thiên Dật tới, sau đó nhắc nhở.

"Biết, ngươi đi qua, ta đến dẫn."

Sau đó Diệp Thiên Dật xông lên hư không, cùng Ly Tiên Nhi phối hợp cực tốt thay đổi thân vị, cái kia hai con Yêu thú sau đó đem mục tiêu khóa chặt Diệp Thiên Dật.

Đây cũng là nhiều ngày trôi qua như vậy, Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi phát hiện một chút, cái kia chính là bên trong này quái vật tuy nhiên có thể rất cường đại, thậm chí có thể phối hợp, nhưng là bọn họ dù sao đều là quái vật, đều là không có chân thực sinh mệnh, linh hồn cùng bình thường người sống tư duy.

Suy nghĩ của bọn hắn tương đối mà nói so sánh duy nhất, cho nên biết phát sinh loại này Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi giống như đem bọn hắn đùa nghịch xoay quanh tình huống, ta muốn cho ngươi hai đánh hai ngươi thì hai đánh hai, ta muốn để các ngươi hai cái công kích một người, vậy các ngươi thì công kích một người.

Cái này cũng là nhược điểm của bọn hắn chỗ.

Ly Tiên Nhi đứng ở nơi đó, nhìn lấy hư không bên trên tìm cơ hội đem bọn hắn dẫn tới Diệp Thiên Dật.

Đến đón lấy chỉ có thể nhìn Diệp Thiên Dật.

Trải qua đại khái năm phút đồng hồ lượn vòng, Diệp Thiên Dật mạnh mẽ dùng nhục thân của mình mua cái sơ hở.

Phốc

Cái kia Hắc Ám Tà Long một miệng long tức trực tiếp trúng đích Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật một ngụm máu tươi phun ra, trực tiếp trọng thương.

Ly Tiên Nhi nhìn âm thầm kinh hãi.

Cái này Diệp Thiên Dật là thật hung ác.

Nàng có thể nhìn ra được đây là Diệp Thiên Dật cố ý bán sơ hở, chính là muốn bị trúng đích, hắn cũng dám dùng phương thức như vậy đi đón dạng này nhất kích, nói thật, cái này dũng khí nàng thật không nhất định so ra mà vượt.

Những ngày này phối hợp cùng chiến đấu, kỳ thật hai người cũng đều đang suy nghĩ đối phương năng lực, Ly Tiên Nhi như thế, Diệp Thiên Dật cũng là như thế.

Bởi vì bọn hắn đều đến tự Cửu Châu đại lục, bọn họ đều thưởng thức đối phương, bọn họ cũng biết, tại Cửu Châu đại lục, bọn họ lại là cùng thế hệ, thủy chung có một ngày sẽ gặp gỡ, có lẽ đối với Diệp Thiên Dật còn tốt, hắn không có gì truy cầu, nhưng là đối với Ly Tiên Nhi, nàng thế tất yếu đánh bại bất kỳ một cái nào thiên tài, mạnh hơn nàng nàng liền muốn siêu việt.

Tới

Diệp Thiên Dật phun máu tươi hướng về Ly Tiên Nhi cái phương hướng này chạy nhanh đến.

Phía sau, hai cái đáng sợ Yêu thú kiệt lực đuổi theo.

Ly Tiên Nhi đứng ở đằng kia, trơ mắt nhìn ba cái hướng nàng chạy nhanh đến.

Dưới tình huống bình thường nàng đến chạy, không phải vậy rất nguy hiểm, cái kia bay đầy trời vũ cùng long tức không ngừng mà oanh kích Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật tránh né, nhưng là vô số kể đều rơi vào Ly Tiên Nhi bên cạnh, bao quát trên người của nàng.

Mà Ly Tiên Nhi tuy nhiên thả ra lực lượng cường đại tiến hành phòng ngự, nhưng là Hắc Ám thuộc tính có thể ăn mòn linh lực của nàng, cho nên dẫn đến những công kích kia kỳ thật cũng không ngừng đối nàng tạo thành thương tổn, trên người của nàng không ngừng mà xuất hiện vết máu, y phục không ngừng mà bị đâm xuyên, thân thể vài chỗ không ngừng mà bị xuyên thủng! Khóe miệng máu tươi không ngừng chảy ra.

Nhưng là nàng không có tránh, bởi vì thành bại ở đây một lần hành động.

Hai người sắp tụ hợp thời điểm, Diệp Thiên Dật đột nhiên cải biến phương hướng hướng về mặt bên tránh đi, cùng lúc đó, Ly Tiên Nhi mở ra nàng sớm đã ngưng tụ tốt không gian trùng động.

Chỗ đó, xuất hiện một cái to lớn bên trong đen nhánh thâm thúy không gian trùng động.

Mà hai cái yêu thú cường đại bởi vì tốc độ kia cùng khoảng cách quá gần, đã hoàn toàn ngừng không ngừng.

Nhưng là bọn họ đều có Không Gian thuộc tính, Không Gian thuộc tính tới kịp để bọn hắn rời đi nơi này.

Thế nhưng là đừng quên, ở chỗ này còn có Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi, bọn hắn cũng đều là Không Gian thuộc tính, hai người bọn họ không gian coi như không thể nói mạnh hơn cái này hai cái Bán Thần cường đại Yêu thú, nhưng tuyệt đối cũng không phải nói không cách nào đối với hắn tạo thành một chút xíu hiệu quả!

Hai người không gian cùng hai con quái vật không gian triệt tiêu.

Sau đó, bọn họ nhìn lấy hai con quái vật trực tiếp tiến vào trùng trong động.

Tại xông đi vào trong nháy mắt, Ly Tiên Nhi đóng lại trùng động.

Làm xong đây hết thảy, hai người đứng ở đằng kia, thân thể run nhè nhẹ nhìn lấy trùng động biến mất địa phương.

Kết thúc hay không, vậy liền nhìn cái này hai con Yêu thú sẽ hay không đột nhiên lại theo ban đầu xuất hiện.

Đợi đại khái chừng một phút.

Hai người đồng thời như xì hơi một dạng nửa quỳ trên mặt đất.

Diệp Thiên Dật ăn vào mấy cái viên thuốc, chật vật đứng lên, lảo đảo đi hướng Ly Tiên Nhi.

Bất Tử chi thân hiện tại hiệu quả không lớn, bởi vì linh lực của hắn cơ hồ đều rỗng, cho nên Bất Tử chi thân tự động chữa trị cũng cơ hồ không có hiệu quả chút nào.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy vết thương đầy người, cái kia đã bị máu tươi nhiễm đỏ y phục Ly Tiên Nhi.

"Không có việc gì." Ly Tiên Nhi phát ra hư nhược thanh âm, ăn vào đan dược, sau đó ngồi ở đằng kia tĩnh dưỡng.

Diệp Thiên Dật xác thực vô cùng bội phục nữ nhân này.

Thì vừa mới vì có thể hoàn thành đây hết thảy, đỉnh lấy bay đầy trời vũ những lực lượng kia xuyên qua thân thể của nàng cũng không nhúc nhích, nói thật, thực ngưu bức, thật lợi hại.

"Chờ ta khôi phục một chút linh lực..."

Diệp Thiên Dật lời còn chưa nói hết, Ly Tiên Nhi ngồi ở chỗ đó thân thể thì chậm rãi ngã xuống.

Uy

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian chạy tới đem đỡ lấy.

Không có cách nào!

Thương thế quá nặng, đổ máu quá nhiều, tiêu hao quá nghiêm trọng, nàng dù cho ăn vào đan dược, nhưng là trong lúc nhất thời cũng không có chống đỡ.

Diệp Thiên Dật cho nàng bắt mạch, cũng coi là thở dài một hơi.

Thương thế mặc dù nặng, nhưng là may ra cũng không nguy hiểm đến tính mạng, mà lại Diệp Thiên Dật còn có Sáng Tạo pháp tắc.

Cho nàng lại ăn vào mấy cái viên thuốc, Diệp Thiên Dật khôi phục nhanh chóng lấy linh lực, sau đó Sáng Tạo pháp tắc cho Ly Tiên Nhi tiến hành liệu thương.

Cái này một đợi lại là ba ngày trôi qua.

Ba ngày sau, Ly Tiên Nhi chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp.

Nàng thứ nhất mắt là thấy được ngồi tại bên cạnh mình Diệp Thiên Dật, sau đó nhìn thoáng qua chính mình ăn mặc.

Còn tốt, người này tối thiểu không phải cầm thú.

Ly Tiên Nhi cũng coi là thở dài một hơi..