Chương 2027: Phong Trần Tuyệt Niệm

Chương 2027: Phong Trần Tuyệt Niệm

Diệp Thiên Dật dĩ nhiên không phải cầm thú.

Chỉ là. . . Hắn thật không dám mà thôi.

Ngươi suy nghĩ một chút, muốn là thay cái muội tử, tỉ như Thi Gia Nhất a, thậm chí làm không tốt cái kia Y Thất Nguyệt Diệp Thiên Dật cũng dám, dù sao nói đúng là, y phục đều là huyết, vết thương làm sao làm sao loại hình, cho nàng thay cái y phục, không phải vậy không tốt lắm, cái kia không rất bình thường sao?

Nhưng là đi, Diệp Thiên Dật đối mặt cái này Ly Tiên Nhi vẫn là không có dám làm như thế.

Thậm chí đi. . .

Lúc đó nhìn nàng hôn mê, Diệp Thiên Dật suy nghĩ, không làm thì không làm đi, cái kia ta giúp ngươi đem mạng che mặt hái được cũng không có vấn đề a? Trên khăn che mặt cũng có huyết.

Tốt, ta không hái, ta thì vung lên đến nhìn một chút bộ dáng của ngươi cũng có thể đi?

Theo lý mà nói đây là rất bình thường một loại tình huống, thì vung lên đến nhìn một chút thôi.

Nhưng là cũng không biết vì sao, Diệp Thiên Dật vậy mà liền quỷ thần xui khiến cái gì cũng không làm, thậm chí tiện tay vung lên đến nhìn một chút đều không làm.

Cũng là kỳ quái.

Diệp Thiên Dật xoắn xuýt một hồi, xoắn xuýt đơn giản cũng là cảm giác thần bí, hắn mạc danh kỳ diệu muốn muốn cái này Ly Tiên Nhi tiếp tục tại chính mình trong nội tâm bảo trì một loại cảm giác thần bí, Diệp Thiên Dật cũng không phải là rất muốn đánh phá loại này cảm giác thần bí, bao quát nàng tướng mạo.

Loại cảm giác này khoan hãy nói, rất tốt.

Ly Tiên Nhi đứng người lên, sau đó tìm một chỗ đổi một thân y phục nhào bột mì vải mỏng đi tới.

Đợi nàng đi tới, Diệp Thiên Dật cũng đứng lên.

"Khen ta."

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

"Cái gì?" Ly Tiên Nhi nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

"Uy, ngươi ngủ ba ngày, ta có thể cái gì đều không làm, không cho ngươi thay quần áo, cũng không có cho ngươi đem mạng che mặt lấy xuống, chẳng lẽ không cần phải khen ta?"

"Đây không phải cần phải sao?"

Ly Tiên Nhi một câu hỏi lại để Diệp Thiên Dật á khẩu không trả lời được.

Ngạch

"Ngươi không xem đi?"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ta liền vung lên đến đều không có vung lên tới."

Ừm

Ly Tiên Nhi hơi hơi gật gật đầu.

"Cám ơn."

"Làm sao tạ?"

Ly Tiên Nhi sau đó chỉ một cái phương hướng, nói: "Những cái kia ngươi đều đem đi đi."

Hai con Yêu thú tuy nhiên được đưa đến một cái tử vong không gian, nhưng là đâu? Bọn họ cúp về sau, tuôn ra đến đồ vật còn là xuất hiện ở bên này, Diệp Thiên Dật cũng không có đi qua nhìn.

"Móa! Ta giống như là quan tâm những thứ này người?" Diệp Thiên Dật liếc mắt.

Không thể không nói, Ly Tiên Nhi xác thực cũng cảm giác Diệp Thiên Dật giống như cũng không quan tâm những vật này.

"Một cái thân ái." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Ly Tiên Nhi lười nhác cùng Diệp Thiên Dật nói chuyện, sau đó liền đi tới.

"Hắc ám giới chỉ."

Ly Tiên Nhi nhặt lên một chiếc nhẫn đối đi tới Diệp Thiên Dật nói.

"Thứ này ngươi cũng nhận biết?" Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Đọc qua một số sách."

"Cái kia ngươi biết ta một số lực lượng không?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Ly Tiên Nhi lắc đầu: "Không biết, không khỏi lợi hại."

Kỳ quái, những thứ này vật cổ xưa nàng đều biết, Tà Đế lực lượng cũng không biết sao?

"Ta rất ít xuất thế, qua nhiều năm như vậy hoặc là đi ra ngoài lịch luyện, hoặc là cũng là tu luyện, hoặc là cũng là đọc một số sách cổ gia tăng lịch duyệt, đối với đại lục ở bên trên hiểu một chút cũng không ít nhưng là đối với ngươi loại khả năng này không thường gặp lực lượng xác thực không biết, như là linh khí loại hình cũng là có thể phân biệt."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Xác thực như thế, lực lượng loại vật này, trừ phi là loại kia cực kỳ rõ ràng, tỉ như Tà Thần chi cốt bổ sung những lực lượng kia, không phải vậy còn thật không phải là dễ dàng như vậy nhận ra được, trừ phi nhận biết.

"Rất ít xuất thế, ngươi sẽ không phải là cái nào cứu cực ẩn thế cường đại cổ lão gia tộc người a?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không phải."

"Không cần phải a, cái nào đại tông môn người? Vậy coi như là thánh nữ cái gì cũng không đến mức nói không thế nào xuất thế a?"

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Đây không phải là rất bình thường sao? Những tông môn kia thánh nữ, thiên tài, rất nhiều thậm chí ngay cả gõ gõ số đều không có." Ly Tiên Nhi nói ra.

Diệp Thiên Dật vuốt ve cái trán.

"Trời ạ, đây là người qua thời gian sao? Đoán chừng cũng trên cơ bản đều không có đi trong trung tâm mua sắm mua sắm qua, ăn rồi đáy sông vơ vét những thứ này a?"

"Rất ít." Ly Tiên Nhi nói.

"Ngươi thì sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Rất ít."

"Thật thảm."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ngươi chẳng lẽ không phải như thế?"

Ly Tiên Nhi hỏi.

Nàng biết, cho dù là nam, loại cấp bậc kia thiên tài cũng là như thế, chỉ nói là khả năng nam nhân so với nữ nhân ở một số phương diện dục vọng lớn hơn một chút, giữa trần thế phồn hoa đối với nam nhân mà nói càng có sức hấp dẫn một số, nhưng là ngay cả như vậy, những thiên tài kia cũng chỉ là một chút so nữ tử nhiều một ít tần suất thôi.

Mà cái này Diệp Thiên Dật, hắn lý nên cũng là nàng trong nhận thức biết như thế.

"À không, ta cảm giác người nếu như nói như vậy còn sống làm gì đâu, một chút niềm vui thú đều không có." Diệp Thiên Dật nhún vai nói.

"Cho nên?"

"Cho nên, tuy nhiên ta vẫn tương đối ưa thích thích chơi."

"Ngay cả như vậy cảnh giới của ngươi còn cao như vậy?"

Ly Tiên Nhi hỏi.

"Ngươi thế nào biết ta Cửu Châu đại lục bên trong cảnh giới rất cao đâu?"

"Cảm giác, ngươi thiên phú như vậy không cần phải thấp."

"Mới tam hồn cảnh đây."

Ly Tiên Nhi suy tư một chút.

"Nếu là cố gắng một chút, tuyệt không chỉ như vậy."

"Cái kia xác thực."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Ngươi cần phải đi nỗ lực."

Ly Tiên Nhi nói.

"Ta biết."

Ly Tiên Nhi cũng vô pháp phân biệt Diệp Thiên Dật nói thật hay giả, bất quá nhìn hắn bộ dáng cảm giác không thể giả.

Bất quá cũng không có gì, cao như vậy thiên phú, cố gắng một chút là được, liền sợ hắn không nỗ lực.

"Ngươi cái gì cảnh giới?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

"Cao hơn ngươi một chút."

"Chân Thần cảnh? Cao giai." Diệp Thiên Dật biết những cái kia da trâu không sai biệt lắm là cảnh giới này, tỉ như Quân Thương Hải, không đến được cao giai, cũng chính là ba bốn giai, nhưng là cảm giác Ly Tiên Nhi so với hắn hiếu thắng.

"Không sai biệt lắm." Ly Tiên Nhi nói.

"Không sai biệt lắm. . . Cái kia chính là thấp, Thần Minh cảnh?"

Diệp Thiên Dật há to miệng.

Ly Tiên Nhi hơi hơi gật gật đầu.

Đậu phộng?

Cái này mẹ nó?

Một cái còn trẻ như vậy người, Thần Minh cảnh?

"Ngươi sẽ không phải là Thiên bảng đệ nhất a?"

Diệp Thiên Dật giật mình nói.

Thiên bảng thứ nhất là ai vậy?

"Không phải." Ly Tiên Nhi lắc đầu, sau đó nói: "Cái thế giới này thiên tài vĩnh viễn sẽ không thiếu, ta cũng không phải tối cao, cho nên còn cần không ngừng nỗ lực."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Thật xin lỗi quấy rầy!"

Ly Tiên Nhi nói: "Ngươi có vốn liếng này."

Diệp Thiên Dật dời đi đề tài, nói: "Ngươi gõ gõ bao nhiêu? Ta ghi một chút, đến lúc đó đi ra ta thêm ngươi một chút."

"Trên cơ bản không cần."

"Không có việc gì."

Sau đó Ly Tiên Nhi đem gõ gõ nói cho Diệp Thiên Dật.

"Tốt! Đi ra thì thêm ngươi, ta sẽ ghi chú."

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Cái này hắc ám giới chỉ ngươi cầm lấy đi, ta không cần đến."

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía trên đất một bản công pháp.

Thì hai tên này, hai cái này Boss thì tuôn ra hai tên này.

Cho nên, cái này bản vũ kỹ tuyệt đối không phải phổ thông võ kỹ!

Hắc ám giới chỉ định vị đây tuyệt đối là Thánh Diệt chi khí!

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

"Phong Trần Tuyệt Niệm kiếm pháp.".