Chương 2028: Ngươi xác thực thẳng nhận người hận

Chương 2028: Ngươi xác thực thẳng nhận người hận

Giảng đạo lý.

Có chút võ kỹ cái gì, ngươi đơn thuần nhìn cái này võ kỹ tên cũng cảm giác mạnh yếu.

Phong Trần Tuyệt Niệm kiếm pháp.

Một bộ kiếm pháp à.

Như thế để bọn hắn những thứ này dùng kiếm thật thích.

Sau đó Ly Tiên Nhi lật xem một chút.

"Đây cũng là tối đỉnh cấp kiếm pháp một trong, chia làm hai bộ, nam nữ các tập một bộ."

Ly Tiên Nhi nói.

"Ồ? Như thế rất ly kỳ, một bộ kiếm pháp chia làm nam nữ hai bộ, có liên hệ gì sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Nếu là nam nữ đồng thời thi triển kiếm pháp, có thể để uy lực của nó tăng lên mấy chục lần thậm chí càng cao."

Diệp Thiên Dật vuốt càm, sau đó cầm sang xem liếc một chút.

"Hoắc, cái này đơn thuần nam nữ hai bộ kiếm pháp đều là đỉnh cấp kiếm pháp, nếu là tăng lên mấy chục lần thậm chí cao hơn lời nói, chẳng phải là muốn siêu việt đại lục cơ hồ bất luận cái gì một bộ kiếm pháp sao?"

"Không sai biệt lắm." Ly Tiên Nhi nói.

"Vậy chúng ta học đi."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng nói ra.

Ly Tiên Nhi suy tư điều gì.

"Ngươi muốn cái gì đâu, coi như hai ta về sau không có cơ hội kiếm pháp sát nhập để nó phát huy lực lượng cường đại hơn, vậy ít nhất đơn thuần đơn bộ kiếm pháp cũng là đại lục đỉnh cấp, học được lại không có cái gì không tốt."

Ly Tiên Nhi gật gật đầu: "Cũng được."

Sau đó hai người ngồi trên mặt đất, nhắm mắt lại, công pháp ở trước mặt bọn họ chậm rãi dâng lên, lóe ra kim sắc quang mang.

Một lát sau, kim sắc liên tiếp chữ chậm rãi tiến vào hai người bọn họ mi tâm.

Cứ như vậy qua ba ngày.

Bọn họ không nhúc nhích tu luyện ba ngày.

Ba ngày sau đó, hai người tuần tự mở mắt.

Xoát

Hai người xuất ra kiếm, tại nguyên chỗ quơ múa.

Có thể nhìn đến, Diệp Thiên Dật trên mũi kiếm theo mỗi một lần múa, từ từ tạo thành một con rồng hư ảnh, con rồng này hư ảnh liền theo Diệp Thiên Dật mỗi một lần múa mà bay múa.

Mà một bên khác, Ly Tiên Nhi trên mũi kiếm là một cái Phượng Hoàng hư ảnh.

Hai người đưa ánh mắt về phía đối phương, sau đó tay nắm lợi kiếm phóng tới đối phương, bắt đầu đánh nhau.

Một ngày sau đó.

Bọn họ theo trước đó lẫn nhau luyện kiếm, sau đó bắt đầu thử dung hợp, để kiếm pháp sát nhập.

Múa một phen, hai người ánh mắt nhìn về phía nơi xa một chỗ cao sơn, sau đó cùng một chỗ vung vẩy đi qua.

Ầm ầm _ _ _

Đi tới chỗ, hết thảy đều bị đáng sợ kiếm khí hủy diệt, xa xa cái kia tòa núi cao cũng hóa thành hạt bụi, lưu lại một đầu thật sâu khe rãnh.

Hai người thu hồi kiếm.

"Xác thực mạnh." Diệp Thiên Dật tán thưởng một tiếng: "So ta hiện tại nắm giữ đều mạnh hơn."

Ly Tiên Nhi thản nhiên nói: "Đối với kiếm pháp ta xác thực không có quá nhiều nghiên cứu, càng nhiều nắm giữ là kiếm chiêu, bộ kiếm pháp kia quả thật làm cho chính mình đối với kiếm sử dụng lại tinh tiến mấy phần."

"Đi thôi, cũng nên đi ra."

...

Vạn Độc tông.

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi trở về.

Lần này rời đi lại là thời gian một tháng.

Mà các đại tông môn ở giữa đệ tử mới thi đấu cũng không bao lâu liền muốn bắt đầu.

Tông môn bên này, đối với tổn thất một cái Vạn Thiên Vũ vốn là không mấy vui vẻ, lại thêm Diệp Thiên Dật đệ tử hắn đều không dạy mấy ngày, thì nhìn lấy chính mình hưởng tuần trăng mật đi, cho nên tông môn bên này đối Diệp Thiên Dật cũng không nhỏ ý kiến.

Nhất là nhìn đến Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi lại là hai người vai kề vai đi vào tông môn, còn kém tay cầm tay, bọn họ thật đều khó chịu chết rồi.

Thảo, vì cái gì a? Bọn họ không tiếp thụ được a.

Tuy nhiên xác thực rất ưu tú, nhưng là làm sao thì mạc danh kỳ diệu cứ như vậy ở cùng một chỗ đâu?

"Hai vị trưởng lão, tông chủ mời các ngươi đi qua."

Một vị đệ tử cung kính nói.

Biết

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi liền đi đến tông chủ đại điện.

"Tông chủ."

Hai người đi vào hơi hơi thi lễ một cái.

"Hai vị trưởng lão, các ngươi xem như tới."

Trầm Thiên Luyện đứng lên.

"Đây cũng là rời đi một tháng, các ngươi hai vị trưởng lão, các ngươi liền xem như kết làm bạn lữ, làm gì tại trong tông môn các ngươi cũng đều là trưởng lão, đây có phải hay không là đến điệu thấp một chút đâu? Dù sao ảnh hưởng không thật là tốt."

Trầm Thiên Luyện rất là bất đắc dĩ nói.

"Không phải bạn lữ."

Ly Tiên Nhi thản nhiên nói.

"Ồ?" Trầm Thiên Luyện lông mày nhíu lại.

"Chúng ta chỉ là có tương đồng việc cần hoàn thành mà thôi."

Trầm Thiên Luyện cho hai người bọn họ rót một chén trà, nói: "Nhưng là các ngươi phải hiểu, các ngươi là trưởng lão."

"Hừ! Đã thập tứ trưởng lão căn bản cũng không quan tâm lúc trước đổ ước, như vậy chúng ta cần gì phải muốn vì hắn quan tâm đâu?"

Trầm Hạ hừ lạnh một tiếng nói ra.

Lúc trước đổ ước, nếu là Diệp Thiên Dật đệ tử không cách nào tại đệ tử thi đấu bên trong cầm tới thành tích tốt, như vậy hắn liền muốn rời khỏi Vạn Độc tông.

"Nhị trưởng lão, chuyện này cũng không nhọc đến phiền ngài phí tâm." Diệp Thiên Dật hướng về phía trầm Hạ nhếch miệng cười một tiếng.

"Việc quan hệ tông môn, lão phu đương nhiên muốn hao tâm tổn trí, ngươi cái kia hai người đệ tử, cảnh giới đều là không cao, thiên phú cũng đều là bình thường, thậm chí ta còn nghe nói, cái kia Vương Kình Phu căn bản liền sẽ không dùng kiếm, kiếm ý khảo hạch đều là có đạo sư vụng trộm giúp đỡ mới thông qua, dạng này một người đệ tử, ngươi tiếp cận ba tháng cũng không có ở tông môn, ngươi còn muốn hắn cầm thành tích tốt? Cái kia Lô Minh Vĩ, hắn vốn là một cái võ giả bình thường, bởi vì ngươi tại Quý Vương sinh nhật yến nhất thời xúc động đem hắn mang vào tông môn, trở thành trưởng lão đệ tử, nhưng là hắn thật có bản sự này làm trưởng lão đệ tử sao? Ai cũng lòng dạ biết rõ."

Sau đó trầm Hạ chỉ Diệp Thiên Dật nói: "Nếu là có thể nhìn đến ngươi xác thực dụng tâm bồi dưỡng bọn họ, chúng ta cũng là vui mừng, thì coi như bọn họ thành tích không tốt, nhưng ít ra có thể nhìn ra được ngươi cố gắng, mà bây giờ đâu? Ngươi có biết hay không, bên ngoài bây giờ những tông môn kia đều đang cười nhạo chúng ta? Cũng là bởi vì bọn họ đều đang nói, chúng ta tông môn thu ngươi như thế một cái không chịu trách nhiệm trưởng lão, là tông môn chi bất hạnh."

Sau đó hắn còn nói thêm: "Sau đó ngươi thì tính là gì thành tích đều không được đến, ngươi cũng chỉ là không xứng làm một trưởng lão thôi, ngươi vẫn như cũ là ngươi đỉnh cấp thiên tài, đối với tông môn đâu? Tông môn tổn thất ngươi có thể minh bạch? Ngươi đến lúc đó phủi mông một cái rời đi ngược lại là một thân nhẹ nhõm."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Cho nên ta là cùng tông môn có thù vẫn là như thế nào, ta vì sao muốn làm loại này không lấy lòng sự tình đâu? Còn có, liên quan tới đệ tử của ta sự tình, các ngươi làm sao biết ta không có quản? Bọn họ là suốt ngày tại trong tông môn không làm việc đàng hoàng còn là như thế nào? Bọn họ phải chăng tại tu luyện, tu luyện thế nào, trong lòng các ngươi rõ ràng sao? Nếu là không rõ ràng, còn mời Nhị trưởng lão không nên tùy tiện phân xét, cám ơn."

"Hừ! Ta ngược lại muốn nhìn xem đệ tử của ngươi đến cùng có thể lấy cái gì thành tích!"

Trầm Hạ hừ lạnh một tiếng.

"Tốt! Mỗi lần vừa thấy mặt các ngươi đều muốn nhao nhao, có cái gì tốt nhao nhao, thập tứ trưởng lão, thập ngũ trưởng lão, các ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, còn có nửa tháng cũng là chung quanh mấy cái đại tông môn đệ tử mới tỷ thí, thập ngũ trưởng lão, ta bên này sẽ cho ngươi phân phối đi qua một vị đệ tử trở thành ngươi trưởng lão đệ tử, hi vọng ngươi có thể thật tốt đối đãi."

Ừm

Sau đó bọn họ rời đi.

Hai người đi tại bên trong tông môn.

"Ngươi xác thực thẳng nhận người hận."

Ly Tiên Nhi bất thình lình tới một câu như vậy.

Diệp Thiên Dật: "...".