Chương 2029: Cường đại Vương Kình Phu

Chương 2029: Cường đại Vương Kình Phu

"Ta làm sao lại nhận người hận? Ta đẹp trai như vậy, ưu tú như vậy, cũng không có gì khuyết điểm."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Nhưng là theo ta được biết, địch đối ngươi người số lượng cũng không ít, trên cơ bản có chút thân phận giống như đều đối ngươi là đối địch."

"Cái kia không gọi nhận người hận, gọi là quá ưu tú, bị ghen ghét, xin chú ý dùng từ, cám ơn."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Tốt a."

Ly Tiên Nhi nhẹ gật đầu.

"Lại nói ngươi tới nơi này là vì cái gì?"

Nàng quỷ thần xui khiến hỏi.

Vốn là nàng lời nói cũng không nhiều, nhưng là đâu? Nàng cùng Diệp Thiên Dật ở chung lâu như vậy, lại thêm nàng xác thực thưởng thức Diệp Thiên Dật, kỳ thật sớm liền hiếu kỳ Diệp Thiên Dật mục đích tới nơi này, mục đích của hắn tuyệt đối không đơn thuần, thì giống như nàng.

"Vì khởi điểm cao một chút a." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Thật sao?" Ly Tiên Nhi lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Ngươi lặc?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Vì khởi điểm làm một số."

Ly Tiên Nhi nói ra.

"Ha ha ha ha, đi, ngươi đến cùng là vì cái gì tới? Ta nhưng thật ra là vì tra rõ ràng một việc mà thôi, giúp người khác chiếu cố."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Tra sự tình? Ngươi mới đến mấy tháng, tại Vạn Độc tông trước đó cũng liền hai tháng, có thể có người nào để ngươi ở chỗ này quỹ tích đều cải biến?"

Ly Tiên Nhi ngược lại là hiếu kỳ.

Luôn không khả năng cùng ngoại giới có quan hệ a?

"Cái kia chung quy là có, trước mắt giống như không có bất kỳ cái gì manh mối, cho nên ta còn phải lại đợi một thời gian ngắn, ngươi thì sao?"

"Vì một vật." Ly Tiên Nhi nói.

"Ồ?" Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Diệp Thiên Dật đương nhiên đoán được Ly Tiên Nhi khẳng định cũng có ý khác, nhưng là một cái nho nhỏ Vạn Độc tông có thể có đồ vật gì có thể hấp dẫn nàng?

"Thứ gì?"

"Vạn Độc tông một cái bí mật, cũng hẳn là bọn họ lớn nhất một cái bí mật, thử một chút."

Hai người cũng không nói rõ ràng, nhưng là nói đến đây cũng không xê xích gì nhiều.

"Đi về trước."

Ly Tiên Nhi sau đó về tới Tiên Vương phong.

"Đại ca ca."

Nhạc Vương phong phía trên, Tiểu Tử Nhi nhìn đến Diệp Thiên Dật trở về, tranh thủ thời gian chạy tới, một thanh thì nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Ôi tiểu gia hỏa, nhớ ta không?"

Diệp Thiên Dật dùng lực ôm lấy Tiểu Tử Nhi.

"Muốn chết rồi."

Tiểu Tử Nhi cái miệng nhỏ nhắn một quyết, sau đó thì tựa vào Diệp Thiên Dật bả vai.

"Ngoan, trong khoảng thời gian này giúp xong, liền hảo hảo bồi Tiểu Tử Nhi."

Diệp Thiên Dật nhẹ nhàng lấy đầu nhỏ của nàng.

"Ân ân ân."

Tiểu Tử Nhi hiện tại cũng là biến đến độc lập rất nhiều, tuy nhiên vẫn như cũ mười phần ỷ lại Diệp Thiên Dật, thậm chí ỷ lại đến Diệp Thiên Dật muốn là đi, không mang theo nàng, nàng thật sẽ khóc, nhưng là nàng rất hiểu chuyện, nàng luôn sẽ lặng lẽ khóc.

Cho nên Diệp Thiên Dật rất áy náy, thế nhưng là có lúc có một số việc là thật mang không được nàng, mà đó cũng là Diệp Thiên Dật chuyện ắt phải làm.

"Gần nhất có hay không rất ngoan?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Có! Tiểu Tử Nhi có thể ngoan có thể ngoan, đều không có đi lấy đường đậu ăn đây."

Tiểu Tử Nhi cái gọi là làm bộ đậu ăn cũng là đi các Đại trưởng lão Luyện Đan Các bên trong trộm đan dược.

Nàng đối với trộm giống như không có gì khái niệm, nhưng là bởi vì nhiều lần mấy cái trưởng lão nổi giận, nàng cũng biết đó là chuyện không tốt, nhưng là nàng đã bị Diệp Thiên Dật cho quen đến quen thuộc ăn đan dược, không có việc gì liền hướng trong túi một trảo, nắm đan dược bỏ vào trong miệng.

Cũng là kỳ quái, đan dược rõ ràng cũng không có cỡ nào ăn ngon, nhưng là Tiểu Tử Nhi cũng là rất thích ăn.

"Ừm? Thật không có?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

Tiểu Tử Nhi đáng yêu phun ra phấn lưỡi.

"Thì... Thì mấy lần."

Nàng ngượng ngùng nói.

"Không có việc gì, cho."

Diệp Thiên Dật bên này đan dược còn có rất nhiều, cao phẩm cấp những cái kia cũng không cần cho Tiểu Tử Nhi ăn, tùy tiện luyện chế ngũ giai, lục giai, thất giai đều có thể cho nàng làm đường đậu ăn.

Nếu là người khác biết, ngũ giai, lục giai, thất giai nhưng muốn cho tiểu hài tử làm đường đậu ăn, đoán chừng người đều choáng váng, cho dù là Vạn Độc tông cũng phải mắt trợn tròn.

"Cám ơn đại ca ca."

Tiểu Tử Nhi vui vẻ tiếp tới.

"Thập tứ trưởng lão."

Một cái muội tử đi tới.

"Có chuyện gì sao?"

"Ngươi không có ở đây một tháng này, Quý Vương điện hạ, Vũ Vương điện hạ đều tới tìm ngài nhiều lần, còn có Trường Nhạc công chúa cũng đã tới, bao quát Tề gia Tề Mộng Nhã cũng đã tới hai lần."

"Trường Nhạc công chúa?" Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

Cái kia hai cái thân vương đến ngược lại là bình thường, bọn họ còn muốn lôi kéo chính mình đây.

"Trường Nhạc công chúa chính là lần trước thập tứ trưởng lão tham gia Quý Vương điện hạ sinh nhật yến đến vị công chúa kia."

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ.

"Nàng có chuyện gì?"

Muội tử lắc đầu: "Không rõ lắm, không có nói."

"Ừm, ta hiểu được, đa tạ."

Sau đó Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi tiến vào Nhạc Vương phong một cái bên trong tiểu thế giới.

Tại bên trong thế giới nhỏ này, Diệp Thiên Dật thấy được đầy rẫy bừa bộn một màn, phía trên khắp nơi đều là cự hố to động, nơi xa cát đá phấn khởi, động tĩnh khổng lồ không ngừng truyền đến.

Tiểu Tử Nhi lôi kéo Diệp Thiên Dật đại thủ.

"Đại ca ca, đây là thế nào nha?"

Tiểu Tử Nhi hiếu kỳ hỏi.

"Là Vương Kình Phu."

Diệp Thiên Dật thấy cảnh này, tâm tình ngược lại là rất không tệ, xem ra Vương Kình Phu là thành công.

Đi tới, Diệp Thiên Dật nhìn đến vừa mới tán đi hạt bụi bên trong cái kia ngăm đen bóng người, tóc cũng lớn rất nhiều, thậm chí chợt nhìn đều đã có chút không có hình người.

Lúc này mới không đến hai tháng thời gian, Vương Kình Phu đều đã biến thành cái dạng này, đủ để thấy được hắn đến cùng đến cỡ nào mất ăn mất ngủ.

"Lão đại!"

Vương Kình Phu quay đầu nhìn lại thấy được Diệp Thiên Dật, sau đó lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, tranh thủ thời gian chạy tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Không tệ!"

Diệp Thiên Dật hài lòng gật đầu.

"Hắc hắc, là lão đại ngươi lợi hại."

Vương Kình Phu gãi gãi chính mình tràn đầy dơ bẩn tóc hàm hàm cười nói.

"Đến, để cho ta thử một chút."

Tốt

Sau đó hai người kéo dài khoảng cách, Diệp Thiên Dật trên thân ngưng tụ uy thế.

"Ngọa tào."

Vương Kình Phu cảm nhận được Diệp Thiên Dật khí thế, người khác choáng váng.

Đây là Thần Vương cảnh?

Lúc này mới bao lâu không gặp, làm sao lại vọt thẳng đến Thần Vương cảnh? Trời ạ.

Đây chính là tiên nhân sao?

Sau đó Diệp Thiên Dật ngưng tụ một tia chớp.

"Ngươi bây giờ là Thánh Quân cảnh nhất giai, vậy ta thì dùng Thánh Quân cảnh nhất giai lực lượng thử trước một chút."

Diệp Thiên Dật nói xong, cái kia đạo lôi đình đối với Vương Kình Phu trực tiếp đánh tới.

Mà Vương Kình Phu đứng ở đằng kia, thậm chí đều không có thả thả bất luận cái gì linh lực, trực tiếp duỗi ra hai tay của mình, ngăn trở Diệp Thiên Dật đạo này lôi đình.

Thân ảnh của hắn lui về sau một chút, lôi đình tiêu tán, sau đó Vương Kình Phu lắc lắc tay, không có bất kỳ cái gì thương tổn.

Diệp Thiên Dật thấy cảnh này rất là hài lòng.

Người không biết còn tưởng rằng hắn có hai tay linh lực vô hiệu hóa đây.

Diệp Thiên Dật tuy nhiên có linh lực vô hiệu hóa, nhưng là đối mặt cái kia hai cái cường đại Hắc Ám Phượng Hoàng, Hắc Ám Tà Long, đơn thuần một đôi tay ngăn không được bọn chúng đại phạm vi công kích.

"Lão đại, ngươi đây cũng quá mãnh liệt a? Ngươi cái này Thánh Quân cảnh nhất giai lực lượng có thể quá mạnh."

Vương Kình Phu sợ hãi than nói.

"Kế tiếp là Thiên Đạo nhất giai lực lượng!" Diệp Thiên Dật nói thẳng..