Chương 2030: Trầm Xuân Thu kế hoạch

Chương 2030: Trầm Xuân Thu kế hoạch

Vương Kình Phu nhìn lấy Diệp Thiên Dật Lôi Đình Trùng Kích tới.

Thánh Quân cảnh nhất giai đi cưỡng ép phòng ngự Thiên Đạo cảnh nhất giai lực lượng, mà lại đó còn là Diệp Thiên Dật thả ra, suy nghĩ một chút cũng không có khả năng.

Dù sao đó là Diệp Thiên Dật làm sự tình.

Nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật trực tiếp thì theo Thánh Quân cảnh nhất giai lực lượng cưỡng ép trực tiếp gia tăng đến Thiên Đạo cảnh nhất giai lực lượng, cái này thêm nhiều lắm, nhưng là Vương Kình Phu là một bộ tràn ngập chiến ý cùng kích tình bộ dáng.

"Lão đại, tới đi." Vương Kình Phu nắm chặt nắm đấm nói.

Tới

Ầm ầm _ _ _

Cái kia đạo lôi đình đánh phía Vương Kình Phu.

Vương Kình Phu vẫn không có phóng xuất ra linh lực, duỗi ra hai tay, dùng hai tay đến ngăn trở Diệp Thiên Dật cái này một cường đại công kích.

Ầm ầm _ _ _

Trong chốc lát, Vương Kình Phu bị hạt bụi bao vây ở.

Cũng không biết bên trong là tình huống như thế nào.

Hạt bụi tán đi, Vương Kình Phu đứng ở đằng kia, hắn nhìn lấy hai quả đấm của mình, sau đó dụng lực nắm chặt.

"Đại ca!"

Vương Kình Phu kích động nhìn Diệp Thiên Dật.

"Rất tốt!"

Diệp Thiên Dật rất hài lòng gật đầu.

"Ngươi này đôi quyền, thậm chí ta dùng cao ngươi một cái đại cảnh giới lôi thuộc tính công kích đều có thể lông tóc không tổn hao gì, cường độ đủ! Thử lại lần nữa linh khí."

Diệp Thiên Dật vươn tay, sau đó một thanh kiếm hiện ra trong tay.

Đương nhiên không thể nào là Tiểu Tử Nhi cho mình thanh thần kiếm kia, thanh kiếm kia không là phàm nhân nhục thân có thể chịu nổi.

Đến

Nói xong, Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên, một kiếm đối với Vương Kình Phu thì bổ tới.

Bên cạnh Tiểu Tử Nhi nhịn không được nhắm mắt lại, hai cái tay nhỏ tranh thủ thời gian che khuất.

Làm Diệp Thiên Dật kiếm đụng phải Vương Kình Phu tay trong nháy mắt, vậy mà phát ra cùng loại với kim loại va chạm thanh âm.

Tiểu Tử Nhi chậm rãi mở ra khe hở, miệng nhỏ hơi há ra.

"Được... Hảo lợi hại."

Nàng nhịn không được mở to miệng nhỏ.

Không sai!

Vương Kình Phu cứ thế mà dùng chính mình đơn thuần này đôi tay đem Diệp Thiên Dật một kiếm này chặn lại.

Mà lại hắn vẫn chưa thụ bất kỳ thương tổn.

"Không tệ!"

Diệp Thiên Dật hài lòng gật đầu.

"Hắc hắc."

Vương Kình Phu gãi đầu một cái.

Quả đấm của hắn đã thực sự trở thành một kiện cường đại vũ khí.

Cứng cỏi vô cùng, mà lại có cũng không chỉ có chỉ là phòng ngự năng lực, liền nói cơ sở nhất a, bởi vì có cái này cường đại phòng ngự năng lực, cho nên một quyền này của hắn lực phá hoại liền sẽ càng cao.

"Lần này đệ tử thi đấu đừng cho ta mất mặt."

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra.

"Đại ca ngươi yên tâm đi, tuyệt đối sẽ không cho ngươi mất mặt!"

Diệp Thiên Dật hài lòng gật đầu.

"Tốt, nhanh đi thu thập một phen chính mình đi, ngươi xem một chút chính mình cũng nhanh không hình người."

"Ngọa tào."

Vương Kình Phu lúc này mới chú ý tới hình dạng của mình.

"Đi thôi."

Sau đó bọn họ cùng rời đi tiểu thế giới này.

...

"Sư tôn!"

Lô Minh Vĩ cũng vừa tốt đi ra, thấy được Diệp Thiên Dật sau đó cung kính thi lễ một cái.

Diệp Thiên Dật cho hắn thiết lập Thiên Địa Kiếm Trận, để hắn thấy được Diệp Thiên Dật bản sự, theo Thiên Địa Kiếm Trận bên trong, hắn đạt được rất nhiều, hắn thăng hoa, cho nên hắn là tôn kính phát ra từ nội tâm Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật không phải một cái đơn thuần cùng thế hệ người, hắn thật là một cái cực kỳ lợi hại người.

"Ừm, thế nào?"

Diệp Thiên Dật ngồi xuống, Lô Minh Vĩ tranh thủ thời gian cho hắn rót trà.

"Tăng lên mấy chục lần."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Kiếm pháp sao?"

"Còn có Kiếm Ý."

Lô Minh Vĩ nói.

Ừm

Diệp Thiên Dật uống một ngụm trà, nói: "So ta tưởng tượng bên trong tốt hơn không ít, đến, ta dạy cho ngươi hai bộ kiếm chiêu."

...

Liễu Châu thành.

Một chỗ trong tửu quán.

Tại trong khắp ngõ ngách ngồi đấy một thân ảnh, hắn cúi đầu, uống vào rượu buồn.

Rất nhanh, một cái mang theo hắc bào người đi đến, hắn nhìn chung quanh một chút, sau đó liền đi qua, ngồi ở đối diện với của hắn.

"Vạn thiếu chủ?"

Người áo đen kia trầm giọng hỏi.

Vạn Thiên Vũ ngẩng đầu lên.

"Các hạ là? Ước bản thiếu tại cái này gặp mặt có chuyện gì không?"

Vạn Thiên Vũ nhàn nhạt mà hỏi.

"Tin tức ngầm nghe nói Vạn thiếu chủ còn ở phụ cận đây, cho nên thì thử liên hệ một chút, chúng ta có cùng chung địch nhân, hy vọng có thể cùng Vạn thiếu chủ hợp tác một phen, cùng một chỗ giải quyết hết địch nhân của chúng ta."

Người áo đen chậm rãi kéo xuống cái mũ của mình.

Vạn Thiên Vũ nhìn thoáng qua, cũng không nhận ra.

"Tự giới thiệu mình một chút, lão phu tên là Trầm Xuân Thu, là Vạn Độc tông đã từng Nhị trưởng lão."

"Bản thiếu nhận ra, nghe nói qua, tựa như là tại Quý Vương sinh nhật yến bị cái kia Diệp Thiên Dật ám toán đúng không?"

Vạn Thiên Vũ trầm ngâm nói.

"Đúng! Suy nghĩ một chút cũng là lão phu sơ suất, đem hắn nghĩ quá đơn giản."

Trầm Xuân Thu đôi mắt lóe ra âm ngoan.

"Vậy ngươi tìm bản thiếu lại có cái gì đâu? Bản thiếu chẳng lẽ vì báo thù còn cần hỗ trợ của ngươi?"

Vạn Thiên Vũ uống một ngụm rượu thản nhiên nói.

"Vạn thiếu chủ, ngài xuất thân cao quý, bối cảnh hùng hậu, tự nhiên không cần lão phu giúp đỡ, nhưng là dù sao tại Vạn thiếu chủ ngài trên thân phát sinh chuyện kia, bên ngoài đối với ngài vu hãm truyền cũng là rất rộng, Tiên Vương tông bên kia chỉ sợ đúng là sẽ không khinh xuất tha thứ qua Vạn thiếu chủ, càng sẽ không giúp đỡ, dù sao cũng vì ngại mất mặt, Tiên Vương tông là như thế thế lực cường đại."

Sau đó Trầm Xuân Thu tiếp tục nói: "Lão phu biết Vạn thiếu chủ không trở về Tiên Vương tông cũng là biết trở về  bên kia khẳng định cũng sẽ không làm cái gì, ngược lại sẽ để Vạn thiếu chủ trong thời gian ngắn mất đi cơ hội báo thù."

Trầm Xuân Thu: "Mà cái kia Diệp Thiên Dật, hắn xác thực lại so sánh đặc thù, bị mấy vị hoàng tử kéo khép, đối với hắn trăm phương ngàn kế lấy lòng, còn có một cái Ngũ Nguyệt thương hội Tô hội trưởng quan hệ, xem ra bọn họ cũng là nhận biết, cho nên, tầm thường thủ đoạn còn thật không thể đi đối phó hắn, bằng không mà nói, lấy Vạn thiếu chủ năng lực, tuyệt đối có thể dùng lôi đình vạn quân chi thế, thậm chí hủy đi Vạn Độc tông cũng muốn giết hắn."

Vạn Thiên Vũ uống một ngụm rượu, nói: "Cho nên?"

"Cho nên, lão phu có biện pháp có thể lấy phương thức đơn giản nhất giết hắn."

Vạn Thiên Vũ cười cười.

"Bản thiếu tuy nhiên muốn giết hắn, nhưng đó là ngay từ đầu, khi đó xúc động, lâu như vậy đi qua, bản thiếu cũng tỉnh táo lại, bản thiếu càng nhiều muốn chính là dùng một loại đang lúc, nghiền ép phương pháp, quang minh chính đại giết hắn, hủy đi hắn, giết một người, ha ha ha, một vốn một lời ít đến nói quá đơn giản, nhưng giết một người cũng không phải là lớn nhất hả giận phương pháp."

Vạn Thiên Vũ sau đó đứng người lên.

"Địch nhân của địch nhân thì là bằng hữu, chúc ngươi thành công."

Vạn Thiên Vũ nói xong liền muốn đi ra.

"Vạn thiếu chủ, cái kia Diệp Thiên Dật cùng thập ngũ trưởng lão lại song song rời đi Vạn Độc tông dài đến thời gian một tháng, hôm qua mới đồng thời trở về."

Trầm Xuân Thu thanh âm thản nhiên nói.

Vạn Thiên Vũ bước chân nhất thời ngừng lại.

Tạch tạch tạch _ _ _

Hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm.

Loại cảm giác này không cách nào hình dung.

Một nữ nhân, để hắn yêu tha thiết, yêu tha thiết thì muốn lấy được nàng, thế mà rất có thể lại bị một cái nam nhân khác cho đụng phải, tuy nhiên hắn cảm thấy khả năng không lớn, nhưng là loại này trong nội tâm đối phó, không cách nào đi hình dung.

Vạn Thiên Vũ gắt gao nắm chặt nắm đấm, sau đó đi trở về ngồi xuống.

"Nói một chút biện pháp của ngươi."

Hắn mắt lạnh nhìn Trầm Xuân Thu nói..