Chương 2031: Vạn Độc tông nguy cơ

Chương 2031: Vạn Độc tông nguy cơ

Vạn Thiên Vũ tuyệt đối là một người thông minh.

Hắn lại làm sao có thể không biết Trầm Xuân Thu ý tứ đâu?

Cũng là đang cố ý chọc giận hắn thôi.

Nhưng là Vạn Thiên Vũ thừa nhận, hắn nghe được tin tức này quả thật bị chọc giận.

Hắn làm không được nghe được tin tức như vậy còn thờ ơ.

Bởi vì hắn thật nhịn không được.

Đối với một người nam nhân, nhất là đối với hắn loại này kiêu ngạo nam nhân, đây là lớn nhất không thể đụng vào địa phương.

Trầm Xuân Thu trong lòng vui vẻ, sau đó nói: "Đã cái kia Diệp Thiên Dật hắn trốn ở trong tông môn không ra, đi ra cũng là trộm trộm ra, như vậy chúng ta liền để hắn đi ra."

"Làm sao nhường?"

Vạn Thiên Vũ nhàn nhạt mà hỏi.

"Vạn thiếu chủ đừng quên, bên cạnh hắn có một cái đặc biệt quan tâm muội muội, nàng chỉ là một cái không có chút nào tu vi tiểu nữ hài, là thật sự rõ ràng một cái tiểu nữ hài, cái gì cũng đều không hiểu, nếu là đem nàng bắt đi lấy áp chế cái kia Diệp Thiên Dật, lấy cái kia Diệp Thiên Dật tính cách, ta cho là hắn nhất định sẽ ra tới."

Vạn Thiên Vũ chau mày.

"Sau đó thì sao?"

"Vạn thiếu chủ, ta biết ngài khinh thường tại dùng loại biện pháp này, nhưng là không thể không nói, loại biện pháp này đối với Diệp Thiên Dật loại này người tới nói nhất định là hữu dụng, có thể có hiệu quả, mà lại Vạn thiếu chủ, ta trước kia là Vạn Độc tông Nhị trưởng lão, tại Vạn Độc tông bên trong, ta có năng lực như thế đi làm đến thần không biết quỷ không hay đem tiểu nữ hài kia mang ra."

Nghe đến nơi này, Vạn Thiên Vũ xác thực tâm động.

Xác thực a, cái này Trầm Xuân Thu tuy nhiên phạm tội, nhưng là tại Vạn Độc tông bên trong, hắn nhất định còn có thể có người tin cẩn, có thể đi làm những thứ này người, hẳn là có thể rất nhẹ nhàng đem tiểu nữ hài kia lừa gạt đi ra.

Mà Diệp Thiên Dật nhất định sẽ ra tới.

Hiện tại đối với Vạn Thiên Vũ mà nói về thực cũng là một cái xoắn xuýt địa phương, cái kia chính là... Hắn muốn không phải làm như vậy?

Không muốn làm như vậy nguyên nhân có ba, đệ nhất, hắn có chút khinh thường dùng loại phương pháp này đi làm, bởi vì bất kể như thế nào, trong mắt hắn, Diệp Thiên Dật cũng cuối cùng chỉ là một con kiến hôi thôi, hắn muốn muốn trừ hết một con kiến hôi, thật khinh thường dùng phương pháp như vậy.

Thứ hai, chuyện này một khi bị Ly Tiên Nhi biết, như vậy hắn đem triệt triệt để để mất theo đuổi Ly Tiên Nhi khả năng.

Thứ ba, hắn kỳ thật muốn dùng còn lại càng thêm tàn nhẫn, càng thêm có thể làm cho hắn có thoải mái cảm giác phương thức đi làm chuyện này, nhưng là hắn cũng còn không nghĩ tới.

"Vạn thiếu chủ, như thế nào?"

Trầm Xuân Thu hỏi.

"Vậy ngươi cần bản thiếu làm cái gì?"

Vạn Thiên Vũ hỏi.

Nói thật, chuyện này hắn cảm giác căn bản cũng không cần hắn xuất thủ.

Đã tu vi của ngươi cũng không thấp, ngươi có thể đem tiểu nữ hài kia lừa gạt đi ra, từ đó liên hệ Diệp Thiên Dật, để hắn tiến vào bẫy rập của ngươi, như vậy hắn Vạn Thiên Vũ muốn làm gì?

"Cái này Diệp Thiên Dật thủ đoạn tương đối cao rõ ràng, tầng tầng lớp lớp một số thủ đoạn cũng đều hết sức lợi hại, lão phu mặc dù hết thảy đều nghiền ép hắn, thậm chí có thể sớm làm một số chuẩn bị, nhưng là chỉ lo lắng hắn cũng sẽ làm một số chuẩn bị, mà lại, hắn còn là một vị Không Gian thuộc tính võ giả, đối với không gian, lão phu đúng là không có thủ đoạn gì."

"Đã hiểu, ngươi cần bản thiếu cung cấp một vị Không Gian thuộc tính cường đại võ giả."

Đúng

"Đủ rồi?"

"Đúng! Còn lại giao chuẩn bị cho ta."

Trầm Xuân Thu nói.

"Nói thật, lão phu cũng không nhận ra cái gì Thái Cổ Thần Vương cảnh Không Gian thuộc tính võ giả, nếu không cũng không cần mời Vạn thiếu chủ hỗ trợ."

Trầm Xuân Thu nói ra.

Hắn là thật muốn muốn giết Diệp Thiên Dật, loại đau này hận có thể là bởi vì hắn cùng Vạn Thiên Vũ một số thân phận khác biệt, dẫn đến hắn phá lệ muốn làm đến, chỉ là vì giết, mà Vạn Thiên Vũ càng muốn là dùng một loại thoải mái hơn phương thức giết.

"Người bản thiếu có thể mượn, sự tình chính ngươi làm, bản thiếu cũng sẽ không nhúng tay."

Vạn Thiên Vũ đứng người lên nói một câu nói như vậy, sau đó liền đi ra.

Đối với đến đón lấy sẽ phát sinh cái gì, hắn cũng không có quá nhiều chờ mong, hắn nghĩ, đơn giản cũng là hai kết quả, giết Diệp Thiên Dật hoặc là Diệp Thiên Dật còn sống.

Mượn, là bởi vì hắn cũng rất muốn để Diệp Thiên Dật chết, mà thoạt nhìn không có như vậy để bụng, đó là bởi vì hắn ở sâu trong nội tâm muốn chính mình để Diệp Thiên Dật chết càng khó coi hơn.

Nhìn mệnh đi, bởi vì coi như hắn không mượn, Trầm Xuân Thu cũng nhất định sẽ động thủ.

"Đa tạ Vạn thiếu chủ."

Trầm Xuân Thu thản nhiên nói một câu.

Vạn Thiên Vũ đi ra ngoài.

Mà Liễu Châu bên trong thành giống như cũng không bình yên.

"Uy uy uy, nghe nói không? Vạn Độc tông giống như bị tấn công."

"Cái gì? Bị cái gì thế lực tấn công rồi? Cái này trong lúc mấu chốt Vạn Độc tông bị tấn công? Kỳ quái a, cái này Vạn Độc tông giống như cùng Ngũ Nguyệt thương hội ở giữa có một chút quan hệ a? Theo lý mà nói, tấn công Vạn Độc tông cũng không phải là một cái lựa chọn tốt a."

"Là Thiên Ảnh đường, hiện tại Thiên Ảnh đường người đã hội tụ đến Vạn Độc tông tông môn trước, đại chiến hết sức căng thẳng."

"Ngọa tào! Thiên Ảnh đường? Cái kia nhanh đi nhìn xem a."

"..."

Vạn Thiên Vũ nghe đến mấy cái này người nghị luận, cau mày.

"Thiên Ảnh đường? Bọn họ làm sao lại đối Vạn Độc tông xuất thủ?"

Nói thật, những chuyện này phát sinh sẽ để cho hắn cái thân phận này không so cao quý người có một chút khó chịu.

Hắn hi vọng Vạn Độc tông mọi chuyện đều tốt tốt chỗ, cuối cùng mặc kệ là Diệp Thiên Dật vẫn là cái này Vạn Độc tông, đều từ hắn Vạn Thiên Vũ đến thân thủ chung kết.

Chỉ là hắn cần một cái cơ hội cùng rất tốt phương pháp.

Nhưng là liên tiếp ngoài ý muốn luôn luôn xuất hiện, Trầm Xuân Thu động thủ, Thiên Ảnh đường đột nhiên tập kích, vạn nhất Vạn Độc tông bị diệt, cái kia Diệp Thiên Dật nếu như không chết, đào vong Thiên Nhai, tìm hắn cũng là chỗ khó, như là chết, vậy hắn Vạn Thiên Vũ cũng cũng sẽ không vui vẻ, bởi vì không chính là hắn giết, mà lại không phải hắn dùng thoải mái nhất phương thức giết, đồng thời cũng không có ở Ly Tiên Nhi trước mặt biểu hiện mình.

Hắn không muốn sớm như vậy giết Diệp Thiên Dật còn có một nguyên nhân, hắn đang nghĩ biện pháp, có thể hay không để Diệp Thiên Dật triệt để thân bại danh liệt, để Ly Tiên Nhi cải biến cái nhìn.

"Thiên Ảnh đường sau lưng có Thiên Ảnh tông, tuy nói xem như độc lập hai cái tông môn, nhưng dù sao Thiên Ảnh đường người sáng lập là Thiên Ảnh tông một vị trực hệ, Thiên Ảnh tông làm Thánh cấp thế lực, mặc dù không có ở thiên càng chi địa, nhưng cũng tuyệt đối không phải Vạn Độc tông có thể chống lại."

Vạn Thiên Vũ hơi hơi trầm ngâm.

Hắn bây giờ bị Tiên Vương Tông sở điều tra, thân phận mặc dù cao quý, cũng không có khả năng mặc hắn đi điều động bất kỳ thế lực, cường giả đi làm nào đó một số chuyện, trừ phi là hắn chiếm ý.

Nhưng là hắn không có a.

Hắn vẫn là lựa chọn đi xem một chút.

Có lẽ không thể dựa theo chính mình nguyên bản định như thế, đi cho mình chuyện này hoàn mỹ nhất một cái kết thúc.

Vậy cũng không có cách nào.

...

Vạn Độc tông.

"Thiên Nhận chảy, ngươi có ý tứ gì?"

Tông chủ Trầm Thiên Luyện đứng tại tông môn hư không bên trên, đưa tay chỉ phía trước một cái thân mặc hắc bào nam tử.

Tông môn phía trước, là một đám Thiên Ảnh đường cường giả, bọn họ mặc lấy ngược lại là rất kỳ lạ, trên cơ bản đều là đem chính mình ẩn nấp đi hắc bào.

Mà Thiên Nhận chảy là Thiên Ảnh đường tông chủ, cũng là một vị tuổi không lớn lắm, nhưng là thiên phú cực cao cường giả! Hắn có dã tâm của mình, cho nên hắn rời đi Thiên Ảnh tông sáng lập Thiên Ảnh đường.

Trầm Thiên Luyện đối với đột nhiên xuất hiện tấn công đúng là có chút chân tay luống cuống..