Chương 2032: Thiên Ảnh đường âm mưu

Chương 2032: Thiên Ảnh đường âm mưu

Vạn Độc tông tuy nhiên không phải một cái rất được dân tâm tông môn, nhưng là cũng sẽ không đi trêu chọc còn lại tông môn, lại thêm xác thực cũng không tính rất yếu đi, hiện nay tại thế nhân trong lòng, bọn họ cùng Ngũ Nguyệt thương hội còn hợp tác, điểm này để hắn cảm giác, trong thời gian ngắn tông môn hẳn là rất hòa bình.

Nhưng là Thiên Ảnh đường đột nhiên tập kích, để hắn hoàn toàn mắt choáng váng.

Cái này vừa mới tấn thăng làm Thánh cấp thế lực tông môn, cớ gì đột nhiên tấn công Vạn Độc tông?

Ngươi nói, vì mình tông môn cường đại mà đi tấn công còn lại tông môn, đó không thành vấn đề, nhưng là đối với những tông môn này tình thế bất kỳ một cái nào tông môn đều phân tích rất tốt, mà cái này Thiên Ảnh đường đối với Vạn Độc tông tới nói là không có nhất uy hiếp, bọn họ tấn công còn lại Đế cấp thế lực cũng sẽ không tấn công Vạn Độc tông.

Thật sự là kì quái.

"Có ý tứ gì?"

Thiên Nhận chảy đôi mắt ngưng tụ, sau đó chỉ Trầm Thiên Luyện cả giận nói: "Ngươi Vạn Độc tông đệ tử không quản được tay của mình, giết ta Thiên Ảnh đường hơn mười vị đệ tử, trong đó còn có một vị là bản tông chủ bản thân vừa thu nhận đệ tử, các ngươi khi dễ ta Thiên Ảnh đường không người là sao? Khi dễ bản tông chủ vừa thu nhận đệ tử cảnh giới không cao thật sao?"

"Cái gì? Còn có việc này?"

Trầm Thiên Luyện ngược lại là giật mình.

Cái này thật sự chính là cái đại sự.

Nhưng là không đúng.

Gần đây cũng không có gì đệ tử rời đi, mỗi người đệ tử xuống núi đều phải đi qua xét duyệt cùng đồng ý, mà lại đều có ghi chép, trừ phi là loại kia đại quy mô, nhưng là gần đây tuyệt đối không có.

Thiên Nhận chảy đệ tử mới, coi như cảnh giới không cao, vậy cũng tuyệt đối sẽ không rất thấp! Lấy hắn tông môn đệ tử, có thể giết Thiên Ảnh đường hơn mười vị đệ tử, bao quát cái kia vị đệ tử mới, chỉ có trưởng lão đệ tử a?

"Làm sao? Trầm tông chủ còn hoài nghi hay sao? Hiện tại, ta cái kia hơn mười vị đệ tử thi thể đều tại Thiên Ảnh đường còn chưa mai táng, Trầm tông chủ muốn theo bản tông chủ đi Thiên Ảnh đường nhìn xem sao?"

Thiên Nhận chảy lạnh lùng nói.

"Như thật có chuyện này ư, ta Vạn Độc tông cũng tuyệt đối sẽ không làm như không thấy, chuyện này đợi bản tông chủ điều tra rõ về sau, nhất định cho Thiên Ảnh đường một cái công đạo!"

"Bàn giao?"

Thiên Nhận chảy đôi mắt ngưng tụ, chỉ Trầm Thiên Luyện, nói: "Bàn giao bọn họ thì có thể sống sót rồi? Ta Thiên Nhận chảy thành danh một khắc này, thế nhân đều biết ta là một vị người trọng tình trọng nghĩa, ngươi cho bàn giao, người nào cho những thiên tài này chết một cái công đạo? Người nào cho người nhà bọn họ một cái công đạo? Ngày hôm nay, có thể cho bọn hắn một cái công đạo sự tình, cái kia chỉ có bản tông chủ diệt Vạn Độc tông!"

"Các hạ, nhất định như thế sao?"

Trầm Thiên Luyện đôi mắt ngưng lại hỏi.

"Nhất định như thế!"

Hừ

Lúc này, Thạch Dần Thành hừ lạnh một tiếng, chỉ Thiên Nhận chảy nói: "Có thể giết ngươi đệ tử tại ta tông môn chí ít cũng là trưởng lão đệ tử, bọn họ gần đây có người hay không ra ngoài, chúng ta tâm lý lòng dạ biết rõ, các hạ liền không thể tra rõ ràng sao? Hoặc là nói, các hạ có chứng cớ gì cho thấy là ta Vạn Độc tông đệ tử làm?"

"Chứng cứ? Bản tông chủ là tới cùng các ngươi nhà chòi sao? Cũng không cần các ngươi đi thừa nhận, không có ý nghĩa, nghe ta hiệu lệnh, tiến công Vạn Độc tông!"

Thiên Nhận chảy một tiếng gầm thét.

Vâng

Trong một chớp mắt, đầy trời hắc bào cường giả ngưng tụ lực lượng cường đại lao đến.

"Mở ra tông môn đại trận!"

Theo Trầm Thiên Luyện ra lệnh một tiếng, Vạn Độc tông tông môn đại trận cũng là sáng lên.

"Phá cho ta tông môn đại trận!"

Thiên Nhận chảy quát to.

Vâng

Nơi xa, không ít bách tính, võ giả, thế lực cũng là tại các cái phương vị nhìn lấy cái này cảnh phim.

Bọn họ không thể xác định Thiên Nhận chảy nói lời đến tột cùng là thật hay là giả, vẫn là nói chỉ là một cái tấn công Vạn Độc tông lấy cớ, nhưng là bọn họ biết, xác thực Thiên Ảnh đường có hơn mười vị đệ tử chết rồi.

Thiên Nhận chảy bên cạnh thân, một cái che mặt hắc bào người đi tới bên cạnh hắn.

"Cái kia cũng là Diệp Thiên Dật."

Hắn chỉ chỉ trong tông môn một vị trí Diệp Thiên Dật sau đó đối Thiên Nhận chảy nói ra.

"Ừm, bản tôn biết."

Thiên Nhận chảy nhẹ gật đầu.

"Ngửi huynh, bản tôn cùng ngươi cũng là mấy trăm năm hảo hữu, cảm tạ ngươi đem bí mật này cáo tri tại ta."

Thiên Nhận chảy đối Văn Bất Nhược nói ra.

"Chảy huynh, bản tôn cũng chỉ là một người cô đơn, bằng hữu cũng không nhiều, trên đời này muốn nói có thể được cho thân nhân, cũng liền chảy huynh ngươi một vị, mấy tháng trước, bản tôn thân chịu trọng thương, thương thế này khá hơn một chút về sau chuyện thứ nhất cũng là đi tới nơi này, đúng lúc nghe nói tiểu tử kia hiện tại cũng đã phong sinh thủy khởi."

Thiên Nhận chảy gật gật đầu; "Dựa theo ngửi huynh nói, mấy tháng trước hắn mới Huyền Thiên cảnh, thời gian mấy tháng vậy mà đạt cho tới bây giờ cảnh giới cao như vậy, đây đúng là trong thiên hạ chưa bao giờ nghe, mà lại hắn lại còn có kinh thiên y thuật, xác thực làm cho người chấn kinh, có lẽ cái kia chính là Tỏa Thần điện mới có thể có bảo vật mang tới tăng lên đi."

Không sai!

Văn Bất Nhược đem khóa Thần Điện bên trong sự tình cùng cái này Thiên Nhận chảy nói.

Văn Bất Nhược là thực sự không có biện pháp, Diệp Thiên Dật cảnh giới tuy nhiên không cao, nhưng là Văn Bất Nhược là thật không có cách, mà lại hắn lúc đó cũng nhìn thấy, đêm hôm đó Hạng Tứ Quý sinh nhật yến kết thúc, Diệp Thiên Dật bị mấy vị cường giả truy sát, nhưng lại có người hộ giá, cho nên Văn Bất Nhược rõ ràng, chuyện này không phải hắn có thể làm được.

Bởi vậy, hắn nói cho cái này Thiên Nhận chảy.

Cũng tuyệt đối không phải mặt ngoài quan hệ bọn hắn tốt như vậy, nhưng là hắn xác thực cũng chỉ có thể làm như vậy.

Mà Thiên Nhận chảy vì một cái lý do, hắn trong bóng tối giết hơn mười vị đệ tử, bao quát chính mình cái kia mới đệ tử, chính là vì tấn công Vạn Độc tông, từ đó giết chết hoặc là bắt đi Diệp Thiên Dật.

Xác thực tàn nhẫn.

"Chuyện này trời biết đất biết ngươi biết ta biết, tuyệt đối không nên lại có một người khác biết, dù sao đó là trong truyền thuyết khóa Thần Điện bên trong bảo vật, đến lúc đó đạt được, ngươi ta dùng chung."

Văn Bất Nhược gật gật đầu; "Yên tâm!"

Ừm

Thiên Nhận chảy cũng là gật gật đầu.

Nhưng là hai người bọn họ đều là từng người mang ý xấu riêng.

Thử nghĩ một hồi, lợi hại như vậy bảo vật, dùng chung? Ai có thể tiếp nhận?

Cho nên, làm hết thảy hoàn thành thời khắc, nhất định sẽ có sự tình khác phát sinh.

Vậy chỉ có thể nhìn bọn họ trong lòng mỗi người quỷ thai đến cùng là cái gì.

Chí ít trước mắt, bọn họ cần phải làm là diệt Vạn Độc tông, sau đó thuận tiện đem Diệp Thiên Dật bắt đi hoặc là giết chết, tốt nhất là bắt đi.

Nói đúng ra, bọn họ là vì bắt đi Diệp Thiên Dật mà thuận tiện diệt Vạn Độc tông.

"Tông chủ, cái này có thể như thế nào cho phải? Xem ra cái này Thiên Ảnh đường là chăm chú, bọn họ là thật muốn đem Vạn Độc tông diệt đi!"

Đại trưởng lão nghiêm túc nói.

"Hỗn đản! Kiếm cớ tối thiểu cũng phải tìm điểm có thể cầm ra chứng cứ tới lấy cớ, lại còn nói là ta Vạn Độc tông đệ tử giết hắn Thiên Ảnh đường đệ tử, Vạn Độc tông sừng sững tại nơi này đã ngàn năm, tuy nhiên phát triển không vui, nhưng lão phu là tuyệt đối không có khả năng đem Vạn Độc tông chắp tay tương nhượng."

Trầm Thiên Luyện nắm chặt nắm đấm.

"Nhưng, Thánh cấp thế lực Thiên Ảnh đường, chúng ta tất nhiên cũng là đánh không lại."

Trầm Hạ thở dài một hơi nói ra.

"Như thế nào đi nữa, đây cũng là tại ta Vạn Độc tông trên địa bàn, hắn Thiên Ảnh đường cũng liền chỉ là một cái vừa mới tấn thăng Thánh cấp thế lực tông môn, lão phu liền không tin, bọn họ có thể lật trời hay sao?".