Chương 2033: Trầm Thiên Luyện không cam tâm

Chương 2033: Trầm Thiên Luyện không cam tâm

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi làm trưởng lão đứng ở đằng kia, nhìn lấy Thiên Ảnh đường những cường giả kia không ngừng phá bọn họ hộ tông đại trận.

"Cái này lúng túng."

Diệp Thiên Dật đối Ly Tiên Nhi nói ra.

Bọn họ đều có tại Vạn Độc tông muốn tiếp tục tiếp tục chờ đợi sự tình, cứ việc hai người một chút mặt mày còn không có, nhưng là cũng không thể để Vạn Độc tông cứ như vậy bị diệt a.

"Ngươi có thể hay không để cho Ngũ Nguyệt thương hội giúp một chút?"

Ly Tiên Nhi hỏi.

"Không được a, loại này tông môn ở giữa liên lụy đồ vật có thể nhiều lắm, mà lại cái này Thiên Ảnh đường sau lưng còn có cái Thiên Ảnh tông, Ngũ Nguyệt thương hội sau lưng có Tô gia bảo, cái này liên lụy với nhau quá lớn."

Ly Tiên Nhi nhìn thoáng qua tông ngoài cửa tình cảnh.

"Cái kia tông môn hẳn là không có."

Vạn Độc tông chỉ có một vị Bán Thần cường giả, mà cái này Thiên Ảnh đường, ít nhất phải có năm vị.

"Đừng nóng vội a, chết tại chúng ta trong tay Bán Thần quái vật đều mấy cái, chẳng lẽ còn sợ nhiều mấy cái Bán Thần sao?"

Diệp Thiên Dật ngược lại là phong khinh vân đạm nói ra.

"Nhưng là... Bất kể như thế nào, Vạn Độc tông cuối cùng không có khả năng lưu lại."

Ly Tiên Nhi thản nhiên nói.

Rất đơn giản, nàng xem rất thấu triệt, cái này Thiên Ảnh đường sau lưng có Thiên Ảnh tông, hiện đối với việc này, Thiên Ảnh tông chắc chắn sẽ không nhúng tay, nhưng là ngươi Vạn Độc tông một khi đem Thiên Ảnh đường một số người trọng yếu giết đi, như vậy đến đón lấy cũng là Thiên Ảnh tông bạo nộ rồi.

Cho nên, hôm nay mặc kệ sống hay chết, Vạn Độc tông cũng phải bị diệt đi, vấn đề thời gian thôi.

"Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy cái này hoàn toàn là chúng ta muốn có được muốn đồ vật cơ hội sao?"

Diệp Thiên Dật mỉm cười hỏi hướng Ly Tiên Nhi.

Ly Tiên Nhi không có gì do dự, nàng tự nhiên có thể nghĩ ra được.

Nếu là có thể thay Vạn Độc tông vượt qua cửa này, bọn họ tuyệt đối liền đã không còn là Vạn Độc tông một cái thật đơn giản trưởng lão, nhất định là để Vạn Độc tông Trầm gia chỗ rất tín nhiệm tồn tại.

Một khi tín nhiệm, như vậy thì có thể tiếp xúc đến nhiều thứ hơn, liền có thể trò chuyện càng nhiều đề tài.

"Ngươi định làm gì?"

Kỳ thật làm thế nào, trong lòng các nàng đều nắm chắc.

Nguy cơ lần này tương đối mà nói dễ dàng đi qua, nhưng là có chút xấu hổ.

Huyền Thiên độc khí không được, một khi bại lộ lợi hại như vậy Huyền Thiên độc khí, cái kia nhìn chằm chằm người liền có thêm, mà lại ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại, để Vạn Độc tông ngấp nghé bọn họ Huyền Thiên độc khí từ đó tâm tư không thuần.

Phù triện, cường độ không đủ đối phó Bán Thần.

Trận pháp, cùng Huyền Thiên độc khí một dạng, lấy ra quá mạnh cũng sẽ có một dạng lo lắng, mà lại cần thời gian.

Hắn hắn...

Không sai biệt lắm.

Càng nghĩ, biện pháp tốt nhất cũng chính là phù triện.

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra đến một xấp phù triện.

Ly Tiên Nhi; "..."

"Có thể hay không quá khoa trương?"

Ly Tiên Nhi luôn cảm thấy có chút không hợp thói thường.

Tứ Tượng Thần Chi Chú, bản thân cái này tại phù triện bên trong cũng là một cái tối đỉnh cấp phù triện một trong, chỉ nói là bởi vì làm tài liệu nguyên nhân, Diệp Thiên Dật chỉ có thể vẽ ra tối cao tăng lên tới Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai Tứ Tượng Thần Chi Chú.

Nhưng, dù sao cũng là Tứ Tượng Thần Chi Chú, hắn có là đỉnh cấp yêu thú lực lượng, cho nên nhìn như Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, trên thực tế chiến lực tuyệt không chỉ như vậy, còn có phòng ngự lực.

Ngươi lấy ra một trương thì sẽ khiến sự chú ý của người khác, cái kia huống chi lấy ra một xấp?

Một xấp lấy ra, đến ít một chút ngươi chạy không thoát, đó chính là ngươi tuyệt đối sẽ khắc hoạ Tứ Tượng Thần Chi Chú.

Bất quá vật này ngược lại là không có Huyền Thiên độc khí những thứ này tới làm người khác chú ý, dù sao ngươi coi như biết, đỉnh cấp yêu thú huyết ngươi có thể chiếm được ư?

"Không có việc gì, ta đi trước, sau đó ngươi nhìn nhìn lại cho bọn hắn Thiên Ngữ chú đi."

Ừm

Ly Tiên Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật rời đi bóng người, đại mi cau lại.

Kỳ quái.

Nàng đột nhiên ý thức được một chút.

Cái kia chính là nàng cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ, có lúc một số chủ ý vậy mà đều là hắn Diệp Thiên Dật ra, mà càng kỳ quái hơn, nàng Ly Tiên Nhi vậy mà lại đi cùng làm.

Cái này không thích hợp.

Qua nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ đều là nàng làm quyết định, những người khác thuận theo nàng đi làm.

Một món đồ như vậy chuyện phát sinh, kỳ thật có thể nói rõ một chút, cái kia chính là tại một số phương diện, nàng là thừa nhận Diệp Thiên Dật mạnh hơn, tại một cái tiểu đoàn đội bên trong, người nào làm quyết định thì đại biểu cho người này ở những người khác trong suy nghĩ địa vị càng cao, thường thường địa vị cao đại biểu cho người này mạnh hơn, càng xuất chúng.

Mà liền xem như hai người cũng là như thế.

Ly Tiên Nhi vậy mà bất tri bất giác bắt đầu thuận theo hắn.

Nhưng là không thể không nói, hắn nói cũng không sai.

Khác một bên.

Vạn Độc tông một chúng cường giả cũng đã hội tụ tại nơi này.

Hộ tông đại trận cố nhiên rất mạnh, nhưng là tuyệt đối ngăn không được bọn họ, nhiều nhất cũng là để bọn hắn tổn thất một số.

"Lão tổ tông."

Người Trầm gia cũng tới, Trầm Thiên Luyện nhìn thấy tới một vị lão giả, tranh thủ thời gian hành lễ.

"Không nghĩ tới lão phu bế quan mấy chục năm, Vạn Độc tông vậy mà lại xuất hiện như thế biến cố."

Lão giả tóc trắng xoá, thở dài một hơi.

"Lão tổ tông, đây là ta Vạn Độc tông theo Kiến tông đến nay gặp phải lớn nhất nguy cơ, đối mặt là Thiên Ảnh đường."

Cái kia Vạn Độc tông lão tổ tông nhìn lấy tình hình bên ngoài.

"Thông báo một chút người Trầm gia, chuẩn bị tốt thoát đi Vạn Độc tông."

Vạn Độc tông lão tổ tông nói ra.

"Lão tổ tông!"

Trầm Thiên Luyện tranh thủ thời gian hành lễ, nói: "Vạn Độc tông là chúng ta sinh sống hơn ngàn năm, đời đời kiếp kiếp sinh hoạt địa phương, chúng ta hơn ngàn năm đánh xuống cơ nghiệp, cùng Vạn Độc tông chung sinh tử!"

"Hồ nháo!"

Vạn Độc tông lão tổ quát lớn một tiếng.

"Những tiểu hài tử kia còn nhỏ, ngươi cũng còn nhỏ sao? Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, chỉ cần người không có việc gì, cuối cùng cũng là còn có cơ hội!"

Trầm Hạ gật gật đầu; "Đúng vậy a, bọn họ vì báo thù, vậy liền để bọn họ báo thù, nhưng là chúng ta hoàn toàn không cần thiết dùng mệnh đi để bọn hắn giết, tông môn cho bọn hắn liền cho bọn họ, chúng ta có thể còn sống sót chính là lớn nhất an ủi."

Trầm Thiên Luyện nắm chặt nắm đấm.

"Có biện pháp, có lẽ là có biện pháp."

Trầm Thiên Luyện nói ra.

Hắn cái này xem ra cũng không phải rất già nua trên mặt lộ ra vẻ u sầu.

"Có biện pháp nào? Trước thực lực tuyệt đối, có thể có biện pháp nào? Trừ phi chúng ta có bọn họ thực lực như vậy, nhiều như vậy cường giả, tông chủ, lão tổ tông mà nói ngươi đều không nghe sao?"

"Ta chính là... Không cam tâm!"

Trầm Thiên Luyện thở dài một hơi.

Lúc này, Diệp Thiên Dật đi tới.

"Có lẽ xác thực cũng không nhất định phải chạy."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thập tứ trưởng lão, ngươi có ý tứ gì? Cái này Vạn Độc tông không phải ngươi đúng không hả? Ngươi thì có thể để người ta chịu chết?"

Trầm Hạ chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

"Ta nói Nhị trưởng lão, ta thì nói một câu mà thôi, ngươi có cần phải như thế nhằm vào ta sao?"

Cái kia Vạn Độc tông lão tổ tông nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Trẻ tuổi như vậy, Vạn Độc tông trưởng lão?

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Vạn Độc tông lão tổ tông, nói: "Tiền bối, nếu là Vạn Độc tông có thể đủ nhiều ra hơn mười vị Thái Cổ Thần Vương cảnh đồng thời đem bọn hắn trọng thương đâu?"

"Thêm ra hơn mười vị Thái Cổ Thần Vương cảnh? Làm sao thêm ra hơn mười vị?"

Vạn Độc tông lão tổ tông nghi ngờ nói.

"Tứ Tượng Thần Chi Chú chắc hẳn các vị đều nghe nói qua chứ?"

"Cái gì? Tứ Tượng Thần Chi Chú..."

Bọn họ liếc nhau một cái, sau đó nhìn Diệp Thiên Dật trong tay cái kia thật dày một xấp phù triện..