Chương 2034: A cái này?

Chương 2034: A cái này?

Mới đầu, bọn họ là không quá tin tưởng.

Tứ Tượng Thần Chi Chú bản thân liền là một loại rất hi hữu phù triện, tại bọn họ đại lục có thể khắc hoạ cũng tuyệt đối không có bao nhiêu người, bọn họ Vạn Độc tông dù sao không ai sẽ.

Sau đó lại tăng thêm Tứ Tượng Thần Chi Chú cần máu của thần thú, cái này cũng là rất khó làm đồ vật.

Nhất là thấy được Diệp Thiên Dật trong tay cái kia thật dày một xấp, bọn họ thì càng không khả năng cảm thấy là Tứ Tượng Thần Chi Chú.

"Thập tứ trưởng lão."

Trầm Thiên Luyện chau mày nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Nơi này có một số Tứ Tượng Thần Chi Chú."

Cũng không phải là nói một trương Tứ Tượng Thần Chi Chú liền cần một giọt Thần Long chi huyết, một giọt Thần Long chi huyết có thể làm ra đến mấy chục tấm Tứ Tượng Thần Chi Chú.

"Cái gì?"

Bọn họ không dám tin liếc nhau một cái.

Diệp Thiên Dật sau đó đưa tới, nói: "Đây là lúc đó ta tại một chỗ di chỉ bên trong trong lúc vô tình nhìn đến, sau đó thì đưa chúng nó thu sạch tại trong tay mình, suy nghĩ một chút cũng xác thực không có cái gì có thể dùng địa phương, lại thêm Vạn Độc tông với ta mà nói chính là ta nhà, tại ta hoàn toàn không biết đi con đường nào thời điểm, Vạn Độc tông chứa chấp ta, cho nên, nhà của mình nhận lấy tấn công, ta làm sao có thể tựa như là một ngoại nhân một dạng thờ ơ đâu?"

Trầm Thiên Luyện tranh thủ thời gian tiếp tới.

"Cái này. . . Thật là Tứ Tượng Thần Chi Chú!"

Hắn nhận không ra, nhưng là ẩn chứa trong đó cường đại yêu lực cùng thiên địa linh lực để Trầm Thiên Luyện biết, đây tuyệt đối là tối đỉnh cấp phù triện.

"Cái này. . ."

Vạn Độc tông lão tổ tông cũng là không dám tin.

Nếu là có những vật này, như vậy bọn họ Vạn Độc tông nguy cơ lần này tuyệt đối có thể vượt qua!

Rất đơn giản, Bán Thần bọn họ giết không chết, bọn họ tốt nhất cũng đừng giết Bán Thần, liền đi sát khí hắn cấp bậc cường giả, suy yếu còn lại cường giả số lượng, đại lượng suy yếu, đạo đưa bọn họ coi như nửa Thần số lượng nhiều, nhưng là những cường giả khác số lượng không có Vạn Độc tông nhiều, lại đến tấn công, Vạn Độc tông có chủ tràng ưu thế, nên vấn đề không lớn.

"Ngươi là người phương nào?"

Cái kia Vạn Độc tông lão tổ tông nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói: "Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão."

Bọn họ là thật chưa từng gặp qua, cũng trên cơ bản chưa nghe nói qua, thân vì một ngoại nhân trưởng lão, không phải chính bọn hắn gia tộc trưởng lão, vì tông môn sinh tử tồn vong, vậy mà cam nguyện xuất ra những thứ này.

Nói thật, bọn họ những này sống nhiều năm như vậy lão gia hỏa trong nháy mắt đó lại có chút cảm động.

Cũng có lẽ là bởi vì niên kỷ của hắn tiểu?

Nhưng mặc kệ tuổi còn nhỏ vẫn là lớn, cái này đều đã chứng minh hắn đối với Vạn Độc tông trung thành.

Bởi vì  dựa theo tình huống bình thường tới nói, ngươi không phải Vạn Độc tông người, ngươi chỉ là một cái gia nhập Vạn Độc tông người, tông môn sinh tử tồn vong cùng ngươi tới nói xác thực quan hệ không lớn, coi như tông môn bị diệt, ngươi có thể đi những tông môn khác.

Mà lại trên cơ bản cũng không có lý do gì nỗ lực nhiều như vậy! Ngươi có thể vì tông môn nhất chiến, đây cũng là ngươi phải làm, nhưng là xuất ra nhiều đồ như vậy, là thật là có chút khoa trương.

Tốt

Vạn Độc tông lão tổ tông vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Ta Vạn Độc tông có thể có ngươi trưởng lão như vậy, đúng là Vạn Độc tông may mắn! Lần này nguy cơ nếu là có thể vượt qua, ngươi công lao hàng đầu."

Diệp Thiên Dật sau đó ôm một quyền, nói: "Ta cũng không muốn công lao gì, đã cảm thấy ở chỗ này quen thuộc, xác thực cũng không muốn rời đi, có lúc ta vừa rời đi cũng là một tháng hai tháng, tông chủ mỗi lần cũng đều là cho phép, đối với tông chủ mà nói, ta cũng mang trong lòng cảm kích!"

Trầm Thiên Luyện đi hướng Diệp Thiên Dật, vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Cảm tạ thập tứ trưởng lão!"

Bởi vì Trầm Thiên Luyện là càng rõ ràng Diệp Thiên Dật, hắn coi như rời đi Vạn Độc tông, hắn có rất nhiều thế lực có thể đi, bao quát Vũ Vương, Quý Vương đều tại lôi kéo hắn.

Cái này mấy chục tấm Tứ Tượng Thần Chi Chú giá trị, vô pháp tưởng tượng!

Hắn từ đâu mà đến còn mà lại bất luận, thật rất khó được.

"Tông chủ, vậy kế tiếp ta cũng không giúp đỡ được cái gì, dù sao cảnh giới không cao, chiến đấu cũng xác thực không có gì tác dụng, a đúng, ta nhớ được thập ngũ trưởng lão giống như đối với phù triện rất là tinh thông, cũng không biết trong tay nàng có cái gì lợi hại phù triện, nếu là có, cũng là tin mừng."

Trầm Thiên Luyện sau đó nhìn về phía đi tới Ly Tiên Nhi.

"Tông chủ."

Ly Tiên Nhi hơi hơi thiếu một thân.

"Thập ngũ trưởng lão có gì chỉ giáo?"

Ly Tiên Nhi sau đó nói: "Bản trưởng lão biết luyện chế Thiên Ngữ chú, cảnh giới của ta cũng không cao, không giúp đỡ được cái gì, hi vọng những ngày này ngữ chú có thể thay tông môn vượt qua lần này nguy cơ."

Nói xong nàng cũng đưa lên một xấp Thiên Ngữ chú.

Trầm Thiên Luyện: ? ? ?

Trầm Hạ;? ? ?

Thạch Dần Thành;? ? ?

Các Đại trưởng lão cũng đều là mộng bức!

Ông trời ơi..! Hai người này...

Những vật này có thể so sánh bản thân liền là cường giả hữu dụng nhiều a.

Tứ Tượng Thần Chi Chú tăng thêm Thiên Ngữ chú, hai cái phù triện phối hợp lại, trực tiếp vô địch!

"Cái này. . ."

Trầm Thiên Luyện có chút run rẩy nhận lấy Thiên Ngữ chú.

Hắn vốn cho rằng, lần này Vạn Độc tông triệt để không có, nhưng là không nghĩ tới, trong mắt hắn chỉ là người yếu hai cái trưởng lão, lấy ra trực tiếp có thể thay đổi chiến cuộc đồ vật!

Mà lại những vật này số lượng đầy đủ.

"Đa tạ! Mười phần cảm tạ hai vị trưởng lão!"

Trầm Thiên Luyện thi lễ một cái.

"Tông chủ khách khí."

Sau đó Ly Tiên Nhi có mô có dạng nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Thập tứ trưởng lão là xuất ra cái gì sao?"

"Cũng chính là mấy trương Tứ Tượng Thần Chi Chú."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Vậy thì tốt quá, hi vọng tông môn có thể không có việc gì."

Ly Tiên Nhi nhàn nhạt trả lời.

"Yên tâm!"

Trầm Thiên Luyện trong đôi mắt lóe ra chiến ý.

"Vạn Độc tông, tuyệt đối sẽ không có việc! Truyền mệnh lệnh của ta, triệu tập tông môn cường giả!"

...

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi thối lui đến đằng sau.

"Hi vọng chuyện này về sau, chúng ta có thể có được càng nhiều."

Diệp Thiên Dật tự lẩm bẩm.

Tổn thất xác thực không nhỏ, nhưng là bọn họ là vì có thể có được càng nhiều.

"Cảm giác có cơ hội."

...

Nơi xa.

Tề gia người cũng tới, tại rất xa xa nhìn lấy bên này chiến đấu.

Tề Mộng Nhã đã theo Thiên Sư rời đi, tiến về thiên càng chi địa, nàng tại Diệp Thiên Dật không có ở đây thời điểm tới qua hai lần chính là vì cáo biệt, đáng tiếc vẫn là không có nhìn thấy Diệp Thiên Dật.

Tề Hướng Dương nhìn lấy tình cảnh này.

"Gia chủ, chúng ta muốn động thủ sao?"

Tề gia người hỏi.

"Trước không cần."

Tề Hướng Dương nói ra: "Chúng ta thua thiệt chính là Diệp trưởng lão, chỉ cần không có uy hiếp được Diệp trưởng lão, chúng ta thì không cần động thủ, đến mức Vạn Độc tông, liền xem như không có, đối với Diệp trưởng lão bực này tồn tại mà nói, cũng tuyệt đối không thiếu có thể đợi địa phương, mặc kệ ở đâu hắn đều có thể phát sáng tỏa sáng."

"Minh bạch!"

Mà Hạng Tứ Quý, Chân Văn Vũ bên kia, bọn họ cũng mang theo một đám mỗi người cường giả hội tụ ở nơi đó.

Bọn họ ở chỗ này mục đích cũng cũng chỉ có một, đợi đến Vạn Độc tông bị phá về sau, bọn họ có thể dẫn người xông đi vào cứu Diệp Thiên Dật, nếu là đem cứu được, như vậy chuyện đương nhiên Diệp Thiên Dật cũng sẽ gia nhập thế lực của bọn hắn!

Coi như Ngũ Nguyệt thương hội cùng bọn hắn cũng sẽ không có hợp tác, nhưng là có Diệp Thiên Dật cái này quan hệ, tuyệt đối không kém! Đối với bọn hắn đế vị tranh đoạt rất hữu dụng!.