Chương 2035: Huyết khí đi lên

Chương 2035: Huyết khí đi lên

Đến mức Ngũ Nguyệt thương hội...

Tô Ngữ Ninh đứng tại một chỗ chỗ cao.

"Tiểu thư."

Tô Ngữ Ninh nói ra: "Nếu là Vạn Độc tông cao phá, Diệp công tử gặp nguy hiểm, còn mời Kiếm trưởng lão xuất thủ cứu giúp."

"Minh bạch."

Tô Ngữ Ninh nhẹ gật đầu: "Hắn không vấn danh lợi, phương pháp đơn giản không cách nào đem lôi kéo đến ta Ngũ Nguyệt thương hội, cũng chỉ có khả năng này đi."

"Dựa theo tiểu thư đối hắn giải, lão phu cảm giác, cái này Vạn Độc tông cũng tuyệt đối không phải hắn cái kia đợi địa phương, cho nên cảm giác có chút kỳ quái, vì sao hắn muốn đợi tại cái này Vạn Độc tông bên trong."

Tô Ngữ Ninh đại mi cau lại.

"Đúng vậy a."

Đây cũng là nàng một mực không có làm rõ ràng địa phương.

"Trừ phi Vạn Độc tông có cái gì đầy đủ hấp dẫn hắn địa phương? Hẳn là sẽ không, dù sao đây chỉ là một nho nhỏ Vạn Độc tông mà thôi."

Cửu giai đan dược tùy tiện lấy ra, sau đó Thần Long chi huyết cùng với nàng trao đổi nhiều như vậy bảo vật, có những cái kia Thần Long chi huyết, hắn thiếu cái gì không thể đi nỗ lực trao đổi một chút đâu?

Trừ phi là vô cùng mạnh mẽ cùng lưa thưa có đồ vật, cho nên, loại vật này, Vạn Độc tông làm sao có thể có đâu? Cho nên nàng nghĩ không ra cái gì.

"Cái này Vạn Độc tông, cũng là sừng sững ngàn năm tông môn, Thiên Ảnh đường tấn công quả thật có chút quái dị, ở trong đó cảm giác còn có thuyết pháp."

Kiếm trưởng lão hai tay đeo tại về sau, nhìn phía xa giao chiến thản nhiên nói.

...

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, lớn như vậy Vạn Độc tông hộ tông đại trận cáo phá.

Phốc

Thiên Ảnh đường một chúng cường giả cũng là ào ào thụ thương, nhưng là cái này tại trong dự liệu của bọn họ.

Thiên Nhận Lưu đôi mắt lóe ra kinh hỉ.

Hắn trước tiên ánh mắt nỗ lực theo Vạn Độc tông trong những người này tìm kiếm Diệp Thiên Dật bóng người.

"Tất cả mọi người, nghe ta hiệu lệnh, xông vào Vạn Độc tông, giết cho ta!"

Thiên Nhận Lưu quát to một tiếng.

Giết

Sau đó Thiên Ảnh đường một chúng cường giả ào ào phóng tới Vạn Độc tông.

Trong mắt bọn hắn, Vạn Độc tông lý nên là bị bọn họ nghiền ép đánh bại!

Bọn họ ngược lại là có thể phản kháng phản kháng, nhưng là tông môn đại trận bị ép, bọn họ chỉ cần thiết phải chú ý một cái độc, cường giả phương diện chênh lệch rất lớn.

Mà Diệp Thiên Dật, tự nhiên là Thiên Nhận Lưu chính mình đi vào tìm!

Sưu

Thiên Nhận Lưu vọt vào, đồng thời, cái kia Văn Bất Nhược cũng là cùng một chỗ xông đi vào.

"Không gian đại trận, mở!"

Cường đại không gian lực lượng đem to lớn vô cùng Vạn Độc tông cho bọc lại.

Tình cảnh này ngược lại là đưa tới rất lớn chú ý.

"Kỳ quái!"

Những cái kia xem trò vui người đều cảm thấy chỗ không đúng.

"Dạng này một trận chiến đấu, vì sao muốn phóng thích sức mạnh như thế không gian lực lượng? Hoàn toàn không cần thiết a."

"Đúng vậy a, Thiên Ảnh đường chỉ cần xông đi vào, giết một chút có thể giết người, sau đó chiếm cứ toàn bộ Vạn Độc tông, mục đích cuối cùng nhất không phải cũng là vì để cho Vạn Độc tông thành vì bọn họ vật trong bàn tay sao? Mà bây giờ, bọn họ thiết lập cường đại như thế không gian kết giới, là có ý gì? Muốn cùng Vạn Độc tông cường giả tử chiến đến cùng?"

"Cho nên, là vì Thiên Ảnh đường chết những đệ tử kia? Nói thật, người nào tin tưởng là vì Thiên Ảnh đường những cái kia chết mất đệ tử, muốn giết sạch Vạn Độc tông người báo thù? Dạng này bọn họ sẽ chết càng nhiều người, mà lại nói lời nói thật đi, nếu là có một đầu sinh lộ, cái kia làm sao có thể cũng sẽ không dùng đem hết toàn lực đi chiến đấu, cái kia đã chạy không ra được, đều là một con đường chết, Vạn Độc tông người kiệt lực phản kháng, cũng có thể để Thiên Ảnh đường rơi một miếng thịt to!"

"Làm không tốt Thiên Ảnh đường Bán Thần đều phải rơi khối thịt."

"Cho nên, ở trong đó cần phải còn có cái gì nguyên nhân."

"..."

Mọi người cũng đều không phải người ngu, chỉ là xác thực không biết ở trong đó còn có cái gì nguyên nhân.

Tô Ngữ Ninh bên kia đại mi cau lại.

Không gian, là vì không khiến người ta đi ra ngoài, nhưng là bọn họ hoàn toàn không cần thiết như thế, trừ phi có mục đích!

Mà mục đích này đối tượng, hoặc là đỉnh cấp cường giả, bọn họ có thể chạy, hoặc là có Không Gian thuộc tính võ giả!

Rất cẩn thận!

Bởi vì cho dù có rảnh ở giữa, ngươi đều có thể cũng dùng Không Gian thuộc tính đến đối kháng, trừ phi là rất không muốn rất không muốn để người nào đó chạy mất.

"Diệp Thiên Dật?"

Tô Ngữ Ninh cũng cảm giác, toàn bộ Vạn Độc tông cũng liền Diệp Thiên Dật người này so sánh mẫn cảm, mà lại hắn cũng có Không Gian thuộc tính.

Không thể nào?

Vì một cái Diệp Thiên Dật, không tiếc như thế sao?

Nhưng là cũng là có khả năng.

"Kiếm trưởng lão, chuẩn bị xuất thủ."

Tô Ngữ Ninh nói.

Ừm

Kiếm trưởng lão nhẹ gật đầu.

Thế mà, một màn kế tiếp làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới.

Xoát xoát xoát _ _ _

Trong một chớp mắt, một đám Vạn Độc tông cường giả phóng hướng chân trời, đón lấy xông tới Thiên Ảnh đường cường giả.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người trừng to mắt.

Đây là... Gần trăm tên Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Trong đó có một phần là bản thân Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là càng hấp dẫn người chính là một bộ phận khác Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Mỗi người bọn họ sau lưng đều có một cái Thần Long hư ảnh!

"Đây là... Tứ Tượng Thần Chi Chú!"

Rất nhiều người cũng là nhận ra!

Cho nên, Vạn Độc tông trực tiếp xuất hiện nhiều như vậy vị Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Cái kia dưới tình huống bình thường, coi như xuất hiện nhiều như vậy vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, Thiên Ảnh đường bên này kéo một chút, chờ bọn hắn Tứ Tượng Thần Chi Chú lực lượng biến mất là được!

Nhưng là...

Thần Long lực lượng!

Cái này để bọn hắn mỗi một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh đều đã không còn là phổ thông Thái Cổ Thần Vương cảnh, bọn họ có lấy cực mạnh thể phách cùng cực kỳ khoa trương lực phá hoại.

"Tất cả mọi người, Thiên Ngữ chú!"

Trầm Thiên Luyện đứng tại hư không quát to một tiếng.

Tạch tạch tạch _ _ _

Những người kia bóp nát trong tay phù triện!

Xoát

Trong một chớp mắt, theo hư không phía trên rơi xuống mấy chục đạo thiên địa phù triện, tiến vào trong cơ thể của bọn hắn!

Mà ngay một khắc này, khí thế của bọn hắn một lần nữa tăng vọt.

Làm cảm nhận được lần này nhiều người như vậy uy thế về sau, thật nhiều người cảm giác không thích hợp.

"Tứ Tượng Thần Chi Chú, Thiên Ngữ chú! Để bọn hắn trong thời gian ngắn toàn bộ nắm giữ tiếp cận nửa lực lượng của thần!"

Tất cả mọi người trừng to mắt!

"Cái gì! ?"

Cái kia Thiên Nhận Lưu trừng to mắt, cảm thụ được chung quanh đáng sợ uy thế, hắn ko dám tin.

Cái này? ?

"Tất cả mọi người, vì bảo vệ chúng ta Vạn Độc tông, giết cho ta! Tùy tiện giết! !"

Trầm Thiên Luyện đứng tại hư không hét lớn một tiếng.

Hắn cũng là đỏ mắt.

Mẹ nó!

Đến công đánh bọn hắn?

Được

Nhưng là cũng đừng khi bọn hắn dễ khi dễ, sau lưng ngươi đúng là có Thiên Ảnh tông, nhưng là, đừng người cũng đã  cưỡi trên đầu tới, có lẽ làm trận này khung còn không có đánh thời điểm, hắn bó tay bó chân, ở nơi đó càng nghĩ, cân nhắc lợi hại, lại là lo lắng có thể có thể giết người nào đó sẽ chọc cho giận Thiên Ảnh tông, bọn họ sẽ giết tới, diệt Vạn Độc tông, lại là lo lắng còn lại cái gì.

Nhưng là bây giờ nghĩ lại, có cần gì phải đâu?

Mẹ nó!

Người ta đều giết tới trên đầu ngươi tới, đem không gian chung quanh đều cấm, muốn đem bọn họ cho giết sạch, còn ở nơi này nghĩ những thứ này làm gì chứ?

Vâng

Vạn Độc tông những cường giả kia ào ào hét lớn.

Những cái kia nguyên bản cảnh giới không cao, đột nhiên đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh võ giả, bọn họ trong lúc nhất thời là sôi trào mãnh liệt, thì cảm giác mình vô địch một dạng, cho nên, kỳ thật khả năng luận chiến lực, bọn họ sẽ cao hơn một chút!

Không, là nhất định!

Bởi vì bọn họ là Thiên Ngự Thanh Long lực lượng!.