Chương 2036: Nghiền ép cục thế

Chương 2036: Nghiền ép cục thế

Thiên Ảnh đường người là không nghĩ tới vậy mà lại lọt vào mãnh liệt như thế phản công!

Nhất là khi bọn hắn nhìn đến những cái kia Vạn Độc tông cường giả cái kia cường đại Thần Long hư ảnh thời điểm, có một loại một cách tự nhiên hoảng sợ thì tự nhiên sinh ra.

Khí thế áp bách quá cường liệt.

Giết

Giết

Vạn Độc tông cường giả hướng về kia một số người chen chúc mà tới.

Trong một chớp mắt, tại cái kia to lớn phạm vi bên trong, vượt qua 200 tên Thái Cổ Thần Vương cảnh trực tiếp chiến đấu!

Mà cục thế trong nháy mắt hiện ra nghiêng về một phía tình huống, Vạn Độc tông cường giả nghiền ép Thiên Ảnh đường.

"Các vị, hạ sát thủ! Không cần thủ hạ lưu tình!"

Trầm Thiên Luyện giận quát một tiếng, sau đó phóng tới trong đó một vị cường giả.

Vạn Độc tông lão tổ tông cũng là phóng tới một vị Bán Thần.

Cho dù bọn họ còn có ngoài định mức bốn vị Bán Thần, nhưng là có Thần Long chi lực Thái Cổ Thần Vương cảnh kiềm chế Bán Thần tuyệt đối không có vấn đề.

Chiến đấu hết sức căng thẳng!

"Đáng giận!"

Thiên Nhận Lưu nghiến răng nghiến lợi.

Hắn là vạn vạn không nghĩ đến sẽ xuất hiện dạng này một màn!

Mà bây giờ, không gian kết giới ở nơi đó, bọn họ còn không tốt chạy!

Được rồi!

Hiện tại cũng không thể chạy!

Đã hôm nay bắt không được Vạn Độc tông, nhưng là chí ít hắn mục đích quan trọng nhất đến đạt thành.

Cái kia chính là Diệp Thiên Dật!

Sưu

Thiên Nhận Lưu thấy được một thân ảnh theo chính mình cách đó không xa vọt tới.

Đó là. . . Văn Bất Nhược!

Văn Bất Nhược mục tiêu đương nhiên là Diệp Thiên Dật.

"Đáng giận!"

Thiên Nhận Lưu đôi mắt ngưng tụ!

Cái này Văn Bất Nhược chẳng lẽ muốn động thủ trước?

Không được!

Sau đó Thiên Nhận Lưu cũng là vọt thẳng đi qua!

"Đối thủ của ngươi là bản tông chủ!"

Trầm Thiên Luyện phóng tới Thiên Nhận Lưu!

"Lăn đi!"

Thiên Nhận Lưu giận mắng một tiếng.

"Xem thường ai đây? Ngươi cũng không phải Bán Thần, bản tông chủ cảnh giới giống như ngươi, còn để bản tông chủ lăn đi?"

Trầm Thiên Luyện đôi mắt ngưng tụ!

Thảo chứ!

Giết

Thảo

Thiên Nhận Lưu nội tâm tức giận mắng một tiếng.

Bà nội ngươi, có cái gì mao bệnh a?

Nhất là hắn nhìn đến Văn Bất Nhược đều đã đối Diệp Thiên Dật triển khai công kích, hắn liền càng thêm cuống cuồng.

Đáng giận!

"Lăn đi!"

Thiên Nhận Lưu lại là giận mắng một tiếng, thế mà hắn bị Trầm Thiên Luyện kiềm chế.

Mà khác một bên, Văn Bất Nhược trực tiếp công kích về phía Diệp Thiên Dật.

"Quả nhiên là châm đối ta."

Diệp Thiên Dật tâm lý trầm ngâm một tiếng.

Nhưng là người này là ai Diệp Thiên Dật không biết, bởi vì hắn mặc áo bào đen, đem dung mạo của mình cũng hoàn toàn ẩn nấp rồi.

"Nhận lấy cái chết!"

Văn Bất Nhược ý nghĩ rất đơn giản, hoặc là chính là mình đạt được đồ vật sau đó chạy đi, hoặc là cũng là đến lúc đó phân cho Thiên Nhận Lưu, sau đó hắn lại làm những gì.

Kết quả tốt nhất cũng là hắn lấy được Diệp Thiên Dật đồ vật trực tiếp chạy.

Nếu như vậy cũng không cần có hậu tục một ít chuyện.

Mà bây giờ, chính là bước đầu tiên tiến hành.

"Các ngươi sẽ không phải còn tưởng rằng ta chỉ là một cái tay trói gà không chặt người a?"

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười ra tiếng, sau đó trong tay của hắn lấy ra một tấm phù triện.

Tứ Tượng Thần Chi Chú!

Nhanh dùng xong.

Nhưng là hắn làm gì cũng phải cho mình lưu một chút a.

Lại sau đó, Diệp Thiên Dật khí thế trực tiếp bạo tăng.

"Cái gì?"

Văn Bất Nhược đồng tử co rụt lại, cái kia lực lượng cường đại đánh vào Diệp Thiên Dật trên thân, bị cái kia đạo Thần Long hư ảnh chặn lại.

Ly Tiên Nhi đứng ở đằng kia nhìn lấy tình cảnh này.

Cái này Thiên Ảnh đường xuất thủ là nhằm vào Diệp Thiên Dật.

Nhằm vào hắn cái gì đâu?

Thủ đoạn của hắn?

Không chỉ như vậy.

Cũng tuyệt đối không phải bởi vì Diệp Thiên Dật hiểu được rất nhiều đồ vật, bởi vì tuyệt đối không phải lấy phương thức như vậy đi lấy được, hẳn là cũng không phải cừu hận, cừu hận cũng sẽ không cầm toàn bộ Vạn Độc tông mở xoát.

Chung quy là có một nguyên nhân.

Phanh

Diệp Thiên Dật một quyền đánh phía Văn Bất Nhược, Văn Bất Nhược đôi mắt ngưng tụ  đồng dạng cũng là một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Phanh

Hai cỗ lực lượng bạo phát đi ra, Văn Bất Nhược toàn bộ người thân thể trực tiếp bay ra ngoài, đụng vào một cái to lớn trên tấm bia đá, đem bia đá đụng nát.

Diệp Thiên Dật sử dụng Tứ Tượng Thần Chi Chú, cảnh giới cũng không thấp, đồng thời còn là Thần Long lực lượng, cái này Văn Bất Nhược lấy cái gì cùng Diệp Thiên Dật so?

Chỉ nói là lời nói thật, Diệp Thiên Dật cũng không có nhận ra hắn, cũng không có cảm thấy hắn có gì đặc biệt, đơn giản cũng là bị người chi mệnh tới công kích hắn mà thôi.

Mà một đầu khác bị Trầm Thiên Luyện kiềm chế lại cái kia Thiên Nhận Lưu thấy cảnh này, trong lòng cũng là thở dài một hơi.

Còn tốt cái này Văn Bất Nhược thất bại.

. vân vân.

Sau đó hắn đột nhiên ý thức được cái gì.

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn cũng có Tứ Tượng Thần Chi Chú, nói cách khác, hoặc là cũng là tại Vạn Độc tông đem những này người toàn bộ xử lý, cuối cùng đem Diệp Thiên Dật xử lý, hoặc là. . . Hắn thật đúng là đã đã mất đi bắt đi hắn hoặc là giết chết hắn khả năng?

Không được!

Không thể như thế!

Sự tình đều đã đến bây giờ bước này, hắn không thể buông tha!

Liền xem như nỗ lực cực trả giá lớn, hắn cũng nhất định muốn đem cái này Diệp Thiên Dật cho xử lý.

Bảo vật trong tay của hắn nhất định muốn đạt được!

Coi như không thể đem người này mang đi, cũng đến bớt ở chỗ này muốn đem hắn giết, từ đó đạt được bảo vật của hắn.

Hắn cảnh giới thấp như vậy, sử dụng Tứ Tượng Thần Chi Chú về sau, hắn tình trạng sẽ rất kém, mà khi đó cũng là hắn Thiên Nhận Lưu xuất thủ tốt nhất thời khắc.

Cho nên, hiện tại hắn cũng thực là không cần ra tay với người này!

"Ngươi đi kiềm chế lại người kia, thời khắc cam đoan hắn có thể tại tầm mắt của chúng ta phạm vi bên trong."

Thiên Nhận Lưu một bên cùng Trầm Thiên Luyện chiến đấu, một bên cho mình hai cái tâm phúc truyền âm.

Vâng

Sau đó bọn họ phóng tới Diệp Thiên Dật.

Mà Văn Bất Nhược bên kia từ dưới đất bò dậy.

Hắn biết, lấy năng lực của mình chỉ sợ làm không được, trừ phi chờ đến cái kia Diệp Thiên Dật Tứ Tượng Thần Chi Chú lực lượng tán đi.

Nhưng là. . .

Văn Bất Nhược nhìn thoáng qua tình hình chiến đấu.

Thiên Ảnh đường mấy vị Bán Thần bị mấy cái sử dụng Tứ Tượng Thần Chi Chú cùng Thiên Ngữ chú cường giả cho cuốn lấy, trong lúc nhất thời cũng vô pháp đánh ra ưu thế, mà còn lại những người kia, bởi vì đều sử dụng Tứ Tượng Thần Chi Chú cùng Thiên Ngữ chú, tại chất lượng phương diện, bọn họ nghiền ép Thiên Ảnh đường, Thiên Ảnh đường những cường giả kia chật vật không chịu nổi.

Nếu như tiếp tục đánh xuống, Vạn Độc tông tất thua không thể nghi ngờ, bởi vì bọn hắn dù sao dựa vào là ngoại lực, mà ngoại lực chẳng mấy chốc sẽ biến mất.

Nhưng là, mấu chốt của vấn đề là, hiện tại, Thiên Ảnh đường cường giả đều bị nghiền ép, thậm chí có đều đã bắt đầu thụ thương, thậm chí bị thương nặng, những thứ này Vạn Độc tông cường giả, nguyên một đám cùng như bị điên, như là điên cuồng một dạng.

Kéo là có thể kéo lại, nhưng là kéo lại về sau, bọn họ trạng thái đoán chừng đều kém không hợp thói thường.

"Tông chủ, những lực lượng này quá mạnh, chúng ta người tổn thất nặng nề a."

Một cường giả vọt tới Thiên Nhận Lưu bên người.

Thiên Nhận Lưu nghiến răng nghiến lợi.

Hắn thấy được, hắn đương nhiên thấy được!

Hắn lòng đang rỉ máu.

Tuy nhiên không chết, nhưng là đối với loại cao thủ cấp bậc này tới nói, thụ cái thương tổn thì thật nghiêm trọng.

Hắn một tay sáng lập thế lực, hôm nay tổn thất thật có thể sẽ rất nghiêm trọng!

"Đều chịu đựng!"

Thiên Nhận Lưu nghiến răng nghiến lợi nói.

"Tông chủ, chúng ta đều có thể bàn bạc kỹ hơn, triệt hồi không gian kết giới, chờ lực lượng của bọn hắn tán đi thời điểm lại đến cũng không muộn a.".