Chương 2037: Vì Diệp Thiên Dật?

Chương 2037: Vì Diệp Thiên Dật?

Trên thực tế, biện pháp tốt nhất cũng là như thế.

Bọn họ sử dụng những lực lượng này, cái kia dù sao không phải bọn họ bản thân, mà lại là cần tiêu hao cường đại Tứ Tượng Thần Chi Chú, bọn họ dùng về sau, triệt hồi không gian kết giới, sau đó liền chạy, đợi đến lực lượng của bọn hắn tán đi lại đến, cái này không thể nghi ngờ là biện pháp tốt nhất.

Bình thường cũng cần phải là như thế.

Tất cả mọi người cảm thấy hẳn là như thế.

Cho nên, nhìn đến bên trong đánh kịch liệt như vậy cùng thảm liệt, tất cả mọi người có chút không hiểu.

Mà Thiên Nhận Lưu lại làm sao không biết?

Thế nhưng là mục tiêu của hắn bản thân liền là Diệp Thiên Dật.

Hiện tại, đã bày ra đối với Diệp Thiên Dật nhằm vào, nếu như lần này chạy, lát nữa lại đến, vậy hắn chạy làm sao bây giờ? Tin tưởng hắn lại không phải người ngu, hắn khẳng định có thể phát giác được!

"Không được!"

Thiên Nhận Lưu đôi mắt ngưng tụ.

"Ngươi cho ta ngăn lại cái này Trầm Thiên Luyện."

Nói xong, Thiên Nhận Lưu nhìn về phía Diệp Thiên Dật, trực tiếp vọt tới.

Hắn ngược lại muốn nhìn xem người này cường độ!

"Tuyệt đối lĩnh vực!"

Vọt tới Diệp Thiên Dật bên người, hắn trực tiếp thả ra lĩnh vực của mình, tùy theo Diệp Thiên Dật cùng hắn biến mất tại Vạn Độc tông.

Nói đúng ra, bọn họ tiến vào một không gian riêng biệt bên trong.

"Thật sự là có ý tứ a."

Diệp Thiên Dật đứng ở mảnh này đen nhánh trong hoàn cảnh, khóe miệng mỉm cười nhìn lấy Thiên Nhận Lưu.

"Đường đường Thiên Ảnh đường tông chủ tới tấn công Vạn Độc tông chỉ là vì một cái Vạn Độc tông nho nhỏ thập tứ trưởng lão."

Thiên Nhận Lưu hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, ngươi không khỏi cũng quá để ý mình, bản tông chủ chỗ lấy ra tay với ngươi, đó là bởi vì ngươi đả thương bản tông chủ huynh đệ."

"Ngươi nói là vừa mới vị kia?"

Diệp Thiên Dật cười cười hỏi.

Vâng

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng, sau đó vươn tay, trong lòng bàn tay xuất hiện thanh kiếm kia.

Thiên Nhận Lưu ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật vũ khí trong tay.

Thanh này vũ khí, chỉ bằng Thiên Nhận Lưu kinh nghiệm hắn liền biết, đây cũng là một thanh thuộc về tối đỉnh cấp hàng ngũ vũ khí.

Dù sao trước kia là chưa nghe nói qua bên ngoài đối với thanh này vũ khí nghe đồn, thật giống như thanh này vũ khí chưa từng có xuất hiện tại bất luận người nào trong tầm mắt một dạng.

Hiện tại là lần đầu tiên!

Cho nên cũng ấn chứng Thiên Nhận Lưu ý nghĩ, thanh này vũ khí, hắn hẳn là không dám ở trước mặt người đời lấy ra, bởi vì thanh này vũ khí rất lợi hại, mà một khi bị nhận ra, hắn tất nhiên sẽ có họa sát thân.

Nhưng là hiện tại, chỉ có hai người bọn họ, hắn cần phải dùng thanh này vũ khí đến để cho mình sống sót.

Quả thật đúng là không sai, theo thanh này vũ khí xuất hiện, Thiên Nhận Lưu cũng cảm nhận được Diệp Thiên Dật kéo lên uy thế.

Cũng là một cái mượn nhờ Tứ Tượng Thần Chi Chú biến thành hiện tại tu vi tiểu tử mà thôi, hơn nữa còn là cái tiểu bối, Thiên Nhận Lưu có gì có thể lo lắng đâu?

"Để bản tôn thử một chút ngươi cường độ!"

Thiên Nhận Lưu trong tay xuất hiện một thanh Phi Luân một dạng vũ khí, sau đó lấy tốc độ cực nhanh lấp lóe đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

Tuyệt đối lĩnh vực, công hiệu quả cũng là để giữa hai người xuất hiện tuyệt đối chênh lệch.

Lĩnh vực này đối với Diệp Thiên Dật không có gì lớn dùng, bởi vì bọn hắn bản thân thì có chênh lệch, Thiên Nhận Lưu phóng thích đều chỉ là vì muốn cho mình cùng Diệp Thiên Dật một cái đơn đấu đơn độc không gian, nếu như vậy, người bên ngoài cũng cũng không biết bên trong phát sinh cái gì.

Thế mà...

Hắn là vạn vạn không nghĩ đến...

"Cấm Linh."

Diệp Thiên Dật trực tiếp đối với xông tới Thiên Nhận Lưu một cái Cấm Linh, người khác trực tiếp mắt trợn tròn, cái kia uy thế cường đại trong nháy mắt tiêu tán.

Mà Diệp Thiên Dật trở tay một kiếm đối với hắn chém tới.

Thiên Nhận Lưu không cách nào phóng thích linh lực, hắn theo bản năng phản ứng cũng là sứ dùng trong tay Phi Luân đón đỡ Diệp Thiên Dật một kiếm này.

Phanh

Hai thanh vũ khí đụng vào nhau, cái kia Thiên Nhận Lưu trong tay Phi Luân trực tiếp bị chém đứt.

A

Thiên Nhận Lưu là vạn vạn không nghĩ đến, chính mình thanh này vũ khí có thể bị trực tiếp chặt đứt, cho nên hắn căn bản cũng không có làm bất luận cái gì tránh tư thái.

Thế nhưng là hắn vạn vạn không nghĩ đến Phi Luân trực tiếp bị chém vỡ, mà lại là loại kia không có một chút điểm dừng lại, giống như là một cây đao tại cắt đậu hũ một dạng nhanh như vậy, mà cũng không phải là nói một cây đao tại cắt một khối thịt đông.

Theo lý mà nói, dưới tình huống bình thường hẳn là cắt thịt đông loại kia cảm giác, mà tuyệt không có khả năng là cắt đậu hũ loại kia cảm giác.

Coi như hắn không có phóng thích linh lực cũng không thể như thế a.

Nhưng sự thật cũng là như thế.

Mà bởi vì hắn không nghĩ tới, cho nên hắn nắm Phi Luân tay đều chưa kịp rút mở, bị Diệp Thiên Dật kiếm trực tiếp đụng một cái, tước mất.

A

Thiên Nhận Lưu một tiếng hét thảm, cực kỳ bi thảm.

Đối với hắn loại cao thủ này mà nói, rơi một cái cánh tay không tính là gì, có là biện pháp chữa trị, nhưng là đau vẫn là rất đau a.

Diệp Thiên Dật khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Nói thật, hắn cũng lười suy nghĩ biết cái này Thiên Nhận Lưu đến cùng tại sao muốn nhằm vào hắn, cho nên...

"Thời gian đình chỉ!"

Diệp Thiên Dật Thời Gian thuộc tính bạo phát ra.

Ngươi nói, coi như cái này Thiên Nhận Lưu cảnh giới rất cao, nhưng là hắn linh lực không thả ra được, lại đối mặt Diệp Thiên Dật đối thủ như vậy, hắn có thể làm sao?

...

Bên ngoài, Văn Bất Nhược nhìn lấy biến mất hai người, chau mày.

Xong đời!

Cái này Thiên Nhận Lưu lĩnh vực có thể đem Diệp Thiên Dật kéo vào đi, như vậy nói cách khác, hắn ở bên trong có thể tùy ý giết mổ Diệp Thiên Dật, nói cách khác, Diệp Thiên Dật bảo vật trong tay, nhất định sẽ rơi vào Thiên Nhận Lưu trong tay.

Mà bảo vật một khi rơi vào Thiên Nhận Lưu trong tay, Văn Bất Nhược minh bạch, hắn đã mất đi cạnh tranh bảo vật tư cách.

"Đáng giận! !"

Văn Bất Nhược gắt gao nắm chặt nắm đấm.

Sớm biết như thế, hắn thì từng chút từng chút nghĩ biện pháp được rồi.

Còn là đối với cái này Thiên Nhận Lưu hiểu rõ chưa đủ!

Hắn biết Thiên Nhận Lưu lĩnh vực là cái gì, nhưng là không nghĩ tới, hắn lại có song trọng lĩnh vực! Hắn một mực tại ẩn tàng, chính là vì cái này!

Hỗn trướng!

"Tông chủ! Thập tứ trưởng lão bị Thiên Nhận Lưu mang vào lĩnh vực của hắn trúng, sinh tử chưa biết."

Trầm Thiên Luyện lau đi khóe miệng máu tươi.

"Cái gì?"

Hắn cắn răng!

"Giết cho ta! Tin tưởng thập tứ trưởng lão không có việc gì! Chờ hắn đi ra, tất cả mọi người trước tiên tiếp ứng thập tứ trưởng lão!"

Vâng

Đối với Trầm Thiên Luyện tới nói, Diệp Thiên Dật hiện tại cũng là rất trọng yếu một người, mà lại là để hắn rất cảm kích, rất tín nhiệm một người.

Hắn hiện tại là phát ra từ nội tâm không hy vọng Diệp Thiên Dật ra chuyện.

"Tông chủ đâu?"

Thiên Ảnh đường bên này người cũng là rất khó thụ.

Bọn họ thảm bại!

Liên tục bại lui!

Thật, cơ hồ mỗi người đều muốn chạy khỏi nơi này, cái này Tứ Tượng Thần Chi Chú Thần Long lực lượng quá con mẹ nó đáng sợ, lão tử Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai, bị ngươi một cái nhất giai đuổi theo đánh?

Thứ đồ gì a?

Mấy cái kia Bán Thần mới khó chịu, bọn họ là Bán Thần a, bị Thái Cổ Thần Vương cảnh ba bốn giai đuổi theo làm?

Thảo

Nơi xa...

"Xem ra cái này Thiên Ảnh đường là vì Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão mà đến a."

Một cái Văn Bất Nhược đối Diệp Thiên Dật xuất thủ nói rõ không là cái gì, nhưng là lại thêm một cái tông chủ Thiên Nhận Lưu, cái kia trên cơ bản có thể nói rõ, tính nhắm vào quá mạnh.

"Có thù? Còn là vì cái gì?".