Chương 2038: Trầm Thiên Luyện cảm tạ

Chương 2038: Trầm Thiên Luyện cảm tạ

Không thể không nói, Diệp Thiên Dật tại những người này trong suy nghĩ, thật càng ngày càng thần bí.

Chuyện này chân thực là bởi vì cái gì, bọn họ cũng thật rất tốt kỳ.

"Cái này Diệp Thiên Dật, còn có cái gì bí mật bị Thiên Ảnh đường phát hiện đâu?"

Tô Ngữ Ninh suy tư.

Nàng ngược lại là không có lo lắng Diệp Thiên Dật an nguy, lại không tốt Diệp Thiên Dật cũng có Tứ Tượng Thần Chi Chú, chí ít không có khả năng bị Thiên Nhận Lưu tại lĩnh vực của hắn bên trong giết a?

Nhiều nhất nhiều nhất, xấu nhất tình huống cũng chỉ là trọng thương mà thôi.

Xoát

Một đầu khác, Thiên Nhận Lưu lĩnh vực biến mất.

Đột nhiên, hai cái thân ảnh từ giữa không trung rơi xuống.

Một cái là vững vững vàng vàng rơi xuống đất, mà một cái khác thì là trực tiếp rơi trên mặt đất.

Mọi người bình thường nghĩ, cái kia rơi tại nằm trên đất hẳn là Diệp Thiên Dật thôi, nhưng là...

"Cái gì?"

Bọn họ trừng to mắt nhìn lấy tình cảnh này.

"Thiên Ảnh đường tông chủ... Bị Diệp Thiên Dật đánh bại?"

"Cái này? Cái này Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão có phải hay không hơi cường điệu quá a? Coi như hắn cũng dùng Tứ Tượng Thần Chi Chú, Thiên Ngữ chú, cái kia tối đa cũng cũng là cùng Thiên Ảnh đường tông chủ chống lại một chút, trì hoãn thời gian, hai người người nào cũng sẽ không thụ đặc biệt thương thế nghiêm trọng, mà bây giờ..."

"Nếu là cái này Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão bị đánh bại, ta còn có thể tiếp nhận, nhưng tại sao là Thiên Ảnh đường tông chủ?"

Bọn họ trừng to mắt không dám tin.

"Chờ một chút!"

"Hắn giết Thiên Nhận Lưu! ! Hắn đem Thiên Nhận Lưu giết đi!"

"Cái gì? Ông trời của ta, hắn... Hắn giết Thiên Nhận Lưu? Thì vừa mới như vậy ngắn ngủi thời gian? Hắn... Làm sao làm được?"

"..."

Tô Ngữ Ninh những người kia cũng là một mặt giật mình.

Cái này. . .

Người này, hắn mặc dù có nhiều như vậy thủ đoạn, nhưng là Thái Cổ Thần Vương cảnh há lại như vậy ngắn ngủi thời gian có thể giết chết? Ngươi cũng không phải Bán Thần phía trên tồn tại.

"..."

Vạn Độc tông phía trên.

"Tông chủ!"

Thiên Ảnh đường những người kia nhìn đến nằm dưới đất Thiên Nhận Lưu, ào ào xông lại đem vây quanh.

"Tông chủ!"

Có người ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng.

Trầm Thiên Luyện đứng tại hư không nhìn lấy tình cảnh này.

Cái này Diệp Thiên Dật... Đem Thiên Nhận Lưu giết đi?

Không xong.

Cái này Thiên Nhận Lưu là Thiên Ảnh tông người, mà lại tại Thiên Ảnh trong tông là trực hệ huyết mạch, giết Thiên Ảnh đường những người khác cũng chẳng có gì, mà Thiên Nhận Lưu...

Nếu là Thiên Ảnh tông giết tới, Vạn Độc tông đem bị tàn sát hầu như không còn.

Bất quá, hắn cũng không có trách Diệp Thiên Dật, bởi vì nếu là không có Diệp Thiên Dật, hôm nay Vạn Độc tông cũng đã bị diệt.

"Cho ta tiếp tục giết!"

Trầm Thiên Luyện đôi mắt ngưng tụ khẽ quát một tiếng.

Sưu

Vạn Độc tông chúng cường giả đồng loạt lần nữa phóng tới Thiên Ảnh đường người.

"Rút lui! Tất cả mọi người rút lui!"

Thiên Ảnh đường một vị Bán Thần che ngực hét lớn một tiếng, tùy theo trong tay bóp nát một khối tinh thạch, cùng lúc đó không gian xung quanh kết giới phá nát.

Không gian kết giới phá nát nháy mắt, Thiên Ảnh đường người như nhặt được đại xá giống như điên cuồng xông ra ngoài.

Hôm nay tông môn đại chiến, bọn họ đại bại, tổn thất nặng nề, tông chủ vẫn lạc, mà Vạn Độc tông trở thành cười đến người thắng cuối cùng, hoặc là nói là Diệp Thiên Dật.

Hô

Vạn Độc tông mọi người cũng là thở dài nhẹ nhõm, ào ào theo hư không rơi xuống.

Hết thảy kỳ thật phát sinh rất nhanh rất nhanh, theo bọn họ chính thức đại chiến đến hiện tại căn bản cũng không có đi qua bao nhiêu thời gian, thậm chí Tứ Tượng Thần Chi Chú hiệu quả cũng còn chưa đi qua.

"Tất cả người Trầm gia, các vị trưởng lão đến đại điện khai hội."

Trầm Thiên Luyện nói xong quay người rời đi.

"Thập tứ trưởng lão, ngươi cũng đi đi."

Vạn Độc tông lão tổ tông nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói một câu.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu cùng Ly Tiên Nhi cùng nhau đi hướng đại điện.

Bên ngoài xem trò vui mọi người, các đại thế lực cũng là âm thầm líu lưỡi.

Cái này cùng bọn hắn trong tưởng tượng nội dung cốt truyện hoàn toàn không giống a.

"Những phù triện này, xem ra hẳn là cái kia Diệp Thiên Dật lấy ra."

Hạng Tứ Quý chau mày trầm ngâm một tiếng.

Dù sao lúc đó Tề Mộng Nhã đều nói qua, hắn Thiên Thần Phù cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật đề điểm mới lấy nghiên cứu đi ra.

Cho nên, Diệp Thiên Dật tinh thông phù triện, mà lại nhận được tin tức, gần nhất những ngày gần đây, Diệp Thiên Dật cùng Ngũ Nguyệt thương hội lui tới mật thiết, Ngũ Nguyệt thương hội theo toàn bộ đại lục góp nhặt đại lượng thiên địa linh vật, cũng không biết muốn làm gì dùng, hiện tại xem ra hẳn là cùng Diệp Thiên Dật ở giữa hợp tác.

Một người, tùy tiện xuất ra nhiều như vậy trương Tứ Tượng Thần Chi Chú cùng Thiên Ngữ chú, tiếp tục thời gian còn so với bọn hắn trong ấn tượng đều muốn dài, một người như vậy chỉ sợ đã muốn bị thiên càng chi địa thế lực này để mắt tới.

Mà giờ khắc này, Hạng Tứ Quý đối với Diệp Thiên Dật thái độ triệt để thay đổi.

Trước đó hắn muốn lôi kéo Diệp Thiên Dật thuần túy là bởi vì Tô Ngữ Ninh nguyên nhân, hiện nay, Diệp Thiên Dật đã có lấy khắc hoạ bực này tối đỉnh cấp phù triện năng lực, nếu là có thể để cho hắn sử dụng, tương đương với bao nhiêu cường giả?

Chân Văn Vũ thời khắc này ý nghĩ cùng Hạng Tứ Quý không có sai biệt.

Bất quá, chỉ sợ không có có tư cách gì lôi kéo Diệp Thiên Dật, nếu là thiên càng chi địa những cái kia đỉnh cấp thế lực để mắt tới hắn, có thể mở cho hắn ra tuyệt đối không cách nào cự tuyệt chỗ tốt, mà hắn cũng sẽ đáp ứng, không có người sẽ không đáp ứng.

Cái kia lại càng không cần phải nói Tô Ngữ Ninh, nàng vốn là cực kỳ thưởng thức Diệp Thiên Dật, hiện tại hận không thể đem hắn buộc đến chính mình Ngũ Nguyệt thương hội tới.

Vạn Thiên Vũ đứng ở đằng kia nhìn lấy tình cảnh này.

"Thật đúng là tính ngươi mạng lớn, bất quá cũng là như bản thiếu nguyện."

Hắn lộ ra một tia cười lạnh.

Nếu như Diệp Thiên Dật thật không chịu nổi một kích, ngược lại hắn cảm giác không có bất kỳ cái gì tính khiêu chiến, coi như đem hắn giết cũng không có bất kỳ cái gì thoải mái cảm giác, nhưng là hiện tại không đồng dạng.

Chí ít trong mắt hắn, cái này Diệp Thiên Dật không tính là cái phế vật, còn tính là có chút bản lãnh.

Tự cho mình siêu phàm một người, cái kia đến lúc đó thì nhìn hắn chật vật như thế không chịu nổi đi.

...

Vạn Độc tông trong đại điện.

Các Đại trưởng lão, ông tổ nhà họ Thẩm tông, Trầm gia mấy vị nhân vật mấu chốt ngồi trong đại điện.

"Các vị, hôm nay Vạn Độc tông có thể may mắn sống sót, may mắn mà có thập tứ trưởng lão cùng thập ngũ trưởng lão trợ giúp, nếu không có Tứ Tượng Thần Chi Chú cùng trời ngữ chú phối hợp, Vạn Độc tông tại Thiên Ảnh đường trước mặt không chịu nổi một kích."

Hai người cũng là không nói gì.

Sau đó Trầm Thiên Luyện tiếp tục nói: "Rất cảm tạ các ngươi, cũng cảm tạ bất luận một vị nào nỗ lực  bất quá, mặc dù chúng ta có một thân ngạo cốt, hiện tại cũng không thể không rời đi Vạn Độc tông, Thiên Nhận Lưu bị giết, Thiên Ảnh tông tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, mặc kệ có không có lý do gì, bọn họ nhất định cũng sẽ tìm cái lý do, nếu là không đi, Vạn Độc tông tất cả mọi người phải chết!"

"Cho nên, các vị, giang hồ gặp lại, chúng ta hảo tụ hảo tán!"

Trầm Thiên Luyện đứng người lên đối với mọi người ôm một quyền.

"Tông chủ, thì không có cách nào sao? Nhất định phải đi sao?"

Lục trưởng lão đứng người lên thở dài một hơi hỏi.

Trầm Hạ đứng lên, nói: "Có thể có biện pháp nào? Thiên Ảnh tông như thế thế lực tới, chúng ta có thể có biện pháp nào? Có thể tìm tới một cái đồng cấp thế lực khác thề sống chết bảo hộ chúng ta sao? Nếu không phải thập tứ trưởng lão không có có chừng mực, giết Thiên Nhận Lưu, cũng không đến mức như thế."

"Ai, Nhị trưởng lão không thể nói như thế."

Trầm Thiên Luyện tranh thủ thời gian đánh gãy Trầm Hạ, nói: "Nếu là không có thập tứ trưởng lão, hôm nay chúng ta đều không tránh thoát! Có thể giết Thiên Nhận Lưu, lão phu trong lòng cũng hả giận! Kỳ thật mặc kệ Thiên Nhận Lưu có chết hay không, chúng ta cũng đều nên rời đi.".