Chương 2039: Mến nhau?

Chương 2039: Mến nhau?

Trầm Thiên Luyện nói là không có sai.

Bởi vì coi như hôm nay bọn họ Vạn Độc tông thắng, nhưng người ta có thể ngóc đầu trở lại, mà bọn họ chỉ là dựa vào phù triện, phù triện chung quy phải dùng xong, coi như Diệp Thiên Dật chính mình có thể khắc hoạ, hắn cũng phải khắc hoạ thật lâu đi.

Loại này phù triện, lấy cảnh giới của hắn, một trương đến khắc hoạ thật nhiều ngày đi.

Cho nên đáp ứng cũng phải chạy!

Nhưng thắng, coi như chạy, bọn họ cũng tuyệt đối không có gì, bởi vì bọn hắn thắng, bọn họ giữ vững chính mình ngạo cốt.

Mặc dù Trầm Thiên Luyện cũng không nỡ cái này ngàn năm đánh lớn hạ cơ nghiệp, thế nhưng là người sống so cái gì đều trọng yếu.

Có lẽ rất nhiều trưởng lão không cách nào chung tình, nhưng là người Trầm gia là tuyệt đối có thể chung tình.

"Các vị! Rất cảm tạ các ngươi! Nhưng lần này không thể không nói tạm biệt, đến mức về sau là không còn có cơ hội sáng lập tông môn, lão phu cũng không được biết, trong thời gian ngắn cũng hẳn là sẽ không, đối mặt thế lực các ngươi vô cùng rõ ràng."

Kỳ thật liền xem như Diệp Thiên Dật có thể dùng so sánh ngắn ngủi thời gian khắc hoạ ra đại lượng Tứ Tượng Thần Chi Chú, vậy cũng không làm nên chuyện gì, bởi vì chung quy sẽ đối diện với mấy cái này lực lượng tăng lên về sau cũng vô pháp chống lại tồn tại.

Mà lại, Diệp Thiên Dật mới nói, đây là hắn trong lúc vô tình lấy được.

Cái kia coi như hắn nói là giả, hắn có thể khắc hoạ, ở đâu ra nhiều như vậy Thần Thú huyết đâu?

"Thập tứ trưởng lão, thập ngũ trưởng lão, cũng rất cảm tạ các ngươi, ta Vạn Độc tông, còn có ta Trầm gia thiếu các ngươi một cái lớn nhân tình!"

Trầm Thiên Luyện nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Sau đó hắn nhìn về phía những người khác, nói: "Hôm nay Vạn Độc tông liền muốn giải tán, tông môn có không ít bảo vật, cũng có các vị không ít tâm huyết, thuộc về các ngươi đều mang đi, còn lại, ta Vạn Độc tông sẽ xuất ra đại lượng tư nguyên làm cảm tạ các ngươi lễ vật, cũng coi là đền bù Vạn Độc tông thất ước, không thể bồi các vị tiếp tục đi tới đích xin lỗi lễ, trầm trắng."

"Tông chủ!"

Một nam tử cung kính hành lễ.

"Ngươi mau mau đem tông môn tư nguyên cả hợp lại, những cái kia ban đầu vốn thuộc về Trầm gia lưu tại Trầm gia, còn lại tất cả tư nguyên đem một nửa xuất ra, phân cho các vị trưởng lão."

"Cái gì? Một nửa? Coi như những thứ này không hoàn toàn thuộc về ta Trầm gia, đó cũng là Vạn Độc tông ngàn năm qua tư nguyên a!" Trầm Hạ sau khi nghe được gấp.

"Như vậy có cái gì? Vạn Độc tông cũng bị mất."

Trầm Thiên Luyện thản nhiên nói.

"Nhưng người Trầm gia vẫn còn ở đó."

"Đầy đủ! Không đủ, người Trầm gia dựa vào chính mình nỗ lực đi thu hoạch được! Tổng sống ở phù hộ phía dưới, cũng không phải chuyện gì tốt, trầm trắng, đi thôi."

Trầm Thiên Luyện nói.

Vâng

Trầm Bạch Nhiên sau đi ra.

Diệp Thiên Dật ngược lại là rơi vào trầm tư.

Đây quả thật là không phải giả vờ giả vịt.

Cái kia thì có chút kỳ quái.

Trầm Thiên Luyện hành vi này, nói thật vẫn rất để Diệp Thiên Dật bội phục.

Ngàn năm nội tình, xuất ra một nửa đưa cho các vị trưởng lão, xác thực đáng giá bội phục.

Đây tuyệt đối cũng không phải một con số nhỏ, đương nhiên là đối với bọn hắn tới nói.

Mà Diệp Thiên Dật đến Vạn Độc tông gọi là Dương Thiên, Dương Hân Nhi chuyện của bọn hắn, cùng Tu La có quan hệ, cái kia độc là Vạn Độc tông hạ.

Nhưng là thì trước mắt mà nói, Diệp Thiên Dật đối cái này Trầm Thiên Luyện ấn tượng nói thật coi như có thể.

Trước đó có thể sẽ có chút qua sông đoạn cầu a, hoặc là đối Diệp Thiên Dật không chân thành, thậm chí muốn tìm kiếm nghĩ cách đuổi Diệp Thiên Dật đi, chỉ coi trọng Diệp Thiên Dật giá trị, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, đây không phải người bình thường đều có sao?

Mà bây giờ, Trầm Thiên Luyện hướng Diệp Thiên Dật bày ra hắn trọng tình nghĩa một mặt.

Bởi vì hắn đều có thể không cần như thế, thật là không cần như thế.

Như vậy, một người như vậy, giống như là sẽ làm ra diệt Dương gia loại chuyện như vậy người sao?

Diệp Thiên Dật còn cảm thấy hắn rất đứng đắn.

Chủ yếu là, mọi người lập tức muốn đường ai nấy đi, mỗi người đi một ngả, những tông môn này đồ vật thật không cần thiết cho bọn hắn, bọn họ rời đi liền tốt a, nếu như nguyện ý có thể tùy bọn hắn cùng rời đi, không nguyện ý, cầm lên ngươi đồ vật đi thôi, dù sao về sau mọi người trên cơ bản cũng sẽ không tạm biệt, Trầm gia trên cơ bản muốn ẩn thế.

Cái kia còn có cần phải xoát hảo cảm sao?

"Tông chủ! Những vật này vốn là tông môn chi vật, coi như có thể có thể thu được bọn họ có nguyên nhân của chúng ta, nhưng đây cũng là chúng ta thân là trưởng lão chuyện nên làm, rất không cần phải cho chúng ta, Trầm gia tương lai sẽ kinh lịch Thiên Ảnh tông nguy cơ, các ngươi giữ lấy thì làm càng tốt hơn! Mau mau tăng thực lực lên."

Thạch Dần Thành nói ra.

"Tam trưởng lão! Lúc này cũng không cần khách khí với chúng ta, bản tông chủ làm vạn Độc Tông tông chủ, chuyện này tự nhiên có quyền lợi quyết định, ta tin tưởng lão tổ tông nhất định cũng sẽ đồng ý."

Trầm Thiên Luyện nói.

Vạn Độc tông lão tổ tông gật gật đầu; "Ừm!"

Sau đó hắn còn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Thập tứ trưởng lão, ngươi có gì cần?"

Diệp Thiên Dật đứng lên, nói: "Ta cũng không cần cái gì, chỉ là ta theo gia nhập Vạn Độc tông lên, ở cái này đưa mắt không quen địa phương liền đem Vạn Độc tông làm thành nhà của mình, thật không hy vọng nó biến mất."

"Thập tứ trưởng lão!"

Trầm Thiên Luyện đứng người lên, sau đó đối với Diệp Thiên Dật bái.

"Tông chủ, ngươi cái này."

Trầm Thiên Luyện nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói: "Lão phu thừa nhận ngay từ đầu đối với ngươi là có rất lớn thành kiến, thậm chí chỉ là vì giá trị của ngươi, càng thậm chí hơn trước đó Hỏa Độc Tôn Giả một lần kia, nói thật, có vấn đề của ta, nhưng là loại này thành kiến theo thời gian càng ngày càng ít, càng không có nghĩ tới, lần này ngươi vậy mà lấy ra những vật này..."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Làm tông môn một viên, cần phải, đến mức còn lại, ta minh bạch, cũng lý giải."

Trầm Thiên Luyện nói: "Không! Lão phu thật chưa nghe nói qua có bao nhiêu người có thể dạng này, huống chi là ngươi một cái mới gia nhập không bao lâu người, thậm chí cho ta một loại so với một số chính mình người Trầm gia còn muốn cảm giác thân cận, lão phu hổ thẹn."

"Tông chủ nói quá lời."

"Không có!"

Trầm Thiên Luyện lắc đầu.

"Một chút không có nói quá lời! Lão phu thật rất muốn rất muốn hảo hảo mà giao ngươi người bạn này, chỉ là có một chút lão phu không biết rõ."

Diệp Thiên Dật nói: "Tông chủ là cảm thấy rõ ràng Vạn Độc tông với ta mà nói là một ngoại nhân, ta cũng mới gia nhập như vậy ngắn ngủi thời gian, cũng không có thâm hậu bao nhiêu cảm tình, thậm chí có nhiều như vậy thế lực có thể cung cấp ta lựa chọn, vì sao ta muốn đối Vạn Độc tông như thế tận tâm tận lực?"

Trầm Thiên Luyện gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Kỳ thật đi, xác thực như thế, nhưng ở chỗ này ta qua rất vui vẻ, tông chủ còn mấy lần cho phép ta ra ngoài, ra ngoài một lần liền lâu như vậy, con người của ta đâu? Lại trọng cảm tình, coi như nỗ lực đồ vật có chút nhiều, nhưng là ta nguyện ý, ta không hy vọng thuộc về ta bình tĩnh bị quấy rầy."

Còn lại những trưởng lão kia ào ào tán thưởng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Trên đời này giống thập tứ trưởng lão dạng này người thật không nhiều lắm a." Thạch Dần Thành tán thưởng một câu.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Tam trưởng lão cũng đừng khen ta, chủ yếu còn có một nguyên nhân, ta cảm thấy cùng Vạn Độc tông rất có duyên phận, trăm ngàn năm qua, ta làm vì thứ một cái niên kỷ nhẹ nhàng đến nhận lời mời trưởng lão người, không nghĩ tới không có qua bao nhiêu ngày lại tới một vị, cũng chính là thập ngũ trưởng lão."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Ly Tiên Nhi, sau đó vừa cười nhìn về phía Trầm Thiên Luyện, nói: "Cho nên đều là duyên phận, ta cũng rất cảm tạ Vạn Độc tông để cho ta cùng thập ngũ trưởng lão gặp gỡ quen biết hiểu nhau sau cùng đến mến nhau, cho nên ta cảm ân Vạn Độc tông, ta thực tình coi nó là thành nhà của mình."

Ly Tiên Nhi;? ? ?.