Chương 2040: Cái gì?

Chương 2040: Cái gì?

Ngồi bên cạnh Ly Tiên Nhi nghe được Diệp Thiên Dật mà nói đều mộng bức.

Cái gì?

Mến nhau?

Đáng giận a!

Nàng lạnh nhạt biểu lộ cũng không có gì cải biến, cũng là trong nội tâm rất khó chịu thôi.

Bất quá suy nghĩ một chút, cái này Diệp Thiên Dật cũng hẳn là đang nỗ lực giảm xuống bọn họ phòng bị, cũng chỉ có thể nói như vậy! Cái kia vừa tốt cũng có thể thuyết phục nàng xuất ra Thiên Ngữ chú lý do.

"Ha ha ha _ _ _ "

Trầm Thiên Luyện cười to một tiếng.

"Các ngươi hai cái! Lão phu liền nói, các ngươi không có việc gì liền rời đi mười ngày nửa tháng một tháng, nguyên lai là thật mến nhau a, ha ha ha, lão phu còn tưởng rằng những cái kia đều là lời đồn đây."

Diệp Thiên Dật cười thừa cơ lôi kéo Ly Tiên Nhi tay ngọc.

Ly Tiên Nhi: ". . ."

Sau đó Diệp Thiên Dật cười nói: "Vốn là đúng là lời đồn, nhưng là đâu? Cũng coi là bởi vì cái này lời đồn để cho chúng ta chậm rãi ở cùng một chỗ đi, cho nên ta cùng thập ngũ trưởng lão đều không hy vọng cái này để cho chúng ta gặp gỡ quen biết yêu nhau địa phương biến mất, vì thế, chúng ta nguyện ý xuất ra rất nhiều thứ, vì Vạn Độc tông nỗ lực tâm huyết của chúng ta, cũng là bởi vì Vạn Độc tông bên trong các vị đều thật là tốt."

Trầm Thiên Luyện vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Rất cảm tạ thập tứ trưởng lão cùng thập ngũ trưởng lão có thể nghĩ như vậy! Có thể có được các ngươi khẳng định thì chứng minh lão phu lựa chọn không sai! Chuyện lúc trước lão phu trong nội tâm áy náy! Thập tứ trưởng lão, còn mời chớ trách! Hiện tại, cũng rất khó chịu, không có cơ hội muốn tốt cho các ngươi tốt ăn mừng một phen, Vạn Độc tông, chỉ có thể trở thành quá khứ thức."

Sau đó Cửu trưởng lão cười tủm tỉm nói ra: "Lời nói nói các ngươi hai thật là có thể giấu a, ta đều cảm giác được các ngươi không phải cái gì bạn lữ quan hệ đâu, tuy nhiên xem ra rất giống, nhưng chung quy là không có bất kỳ cái gì thân mật cử động, lợi hại a."

"Ha ha ha ha, rất tốt! Trai tài gái sắc, xứng!"

Cũng chính là Trầm Hạ sắc mặt cũng không tốt.

"Các vị khách khí, nếu là có cơ hội, nhất định mời các ngươi uống rượu mừng."

"Ha ha ha, cái kia thập tứ trưởng lão cũng đừng nuốt lời a, lão phu có thể chờ lấy."

"Tự nhiên."

Diệp Thiên Dật cười cười gật gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật một bộ nghĩ tới điều gì biểu lộ, nói: "Có điều, ta cảm thấy Vạn Độc tông ngược lại không nhất định cần phải bỏ qua."

Ừm

Mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Thiên Ảnh tông cố nhiên cường đại, nhưng chúng ta cũng không nhất định phải sợ bọn họ! Đầu tiên, chuyện này là ta làm, người là ta giết."

"Không! Thập tứ trưởng lão đừng nói như vậy, tuy nhiên giết xác thực không tốt, nhưng là không giết chúng ta trong lòng cũng khó chịu, giết ngược lại trong lòng thống khoái!"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Tuy là như thế, nhưng cũng xác thực cho bọn hắn động thủ lý do, tông chủ, ta muốn hỏi cái này Thiên Ảnh Tông Cường người số lượng là như thế nào?"

Trầm Thiên Luyện lắc đầu: "Cái này lão phu còn thật không rõ ràng, chỉ biết là Thiên Ảnh tông là Thánh cấp thế lực, tuy nhiên chúng ta Vạn Độc tông đều là Đế cấp, nhưng là đây không phải một cái khái niệm, đây chính là thiên càng chi địa Thánh cấp thế lực, so với chúng ta nơi này Thánh cấp thế lực mạnh gấp 1000 lần không ngừng! Đó mới là chúng ta Hoàng Tuyết đế quốc chánh thức chỗ lợi hại, cũng là các ngươi nhất định địa phương muốn đi."

Sau đó Trầm Thiên Luyện vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, nói: "Cho nên a, dạng này một cái thế lực, bọn họ thậm chí đều không cần gióng trống khua chiêng tới báo thù, bọn họ chỉ cần phái ra như vậy mấy vị thậm chí là một vị cao thủ, cũng đủ để diệt ta Vạn Độc tông."

"Cũng không nhất định."

Diệp Thiên Dật nói.

Ừm

Trầm Thiên Luyện nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

"Chuyện này, chúng ta tông môn vốn là không sai, ta tin tưởng tông chủ cũng không tin là chúng ta tông môn đệ tử giết Thiên Ảnh đường đệ tử đem?"

Trầm Thiên Luyện gật gật đầu; "Xác thực, bọn họ chẳng qua là tại tìm một cái lý do thôi, đến mức mục tiêu, rất có thể vẫn là thập tứ trưởng lão ngươi."

Bọn hắn cũng đều không phải người ngu.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, đây cũng là vì cái gì ta không tiếc nỗ lực lớn như vậy đại giới một trong những nguyên nhân đi, bởi vì ta cảm giác cũng là bởi vì ta, lúc đó cái kia Thiên Nhận Lưu cũng là mục tiêu trực chỉ cùng ta, nhưng là nói thật, bản trưởng lão cũng còn thật không biết nguyên nhân, ở trong đó sợ có thế lực khác nhúng tay, tỉ như. . . Vạn Thiên Vũ!"

Làm Diệp Thiên Dật nâng lên Vạn Thiên Vũ cái tên này, mọi người bừng tỉnh đại ngộ!

"Đúng! Là hắn! Tiên Vương tông thiếu chủ, Tiên Vương tông không tốt báo thù cho hắn, nhưng là hắn dù sao thân phận cao quý, mời một ít coi như cùng hắn không có liên hệ chút nào người giúp đỡ những người kia cũng sẽ giúp, bởi vì muốn lấy lòng Vạn Thiên Vũ cái này Tiên Vương tông thiếu chủ!"

Lần này, nguyên bản còn có người hoài nghi Diệp Thiên Dật trên thân khả năng có ghê gớm bảo vật tình huống cũng đã biến mất.

Bởi vì cái này thuyết pháp hoàn toàn nói thông được!

Mà lại căn cứ tin tức của bọn hắn, Vạn Thiên Vũ vẫn như cũ còn tại Liễu Châu thành phụ cận, hắn cũng không đi!

Mà Diệp Thiên Dật biết khả năng rất nhiều, nhưng là xuất ra Vạn Thiên Vũ cái này khả năng là đúng hắn Diệp Thiên Dật lớn nhất không có cái gì bất lợi.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ta có thể không muốn ở trước ta nữ nhân mặt chật vật đào tẩu, Tiên Vương tông cũng tốt, Thiên Ảnh tông cũng được, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn."

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía Trầm Thiên Luyện, nói: "Cũng không biết, tông chủ ngài có nguyện ý hay không đi nếm thử một phen."

"Hồ nháo!"

Trầm Hạ hét lớn một tiếng.

"Ngươi nói cái gì chính là cái đó? Nếm thử một phen? Làm sao nếm thử? Để cho ta Vạn Độc tông người Trầm gia tất cả mọi người lưu tại tông môn, sau đó cùng ngươi đi nếm thử cái gì? Chờ những cường giả kia tới, sau đó thất bại, sau đó tất cả mọi người vì ngươi cái này nếm thử đi chôn cùng?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Trầm Hạ, nói: "Nhị trưởng lão, ngài có phải hay không lệ khí có chút quá nặng đi?"

Trầm Hạ nhìn về phía mọi người khác nhìn lấy hắn, sau đó tranh thủ thời gian đối Trầm Thiên Luyện, còn có lão tổ tông hành lễ.

"Lão tổ tông, tông chủ, chẳng lẽ ta nói có vấn đề gì không? Đây coi là có lệ khí sao? Chẳng lẽ lại không thể có một cái hiện lên phản bác ý kiến sao? Chẳng lẽ tất cả mọi người, nhiều cao thủ như vậy đều phải cho lời hắn nói đi đi? Ta nói có lỗi sao? Ta mặc kệ ngươi thập tứ trưởng lão có biện pháp nào, ta chỉ biết là phải đối mặt là Thiên Ảnh tông bực này quái vật khổng lồ, ta cũng biết, chúng ta là lấy trứng chọi đá, biện pháp gì coi như có thể thực hiện, nhưng thất bại đại giới là cái gì đây? Ta rất rõ ràng, cho nên ta liền phương pháp không có nghe ta đều muốn phản bác."

Trầm Hạ nói ra.

"Nhị trưởng lão."

Trầm Thiên Luyện nói: "Ta minh bạch ngươi ý tứ, cũng rất có thể hiểu được, nhưng là thập tứ trưởng lão cũng không phải hời hợt thế hệ, nghe một chút lại có làm sao?"

Nói thật, Diệp Thiên Dật không đơn giản, không có nhiều đơn giản, bọn họ cũng không rõ ràng, nhưng ít ra nhiều như vậy Tứ Tượng Thần Chi Chú hắn có thể nhìn ra được, mà lại, Trầm Thiên Luyện cũng đang mong đợi cái gì, tỉ như. . . Tô gia bảo, Ngũ Nguyệt thương hội cũng đầy đủ.

Như hắn cùng Tô Ngữ Ninh quan hệ rất tốt, có thể làm cho Tô gia bảo qua đến hỗ trợ, đây chẳng phải là. . .

Sau đó hắn hỏi hướng Diệp Thiên Dật: "Thập tứ trưởng lão, là Ngũ Nguyệt thương hội sao?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói ra: "Không! Khả năng không chỉ là Ngũ Nguyệt thương hội!"

"Cái gì?"

Sau đó Diệp Thiên Dật nói: "Các vị có thể trước tiên rời đi, tông môn lưu lại ta là được, nếu là thành, các vị trở lại cũng không sao.".