Chương 2041: Diệp Thiên Dật ý nghĩ

Chương 2041: Diệp Thiên Dật ý nghĩ

Diệp Thiên Dật lời nói này làm cho tất cả mọi người kinh ngạc ngay tại chỗ.

Hắn nói cái gì?

Để Vạn Độc tông người đi trước, một mình hắn lưu lại giữ vững Vạn Độc tông, nếu là thành công, Vạn Độc tông người trở lại?

Hắn có ý tứ gì?

Hoàn toàn không hiểu rõ hắn đến cùng có ý tứ gì.

Ly Tiên Nhi đều bị Diệp Thiên Dật mà nói cho kinh hãi đến.

"Thập tứ trưởng lão, ngươi cái này. . ."

Trầm Thiên Luyện nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta là rất muốn vì Vạn Độc tông tận một phần lực, ta có một ít biện pháp, cảm giác là có cơ hội có thể đi thử một chút, Nhị trưởng lão nói cũng đúng, không cần thiết bởi vì phương pháp của ta mà đánh cược những người khác tánh mạng."

Diệp Thiên Dật đây là tại gần một bước tăng độ yêu thích, nếu như vậy liền có càng lớn cơ hội đi tiếp xúc đến Dương Thiên cái kia độc.

Kỳ thật thật rất kỳ quái, Diệp Thiên Dật ở chỗ này thời gian lâu như vậy, xác thực không có liên quan tới Dương Thiên trúng độc bất kỳ dấu vết gì.

Hắn cảm giác còn thật không nhất định là Trầm Thiên Luyện làm, người Trầm gia, nhưng không nhất định là Trầm Thiên Luyện.

Còn lại, ngoại trừ riêng lẻ vài người, Diệp Thiên Dật đối với Vạn Độc tông ấn tượng coi như không tệ.

Nghe được Diệp Thiên Dật đều nói như vậy, Trầm Thiên Luyện cũng là triệt để coi trọng.

"Thập tứ trưởng lão, phương pháp ngươi nói là cái gì?"

Trầm Thiên Luyện hỏi.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Chuyện này ta chỉ có thể đi thử một lần, bởi vì chúng ta có tương đối mà nói so sánh đầy đủ thời gian, đến tại phương pháp gì... Chuyện này khả năng cần phải giữ bí mật cho ta, Trầm tông chủ, chúng ta đi phòng trong nói chuyện."

Tốt

Trầm Thiên Luyện tự nhiên là càng thêm không muốn rời đi Vạn Độc tông, muốn không phải là không có biện pháp, hắn thật đúng là muốn phải liều mạng một cái đây.

Còn lại một ít trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

"Cái này thập tứ trưởng lão chẳng lẽ thật có biện pháp thay Vạn Độc tông vượt qua nguy cơ lần này a?"

Cửu trưởng lão ngược lại là mong đợi nói ra.

"Có thể có phương pháp gì? Có thể có dùng không hết Tứ Tượng Thần Chi Chú? Thiên Ngữ chú? Đây chính là Thiên Ảnh tông a, tùy tiện đến một vị Vạn Cổ Chí Tôn (Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai) thậm chí chỉ cần một vị Thánh Quân (Thái Cổ Thần Vương cảnh thất giai) là có thể đem Vạn Độc tông diệt, có thể có biện pháp nào?"

Trầm Hạ nói ra.

"Xác thực!"

Tứ trưởng lão nhẹ gật đầu, nói: "Dù sao lão phu là nghĩ không ra cũng có biện pháp nào có thể ngăn cản loại này tồn tại, bất luận cái gì có thể nghĩ tới đồ vật, những vật kia ra sao hắn cường đại, đáng sợ tồn tại, cũng không phải ở tại chúng ta bình thường người trong tay, cái kia coi như hắn khí vận nghịch thiên, có như vậy một dạng, chặn một lần, lần tiếp theo đâu? Phía dưới mười lần đâu? Toàn bộ Thiên Ảnh tông tấn công đâu?"

"Lão tổ tông, chuyện này ngài đến quyết định chủ ý, cũng không thể lỗ mãng a, không phải vậy cũng là vực sâu vô tận địa ngục! Tuy nhiên cái kia thập tứ trưởng lão xác thực đối với chúng ta Vạn Độc tông, chúng ta Trầm gia có trợ giúp, nhưng là cũng không thể bởi vì hắn trợ giúp qua chúng ta, mà tín nhiệm hắn, từ đó làm cho không cách nào tưởng tượng hậu quả, dù sao hắn cũng chỉ là một cái tuổi trẻ hài tử a."

Trầm Hạ nhìn về phía lão tổ tông nói ra.

Vạn Độc tông lão tổ tông ngồi ở chỗ đó suy tư điều gì.

"Chuyện này lão phu ngược lại là còn muốn biết một chút, việc này còn chưa hoàn toàn biết được, nếu như có thể bí quá hoá liều thử một chút lời nói, như vậy đối với Vạn Độc tông tới nói, đây là một lần tại đại lục dương danh lập vạn tuyệt hảo cơ hội, thì nhìn xem vị kia thập tứ trưởng lão đến cùng có thể xuất ra dạng gì biện pháp."

Qua không bao lâu, Trầm Thiên Luyện cùng Diệp Thiên Dật cùng đi đi ra.

"Các vị, nghe ta mệnh lệnh, để Trầm gia những cái kia phụ nữ nhi đồng, lão nhân rời đi trước tông môn, thay bọn họ bí mật thu xếp tốt chỗ ở, những võ giả khác, như cũ tại trong tông môn chữa trị hộ tông đại trận."

Trầm Thiên Luyện nói.

"Cái gì?"

Còn lại những người kia nghe được Trầm Thiên Luyện mà nói nhịn không được giật mình.

"Tông chủ, không đi?"

Trầm Thiên Luyện gật gật đầu: "Đúng! Không đi!"

Mọi người âm thầm kinh hãi.

Đến cùng Diệp Thiên Dật lấy ra thứ gì biện pháp, để Trầm Thiên Luyện trực tiếp quyết định không đi?

"Tông chủ, là biện pháp gì?"

Trầm Thiên Luyện nói ra: "Cái này các ngươi yên tâm  có thể đi thử xem, hiện tại bản tông chủ cùng thập tứ trưởng lão sẽ rời đi tông môn nửa ngày đi tìm một người, người này có thể giúp Vạn Độc tông vượt qua này nguy cơ! Tông môn sự tình còn mời giao cho các vị."

Bọn họ hai mặt nhìn nhau.

Tìm ai?

"Tông chủ, có thể hay không nói với chúng ta rõ ràng?"

Trầm Hạ cũng là gật gật đầu nói: "Đúng a, tông chủ, ngài nói với chúng ta rõ ràng, chúng ta mới biết có hay không có thể có cái này lực lượng lưu tại nơi này, có được hay không."

Trầm Thiên Luyện nói: "Cụ thể phương pháp cần thực hành, đại thể tình huống sẽ có trận pháp cường đại bảo hộ tông môn, còn có cường đại Huyền Thiên độc khí, cái này đều là thập tứ trưởng lão nói tới người kia có thể cung cấp."

"Cường đại cỡ nào?"

"Thiên Địa Phục Ma trận, Thánh Long trời phạt trận bực này trận pháp."

Bọn họ hai mặt nhìn nhau.

Trong truyền thuyết đỉnh cấp trận pháp...

"Có thể... Ngưng tụ trận pháp cần thực hành..."

"Không cần lâu như vậy! Mà lại..."

Trầm Thiên Luyện theo rồi nói ra: "Tam trưởng lão, lấy tông môn tuyên bố thiên hạ lệnh! Cụ thể thiên hạ khiến nội dung, sau đó bản tông chủ sẽ nói cho ngươi biết!"

"Minh bạch."

Thạch Dần Thành gật gật đầu.

"Tốt! Hiện tại các vị mời nắm chặt thời gian, bọn họ theo trời càng chi địa đến cần thực hành, tin tức truyền đi cũng cần thời gian, thời gian cũng không ngắn, nhưng tuyệt đối sẽ không rất dài, muốn để Vạn Độc tông triệt để dương danh lập vạn, đây là một cái rất lớn cơ hội!"

Vâng

...

Diệp Thiên Dật cùng Trầm Thiên Luyện rời đi.

Đi tìm ai?

Tìm Gia Cát Thanh Thiên, những cái kia trận pháp cái gì, là Diệp Thiên Dật mình có thể cung cấp, tìm Gia Cát Thanh Thiên thuần túy là để Gia Cát Thanh Thiên giúp đỡ diễn một chút kịch, bởi vì Diệp Thiên Dật không muốn để cho Trầm Thiên Luyện bao quát bất luận kẻ nào biết những này là hắn có thể làm được, quá kiêu căng.

Trước đó Tứ Tượng Thần Chi Chú đã đầy đủ không hợp thói thường.

Đến lúc đó truyền đi, dù sao Diệp Thiên Dật khẳng định sẽ bị chú ý đến.

Diệp Thiên Dật không muốn, bởi vì Diệp Thiên Dật cũng biết những tin tức này truyền đi đến cùng cỡ nào khoa trương, cho nên Diệp Thiên Dật cần một cái đỡ kiếm, cái kia Gia Cát Thanh Thiên liền có thể, mà lại hắn hình tượng cũng không có vấn đề gì.

Một bên khác...

Thạch Dần Thành cầm lấy thiên hạ khiến chuẩn bị rời đi Vạn Độc tông.

"Tam trưởng lão!"

Trầm Hạ này một ít người ngăn cản Thạch Dần Thành.

"Các vị trưởng lão có chuyện gì?"

Trầm Hạ nói: "Là như vậy, tuy nhiên tông chủ cùng chúng ta nói cái đại khái, nhưng chúng ta trong nội tâm cũng xác thực không nắm chắc, đi tìm ai, làm thế nào, thiên hạ khiến nội dung là cái gì, chúng ta chung quy phải biết a?"

Thạch Dần Thành nói ra: "Thiên hạ khiến nội dung rất đơn giản, thiên hạ tất cả ám tật, ổ bệnh, độc chờ một chút hết thảy, chỉ cần có bị ảnh hưởng đến, đều có thể đến Vạn Độc tông tiến hành trị liệu, bất luận cảnh giới, không tranh cãi độ."

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, bọn họ hai mặt nhìn nhau.

"Đây không phải muốn chết sao?"

"Làm sao có thể? Ý là có người y thuật có thể trị liệu thiên phía dưới bất luận người nào bệnh? Bất luận cái gì, mặc kệ là dạng gì bệnh? E là cho dù là Y Thần đều không dám nói thế với đi, trên đời này thì không người nào dám nói như vậy, đây chính là cái kia thập tứ trưởng lão kế hoạch?"

Trầm Hạ đôi mắt ngưng tụ..