Chương 2042: Thiên hạ lệnh

Chương 2042: Thiên hạ lệnh

Trên thế giới này, không, là bất kỳ một cái nào thế giới, coi như ngươi làm được phương diện này ngưu bức nhất vị kia, ngươi có thể nói ngươi ở phương diện này trâu bò nhất, không ai có thể hơn được ngươi, nhưng là ngươi thật không thể nói chỉ cần là phương diện này, mặc kệ là cái gì ngươi cũng có thể làm đến!

Điều đó không có khả năng!

Cũng tỷ như y thuật, ngươi có thể nói ngươi y thuật quan tuyệt thiên hạ, không ai bằng, nhưng là ngươi tuyệt đối không thể nói bởi vì y thuật của ngươi đệ nhất thiên hạ, ngươi thì có thể chữa trị hết thảy.

"Người nào? Người nào đến trị liệu? Không phải là cái kia thập tứ trưởng lão a?"

"Cái này ta thì không được biết rồi."

Thạch Dần Thành nói.

"Muốn chết! Quả thực là muốn chết! Trên cái thế giới này, nhiều như vậy nghi nan tạp chứng, không biết kỳ số đỉnh cấp cường giả, trên người của bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có ám tật, thậm chí tối đỉnh cấp thế lực này đỉnh cấp cường giả trên thân cũng có ám tật, quá bình thường bất quá, cũng có quá nhiều cường giả, bởi vì ám tật, cho nên dẫn đến mấy trăm năm, hơn ngàn năm cảnh giới đều không thể tăng lên! Hắn thiên hạ này khiến tuyên bố ra ngoài, như thực sự có người đến, kết quả là không được, đây chẳng phải là muốn chết?"

Sau đó Thạch Dần Thành nói: "Dù sao ta biết là, thiên hạ lệnh còn có nửa đoạn sau, nếu là không biết trị, thập tứ trưởng lão sẽ lấy cái chết làm rõ ý chí."

Mọi người: ? ? ?

"Ý là, chỉ cần có người tới nơi này trị liệu bọn họ, nếu là y không chữa khỏi lời nói, thập tứ trưởng lão liền lấy chết làm rõ ý chí?"

Thạch Dần Thành nói: "Không phải một mực không tốt, mà là không biết trị liệu, trị liệu các loại ám tật, thương thế cái kia đều có điều kiện, cũng tỷ như thập tứ trưởng lão biết chữa bệnh trị, nhưng là không có thích hợp thiên địa linh dược loại hình cung cấp hắn luyện đan, trị liệu, vậy cũng không có cách nào."

"Ta hiểu!"

Trầm Hạ nhẹ gật đầu, sau đó trong lòng cười lạnh một tiếng.

Đệ nhất, bất kể có phải hay không là cái kia Diệp Thiên Dật trị liệu, đều khó có khả năng lưu giữ tại một người như vậy có thể trị liệu tất cả ám tật, thương thế!

Liền xem như cái kia Diệp Thiên Dật đem Y Thần tìm đến cũng không dùng!

Bởi vì những cái kia đỉnh cấp thế lực, bọn họ chung quy là có một ít đỉnh cấp cường giả thân thể ôm bệnh, cũng hầu như về có tư bản tìm tới Y Thần mời hắn giúp đỡ, nhưng là bọn họ như trước vẫn là trước kia dáng vẻ đó, thì chứng minh Y Thần lấy trị không hết.

Mà bây giờ, bệnh gì đến Vạn Độc tông là có thể trị tốt?

Ai cũng hiểu được tin tức này truyền đi, sẽ dẫn tới bao lớn chế giễu.

Bình thường chế giễu có thể dùng sự thật đi đánh vỡ, đi để bọn hắn im miệng.

Nhưng là, tại bọn họ trong nhận thức biết, câu nói này cũng không phải là có thể làm được.

"Thật xác định muốn như thế?"

Một vị trưởng lão hỏi.

Thạch Dần Thành gật gật đầu; "Đây là tông chủ và thập tứ trưởng lão thương lượng đi ra ý tứ, kỳ thật lão phu cũng lớn khái có thể đoán được, tự nhiên là mượn nhờ cái này mánh lới đi hấp dẫn một số thế lực cao cấp cường giả đến đây, có những người kia đến Vạn Độc tông, thì coi như bọn họ chỉ đại biểu cá nhân, một khi nhiều đến mấy vị, như vậy Thiên Ảnh tông cần phải liền sẽ có chỗ cố kỵ mà không thể động thủ."

"Là không tệ." Trầm Hạ nhẹ gật đầu, tùy theo nói: "Nhưng hết thảy tiền đề ở chỗ có thể cho những cái kia đỉnh cấp cường giả chữa cho tốt, nếu không có cái tiền đề này, hắn thập tứ trưởng lão tự thân khó đảm bảo, những cái kia đỉnh cấp cường giả cũng làm sao có thể sẽ bảo hộ Vạn Độc tông? Chẳng lẽ lại, đến thời điểm rõ ràng không thể trị, nhưng nói cho những cường giả kia có thể trị, chỉ là thiếu khuyết một ít đỉnh cấp thiên địa linh dược, mà những thứ này cơ hồ không cách nào đạt được, cứ như vậy treo lấy bọn hắn? Ha ha ha."

Thạch Dần Thành nói: "Ta nghĩ, coi như thập tứ trưởng lão có ý nghĩ này, tông chủ cũng không có khả năng đồng ý, cho nên ta cho rằng đã tông chủ đồng ý, vậy ít nhất có tính khả thi, chí ít có chúng ta không biết một ít điểm, tốt, lão phu đi tuyên bố thiên hạ lệnh."

Thiên hạ lệnh là một loại có thể truyền khắp đại lục thông báo, một khi tuyên bố, các đại thành trì sẽ dán thiếp thiên hạ lệnh nội dung.

Nói chung, lấy Vạn Độc tông cái này cái tông môn thế lực, cũng không có tư cách tuyên bố có thể truyền vào thiên càng chi địa thiên hạ lệnh, nhưng là thiên hạ này khiến nội dung so sánh đặc thù, cho nên nhất định sẽ truyền tới.

Cứ như vậy, toàn bộ đại lục đem đều sẽ chú ý Vạn Độc tông.

Nếu là thành, cái kia Vạn Độc tông thật sẽ vang vọng đại lục.

Nhưng là, người nào sẽ tin tưởng có thể thành đâu?

Thiên hạ lệnh ban bố.

Trước tiên biết tự nhiên là Vạn Độc tông chung quanh những cái kia thành trì.

Đầu này thiên hạ lệnh nội dung cũng là oanh động đại lục.

Bởi vì quả thực quá khoa trương.

"Cái này Vạn Độc tông trong hồ lô muốn làm cái gì? Bọn họ không chạy, ngược lại phát dạng này một cái thiên hạ lệnh? Chủ muốn thiên hạ này khiến xem xét trong đó nội dung chính là hư giả đó a."

"Còn chưa nhất định đâu, dù sao đánh cược chính là thập tứ trưởng lão mệnh a, cho nên ta cảm thấy các nàng thẳng có tự tin."

"Có tự tin? Là, nhìn ra được, muốn là đối y thuật của mình không có tự tin cũng tuyên bố không được dạng này thiên hạ lệnh, liền sợ a, cái này tự tin cũng chỉ là bọn hắn chính mình có tự tin, ánh mắt thiển cận, ếch ngồi đáy giếng, làm những cái kia chân chính khó chơi mang theo ám tật cường giả tìm tới cửa, bọn họ liền biết, trên cái này đại lục có bao nhiêu là bọn họ thậm chí chưa bao giờ nghe y thuật vấn đề khó khăn."

"Chết chắc, ha ha ha."

". . ."

Tất cả mọi người đều nghị luận ầm ĩ.

Mà Trầm Xuân Thu bên kia cũng là thấy được tin tức này.

Nguyên bản hắn là dự định đi buộc đi Tiểu Tử Nhi, nhưng là bởi vì Vạn Độc tông ra chuyện này, trước mắt đến xem chỉ có thể kéo dài một chút, chỉ là không nghĩ tới, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, cái này Vạn Độc tông vậy mà ban bố dạng này một cái thiên hạ lệnh.

Đây chẳng phải là nói, chỉ cần bọn họ không giải quyết được y thuật nan đề, Diệp Thiên Dật liền phải chết?

Cái này nhiều đơn giản a.

Cái này còn không cần tự mình ra tay đây.

Vạn Thiên Vũ bên này tự nhiên cũng là thấy được tin tức này.

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn đến cùng muốn làm cái quỷ gì?"

Có khả năng nghĩ tới, cũng không đến mức nói là Vạn Độc tông vì tự vệ nghĩ ra phương pháp này, đoán chừng đến lúc đó chữa bệnh cũng là hắn Diệp Thiên Dật.

Dù sao y thuật của hắn xác thực giống như rất cao.

Nhưng là hắn giống như đối với mình xem trọng quá mức a?

Quá phách lối.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi cái này trong hồ lô muốn làm cái gì, ngươi còn thật có thể lật lên sóng gió gì đến?"

Vạn Thiên Vũ cười lạnh một tiếng.

. . .

"Tiểu thư, không xong!"

Một cái nha hoàn chạy tới Tô Ngữ Ninh trước mặt, nói cho nàng thiên hạ lệnh sự tình.

Tô Ngữ Ninh chậm rãi nhấp một miếng trà.

Cái này tất nhiên là Diệp Thiên Dật kiệt tác.

"Đây có phải hay không là có chút quá khoa trương đâu?"

Tô Ngữ Ninh đại mi cau lại đang suy tư.

Làm nàng độ cao này tồn tại, nàng rõ ràng biết đầu này thiên hạ lệnh nội dung là không thể nào, nàng biết những cái kia tối đỉnh cấp thầy thuốc đều không thể làm đến, cái thế giới này bản lại không thể có người làm đến điểm này!

Mà lại, thì đơn thuần Tô Ngữ Ninh biết có chút cường giả bọn họ ám tật khó giải quyết, khoa trương tới trình độ nào.

Các đại đỉnh cấp thế lực đều không có biện pháp, mấy trăm năm, hơn ngàn năm đều không có biện pháp.

Ngươi nói, tùy tiện đến một người như vậy, hắn không đến chết?

Mà lại, trong bóng tối lại có nhiều người như vậy tại ngấp nghé hắn, cho dù có người lười nhác đến, nhưng khó tránh sẽ có người tận lực tới, chính là vì Diệp Thiên Dật chết..