Chương 2043: Thiên Ảnh tông ý nghĩ

Chương 2043: Thiên Ảnh tông ý nghĩ

Đây là một cái trong nhận thức biết thì chuyện không thể nào.

Trước mặc kệ Diệp Thiên Dật lấy được là ai truyền thừa, bất kể là của ai y thuật truyền thừa, mạnh hơn người, mạnh hơn thầy thuốc tiền bối hắn cũng không làm được đến mức này, cho nên vô luận như thế nào cũng là làm không được.

Nhưng là mạc danh kỳ diệu, Tô Ngữ Ninh lại cảm thấy thật không nhất định, nói thí dụ như...

Ở trong đó nhưng thật ra là có nguyên nhân khác?

Tỉ như, đây chỉ là mặt ngoài như thế, nhưng Vạn Độc tông muốn là giấu ở bề ngoài dưới mặt thứ gì?

Không hiểu.

Bất quá, đằng sau thì nhìn biểu diễn của hắn.

Còn thật muốn nhìn một chút đằng sau có thể chuyện gì phát sinh đây.

...

Tin tức này cũng là tại trong thời gian thật ngắn truyền bá rất rất xa.

Diệp Thiên Dật cùng Trầm Thiên Luyện bên kia đi tìm Gia Cát Thanh Thiên, Gia Cát Thanh Thiên phối hợp Diệp Thiên Dật diễn cái kịch, bọn họ liền trở về.

Sau này trở về, Diệp Thiên Dật ngay tại dựa theo "Gia Cát Thanh Thiên cho hắn" biện pháp đi ngưng tụ trận pháp.

Mà Trầm Thiên Luyện thì là vui cười cảm giác, Diệp Thiên Dật vậy mà nhận biết lợi hại như vậy tiền bối, thật sự là hắn Vạn Độc tông tin mừng a.

Đến tiếp sau, duy nhất lo lắng cũng là Diệp Thiên Dật.

Trầm Thiên Luyện cũng không biết thế nào, vậy mà liền tin tưởng Diệp Thiên Dật có thể làm đến thiên hạ lệnh chuyện kia hứa hẹn.

Có lẽ chủ yếu cũng là bởi vì, đến lúc đó coi như không được, cũng có Diệp Thiên Dật hấp dẫn tất cả chú ý cùng cừu hận đi.

Trầm Thiên Luyện ngay từ đầu không đồng ý, hắn cảm thấy rất không cần phải như thế, bọn họ đi chính là, nhưng là Diệp Thiên Dật không đồng ý.

Cái này làm Trầm Thiên Luyện thật đều muốn cảm động khóc.

Diệp Thiên Dật, một ngoại nhân, vậy mà đối Vạn Độc tông quan tâm cầm phổi, hắn trình độ so với hắn còn khoa trương, hắn đều muốn theo Diệp Thiên Dật thành anh em kết bái.

...

Thiên Ảnh tông.

"Cái gì? Thiên Nhận Lưu bị giết?"

Thiên Ảnh tông chỗ đó cũng là tại hai ngày sau nhận được Thiên Nhận Lưu bị giết tin tức.

Thiên Nhận Lưu tại Thiên Ảnh trong tông tính không được cái gì nhân vật rất trọng yếu, nhưng dù sao cũng là trực hệ huyết mạch, hắn ở bên ngoài mặc kệ làm chuyện gì, kỳ thật đều đại biểu cho một bộ phận Thiên Ảnh tông hình tượng.

Mà xem như Thiên Ảnh tông một viên, hắn bị người ở bên ngoài giết, cái này giống như là Thiên Ảnh tông cảm giác có người không nhìn bọn họ đánh mặt của bọn hắn, căn bản không có đem Thiên Ảnh tông để vào mắt.

Nói thật, có lúc có ít người cũng lười đi báo thù, lười đến đi làm cái gì, nhưng là bởi vì liên quan đến tông môn hình tượng, muốn là không hề làm gì, cái kia còn lại thế nhân nghĩ như thế nào? Chẳng lẽ sẽ cảm thấy bọn họ đuối lý? Hoặc là bọn họ dễ khi dễ?

"Chuyện gì xảy ra?"

Một tên nam tử hỏi.

Đây cũng không phải là Thiên Ảnh tông tông chủ, chỉ là Thiên Ảnh tông Thiên gia một cái so sánh người có địa vị, chuyện này, tông chủ chờ rất nhiều người còn không biết.

Sau đó thám tử đem tin tức nói cho hắn.

Nam tử chậm rãi dạo bước.

"Chuyện này liên quan đến tông môn địa vị cùng hình tượng, ta đi báo cáo Trưởng Lão hội."

Hắn không có tư cách trực tiếp gặp tông chủ, có cái đại sự gì cũng chỉ là báo cáo Trưởng Lão hội.

Trưởng Lão hội bên trong, hắn đem tin tức hồi báo lên.

"Ừm, minh bạch, vất vả."

Mấy vị trưởng lão ngồi ở chỗ đó thương lượng chuyện này.

"Thiên Nhận Lưu thân phận là Thiên Ảnh tông trực hệ huyết mạch, mà lại là một vị đỉnh cấp thiên tài, vẻn vẹn 300 tuổi liền đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, có thể làm được điểm này ít càng thêm ít, lòng hắn có đại chí, thành lập Thiên Ảnh đường, tại trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Ảnh đường phát triển cũng là quy mô không nhỏ, thậm chí có thể phối hợp Thiên Ảnh tông ở trên trời càng chi địa bên ngoài hoàn thành rất nhiều chuyện, hắn bị giết, không là chuyện nhỏ."

"Báo cáo tông chủ đi."

"..."

Trong đại điện, bởi vì việc này, Thiên Ảnh tông đặc biệt tổ chức một lần hội nghị.

Tông chủ Thiên Nhận Khải ngồi ở chỗ đó cúi đầu nhìn lấy đưa tới một số tư liệu.

Thật lâu.

"Nói như vậy, Thiên Nhận Lưu là chết tại cái kia Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão trong tay? Một cái theo Cửu Châu đại lục mà đến, cảnh giới còn không có nhiều tiểu tử đem Thiên Nhận Lưu giết đi?"

Thiên Nhận Khải chau mày trầm giọng nhìn về phía mọi người.

Một vị lão giả đứng lên, thản nhiên nói: "Căn cứ lão phu biết, cái kia Diệp Thiên Dật xác thực không đơn giản, tuổi còn nhỏ thành Vạn Độc tông trưởng lão, lúc đó lão phu đều nghe nói cái này bên ngoài ra như thế cái sự tình, về sau Hoàng Tuyết đế quốc Thiên Sư đi tham gia Quý Vương sinh nhật yến, cũng có một việc nhỏ xen giữa, Thiên Sư thu người đệ tử, mà nàng tuổi còn nhỏ tìm hiểu Thiên Thần Phù, nghe nói cái này thiên thần phù cũng là bởi vì cái kia Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão mới khiến cho nàng nhìn trộm đi ra."

Lại là một vị lão giả gật gật đầu; "Xác thực, lão phu cũng nghe nói, chỉ là không có phá lệ để ý, nhưng là hiện tại không đồng dạng, Vạn Độc tông một cái nho nhỏ phía ngoài Đế cấp thế lực tại đối mặt Thiên Ảnh đường tông môn đại chiến bên trong, thậm chí toàn diện nghiền ép Thiên Ảnh đường, là bởi vì bọn hắn có đại lượng Tứ Tượng Thần Chi Chú cùng Thiên Ngữ chú, để Vạn Độc tông nhiều hơn mười vị trên trăm vị đỉnh cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, mà những thứ này cũng là cái kia Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão lấy ra."

"Ồ? Tứ Tượng Thần Chi Chú, Thiên Ngữ chú? Xem ra người này đối với phù triện cực kỳ chi tinh thông a."

Lại là một lão giả nói.

"Vâng! Toàn bộ đại lục có thể khắc hoạ những thứ này cũng không nhiều, cho nên chuyện này về sau, có một ít thế lực cũng để mắt tới cái kia Diệp Thiên Dật, nhưng là bọn họ cũng không đến mức vì Tứ Tượng Thần Chi Chú, Thiên Ngữ chú khắc hoạ phương pháp mà lôi kéo hắn, cùng chúng ta Thiên Ảnh tông hành động, dù sao bọn họ đều có người sẽ khắc hoạ."

"Là một nhân tài."

Thiên Nhận Khải thản nhiên nói.

"Tuổi còn nhỏ làm đến những thứ này cũng là truyền kỳ, nhưng là mặc dù hắn có ngàn vạn năng lực, cũng nhất định phải đem chém giết, vì Thiên Ảnh tông thể diện, vì cho Thiên Nhận Lưu báo thù! Tất phải giết! Hiện tại Vạn Độc tông bên kia tình huống như thế nào?"

"Căn cứ tình báo, Vạn Độc tông vẫn chưa rút khỏi, mà lại bọn họ ban bố thiên hạ lệnh."

Ừm

Này cũng làm cho tất cả mọi người đều lộ ra không hiểu thần sắc.

Làm chuyện này không chạy coi như xong, còn phát thiên hạ lệnh làm cái gì?

"Bọn họ sẽ không phải triệu tập thiên hạ anh hùng hào kiệt hội tụ Vạn Độc tông, vì chống cự ta Thiên Ảnh tông a?"

Một người nam nhân nhịn không được vừa cười vừa nói.

"Không! Thiên hạ này khiến so sánh đặc thù, bọn họ nói có thể trị liệu thiên phía dưới bất luận cái gì ám tật, mời có cần mang lên thù lao tiến về Vạn Độc tông trị liệu."

"Cái gì?'

Bọn họ liếc nhau một cái, sau đó...

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Những người kia nhịn không được ồ phá lên cười.

"Trị liệu thiên hạ bất luận cái gì ám tật? Trị liệu hết thảy? Ha ha ha, thật sự là có ý tứ a."

"Thằng hề thôi."

"Sợ không phải đạt được một vị nào đó lợi hại thầy thuốc tiền bối truyền thừa liền không biết mình bao nhiêu cân lượng, loại lời này cũng dám nói?"

"..."

Cái kia Thiên Nhận Khải cũng là cố nén ý cười.

"An tĩnh an tĩnh."

Thiên Nhận Khải sau đó nhìn về phía nam tử kia, hỏi: "Còn có đây này?"

"Còn có chính là, bọn họ nói, nếu là có không biết trị, cái kia Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão sẽ lấy cái chết làm rõ ý chí."

Nghe đến nơi này, bọn họ một chút nghiêm túc một chút.

"Cái này Vạn Độc tông muốn làm cái nào ra?"

Thiên Nhận Khải thản nhiên nói: "Mặc kệ làm cái nào ra, không ảnh hưởng chúng ta là được rồi, đại trưởng lão, Thiên Nhận Lưu thân phận cũng không đơn giản, lần này ngươi tự mình dẫn đội, cho Thiên Nhận Lưu người nhà một cái công đạo."

Một vị lão giả tóc trắng chiến lên.

"Minh bạch.".