Chương 2044: Thiên Thủy thánh địa

Chương 2044: Thiên Thủy thánh địa

Không có quá đem Vạn Độc tông thiên hạ lệnh coi ra gì.

Đây cũng là bình thường.

Bọn họ là bực nào tồn tại, thiên hạ lệnh những lời kia người nào nghe sẽ tin tưởng đâu? Cũng chỉ có loại kia căn bản cũng không có một chút các mặt của xã hội sẽ tin tưởng đi.

Nhưng là. . .

Luôn có ngoại lệ.

Làm có một ít người bọn họ đã trải qua rất rất nhiều năm, đã không ôm bất luận cái gì hi vọng, nản lòng thoái chí, thực tại không có bất kỳ biện pháp nào tình huống dưới, đột nhiên nghe được dạng này một cái tin, chí ít có người có thể sẽ lựa chọn còn nước còn tát, đi thử một lần.

Bởi vì rất quan trọng một chút, nếu như làm không được, sẽ có người chết.

Bởi vì sẽ có người chết, cho nên có thể đi thử một chút.

Vạn nhất đâu?

Tuy nhiên trong nội tâm cảm giác 99% là không thể nào, nhưng là vạn nhất đâu?

Các đại đỉnh cấp thế lực hoặc nhiều hoặc ít cũng là đạt được tin tức này.

Nói như thế nào đây?

Không phải rất để ý, nhưng là bởi vì liên lụy đến Thiên Ảnh tông, cho nên càng nhiều người vẫn là tương đối mà nói lưu ý một chút.

"Tiểu Hiên, ngươi đi đâu?"

Một cái cực kỳ chi xinh đẹp trong hậu hoa viên, một nữ tử gọi lại một cái niên kỷ ước chừng cũng liền mười ba mười bốn tuổi thiếu niên.

Tỷ

Thiếu niên gãi đầu một cái, sau đó vừa cười vừa nói: "Ta ra ngoài tìm bành liệng bọn họ chơi."

"Nói bậy."

Mỹ nữ đi tới trước mặt hắn, đôi mắt đẹp như băng nhìn chòng chọc vào hắn, dường như đã đem hắn xem thấu đồng dạng.

"Ta nhìn thấy ngươi cầm một đống bảo vật, ngươi là muốn đi làm cái gì?"

Nữ nhân này đúng là đẹp đến mức không gì sánh được.

Nếu như Diệp Thiên Dật tại nơi này, nếu là hắn bình một cái cấp, chỉ sợ đến tiến vào Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn các nàng cấp bậc kia.

Thật đẹp.

Tuyệt đối là Diệp Thiên Dật đồ ăn.

"Tỷ, ngươi không có chuyện gì sao? Nhiều như vậy ưu tú công tử ca ước ngươi, ngươi thì ra ngoài cùng bọn hắn dạo chơi đèn hoa, miếu hội chơi một chút tốt bao nhiêu, đối bọn hắn lạnh như băng chẳng thèm ngó tới, vậy ngươi quản ta làm gì."

Thiếu niên bất đắc dĩ nói.

"Ngươi là ta đệ."

Mỹ nữ nói.

Thiếu niên sau đó tiến tới kéo mỹ nữ cánh tay làm nũng: "Tỷ tỷ, trên đời này cực kỳ lớn nhất lợi hại nhất, cực kỳ đẹp nhất tỷ tỷ, ngài thế nhưng là Thiên bảng mười vị trí đầu tồn tại, ngài ở đâu ra thời gian lâu như vậy nha."

Nói

Xác thực, nàng bình thường đối với rất nhiều thứ đều là không thèm để ý, nhưng là duy chỉ có cái này đệ đệ.

Phụ mẫu bề bộn nhiều việc, nàng tuy nhiên cũng rất bận, nhưng là đem đệ đệ phó thác cho nàng, chí ít nàng đến cam đoan chính mình cái này đệ đệ an toàn, sợ hắn ra ngoài gặp bất trắc.

Dù sao bọn họ là Thiên Thủy thánh địa người.

Nói

Thủy Lam Tâm níu lấy lỗ tai của hắn.

"Đau đau đau, tỷ, ta muốn nói cho những cái kia truy cầu ngươi người, nói ngươi bình thường cùng ở bên ngoài là không giống nhau, ngươi là bạo lực nữ nhân."

"Nói đi, ta lại không quan tâm."

Thủy Lam Tâm thản nhiên nói.

Thủy Văn Hiên lôi kéo lấy đầu.

"Nói đi."

Thủy Lam Tâm ngồi xuống.

"Ta muốn đi Vạn Độc tông."

"Vạn Độc tông?"

Thủy Lam Tâm nghe được cái tên này cảm giác có ném một cái rớt quen thuộc, nhưng là lại giống như hoàn toàn nghĩ không ra.

"Làm gì?"

"Tỷ, em gái ngươi nghe nói bên kia ban bố thiên hạ lệnh a? Nói thiên hạ này bất kỳ bệnh đều có thể trị liệu, như không cách nào trị liệu, sẽ lấy cái chết làm rõ ý chí, ta muốn đi nhìn một chút."

Nghe được cái này, Thủy Lam Tâm đột nhiên nhớ tới vì cái gì nàng có chút quen thuộc, bởi vì nàng cũng nghe nói, chỉ là nghe người khác trong lúc vô tình nhấc lên thôi, cũng không có cỡ nào để ở trong lòng.

Không có nghĩ đến cái này Thủy Văn Hiên lại còn tưởng thật.

"Loại lời này ngươi cũng có thể thật chứ?"

Thủy Lam Tâm ngồi xuống cho mình rót một ly trà.

"Thành thành thật thật đợi ở trên trời nước thánh địa thật tốt tu luyện, đừng luôn luôn muốn loại này không thiết thực sự tình."

"Thế nhưng là tỷ, ngươi chẳng lẽ thì không muốn để cho gia gia khôi phục bình thường sao?"

Thủy Văn Hiên vội vàng hỏi.

"Làm sao không muốn?"

Thủy Lam Tâm thản nhiên nói: "Nhưng cũng không phải là nghe một số nghe đồn liền có thể đến giúp gia gia."

"Vạn nhất đâu?"

Thủy Văn Hiên hỏi.

Thủy Lam Tâm dừng một chút.

Vạn nhất đây. . .

"Toàn bộ đại lục đều không có biện pháp, ngoại trừ Thiên Thủy thánh địa bên ngoài, các đại đỉnh cấp thế lực, tất cả đỉnh cấp thầy thuốc đều đã tìm, đều không có bất kỳ cái gì biện pháp, nhiều nhất cũng là làm dịu, ngươi trông cậy vào một cái không có danh tiếng gì tông môn làm đến cái này?"

"Thế nhưng là bọn họ hứa hẹn nếu là làm không được, liền lấy chết làm rõ ý chí, ta cảm thấy chung quy sẽ không có người là vì muốn chết a? Ta là không nghĩ ra, cho nên ta muốn đi thử xem, dù sao cũng không cần giao ra bao nhiêu thời gian, thì đi một chuyến."

Thủy Văn Hiên gương mặt non nớt phía trên hiển lộ ra vẻ kiên nghị, nói: "Mà lại ta điều tra, cái kia Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão gần nhất đúng là rất nổi danh, Tứ Tượng Thần Chi Chú, Thiên Thần Phù những thứ này đều có thể lấy ra, mà lại hắn tuổi còn nhỏ tại y thuật phương diện đánh bại mấy vị thành danh cường giả, mặc dù so với chánh thức lợi hại thầy thuốc, bọn họ vẫn là kém xa, nhưng là chí ít ta cảm thấy có khả năng."

Thủy Lam Tâm lắc đầu.

Bởi vì nàng rất biết rõ, thiên hạ này khiến nội dung đều là không thể nào thực hiện.

Hắn y thuật lợi hại hơn nữa, cũng nhiều nhất cũng là kế thừa một vị nào đó tiền bối cường đại y sư y thuật, nhưng là bất kể là từ xưa đến nay vị nào cũng không thể nói y thuật của hắn có thể trị thiên hạ hết thảy tất cả a.

Nhưng là nói đi thì nói lại, lấy mạng của mình làm thẻ đánh bạc, đây quả thật là lại là không nghĩ ra địa phương.

Hắn là không muốn sống vẫn là có tuyệt đối tự tin cũng hoặc là có những nguyên nhân gì khác?

"Ta đưa ngươi đi."

Thủy Lam Tâm cân nhắc liên tục, quyết định vẫn là đi một chuyến đi.

Chính mình cái này đệ đệ tính khí rất quật cường, coi như không cho phép để hắn làm, nhưng là hắn nhận định sự tình nhất định sẽ đi làm, hắn nhất định sẽ vụng trộm chạy đi, bất kỳ phương pháp nào đều có thể!

Cho nên, nơi này như thế, chẳng bằng cùng hắn cùng đi một chuyến đi, cũng coi là giải quyết xong tâm sự của hắn.

"Thật đó a!"

Thủy Văn Hiên ánh mắt sáng lên, sau đó đuổi ôm chặt lấy Thủy Lam Tâm cánh tay.

"Còn tưởng rằng tỷ tỷ ngài không cho phép ta ra ngoài đây."

"Bất quá đến về sau nghe ta."

Thủy Lam Tâm thản nhiên nói.

"Tốt! Vậy ta đi tìm gia gia."

Thủy Lam Tâm đại mi cau lại.

"Tìm gia gia làm gì?"

"Mang theo gia gia cùng đi Vạn Độc tông a, muốn cho gia gia trị liệu, khẳng định phải mang theo gia gia cùng đi."

"Hồ nháo."

Thủy Lam Tâm quát lớn một tiếng.

"Gia gia làm sao có thời giờ cùng ngươi hồ nháo? Mà lại, vạn nhất xảy ra sự tình, gia gia xảy ra điều gì ngoài ý muốn làm sao bây giờ?"

"Làm sao lại thế? Gia gia có thể lợi hại, ta coi như không hiểu, cái kia gia gia khẳng định hiểu, đến chỗ đó về sau, vạn nhất bọn họ có biện pháp, ta cảm thấy gia gia nhất định có thể phân biệt ra được."

Thủy Văn Hiên nói.

Ai

Thủy Lam Tâm bất đắc dĩ thở dài một hơi.

"Ta đi tìm gia gia."

Thủy Văn Hiên sau đó vung ra chân liền hướng một cái phương hướng chạy tới.

Thủy Lam Tâm cũng là đứng người lên đi theo.

Bọn họ đi tới một tòa vân vụ như có như không trên đỉnh.

"Gia gia gia gia!"

Thủy Văn Hiên một bên hô hào một bên chạy tới.

Tại một mảnh bên hồ nhỏ ngồi đấy một cái mang theo mũ rộng vành lão giả, hắn đang câu cá.

Nghe được thanh âm, lão giả đứng lên, cười ôm lấy chạy tới Thủy Văn Hiên..