Chương 2045: Thủy Lam Tâm

Chương 2045: Thủy Lam Tâm

Thủy Lam Tâm đứng tại cách đó không xa nhìn lấy tình cảnh này, sau đó chậm rãi đi tới.

"Gia gia."

Thủy Lam Tâm hơi hơi thi lễ một cái.

"Tâm Nhi cũng tới, hai chị em các ngươi hôm nay đều rất có hư không."

"Hắc hắc, gia gia, ta cùng tỷ tỷ dự định mang gia gia cùng đi ra chơi đùa."

Ồ

Nước không hối hận lông mày nhíu lại.

"Đi đâu chơi a?"

Nước không hối hận vỗ vỗ Thủy Văn Hiên đầu.

"Tóm lại gia gia theo chúng ta đi là được rồi."

Thủy Văn Hiên lôi kéo nước không hối hận tay.

"Tốt tốt tốt."

Sau đó bọn họ liền rời đi Thiên Thủy thánh địa.

Vạn Độc tông đây là thiên hạ lệnh tại đại lục cũng là nhấc lên không nhỏ đề tài cùng chú ý độ.

Nhưng mà muốn thật đi Vạn Độc tông, cái kia xác thực cũng không có mấy cái.

Nguyên nhân cũng rất dễ dàng nghĩ đến.

Liễu Châu thành.

Vạn Thiên Vũ ngồi tại một cái tửu quán uống rượu.

Hắn trước đó một mực đang nghĩ một biện pháp tốt có thể đủ tốt tốt nhục nhã Diệp Thiên Dật, hiện tại, kỳ thật cũng có.

Hắn không phải nói trên đời này bất kỳ bệnh hắn đều sẽ trị sao? Cái kia nếu là trị không hết, hắn liền đi chết!

Được

Cái kia Vạn Thiên Vũ kỳ thật liền có thể để Diệp Thiên Dật đi chữa bệnh, mà lại đi trị hắn tuyệt đối không chữa khỏi bệnh!

Nếu như vậy, thứ nhất có thể làm nhục hắn, thứ hai đâu? Cũng có thể để hắn chết.

Nhưng là hiện tại có một cái rất vấn đề mấu chốt, đến lúc đó chữa bệnh đến cùng phải hay không hắn Diệp Thiên Dật đến?

Lại hoặc là, ở trong đó đến cùng ẩn giấu đi cái gì cấp độ càng sâu đồ vật đâu? Bọn họ là có kế hoạch gì cùng âm mưu đâu? Vạn Thiên Vũ còn thật thẳng muốn nhìn rõ ràng.

Vạn Độc tông.

Các Đại trưởng lão, đạo sư bọn người tại phối hợp Diệp Thiên Dật ngưng tụ trận pháp loại hình đồ vật, bọn họ cũng không có hoài nghi gì, dù sao Diệp Thiên Dật cùng Trầm Thiên Luyện cùng đi tìm vị cao nhân nào, đây là vị cao nhân nào dạy, cũng không có gì có thể hoài nghi.

"Nguyên lai cái này Diệp Thiên Dật như thế chi lợi hại, là bởi vì ở sau lưng của hắn còn có một vị cao nhân a, xem ra đều là vị cao nhân này dạy hắn, bất quá vị cao nhân này rốt cuộc là ai đâu?"

"Không rõ ràng, nghe nói lúc đó các nàng là tại trong một rừng cây gặp mặt, hẳn là một vị ẩn thế cường giả đi, đi qua về sau cũng liền uống chén trà, hàn huyên một ngày, còn lại cũng là Diệp Thiên Dật cùng hắn đơn độc tán gẫu."

"Vậy cái này Diệp Thiên Dật sau lưng sẽ không phải còn có cái gì thế lực đem?"

"Suy nghĩ một chút cũng không thể nào, hắn sau lưng nếu là có cái gì thế lực, tới nơi này làm gì? Hắn cùng Vạn Thiên Vũ lại không giống nhau, hắn đến thời điểm còn không có thập ngũ trưởng lão đây."

"..."

"Cố lên cố lên cố lên!"

Tiểu Tử Nhi đứng ở đằng kia, cùng một cái tiểu đại nhân một dạng điên cuồng chỉ huy.

Trầm Thiên Luyện đứng ở đằng kia, cùng mấy vị trưởng lão cũng là hơi chút nghỉ ngơi.

"Tông chủ, thật có thể được không? Những trận pháp này là rất cường đại, thiết lập thành công có thể ngăn trở cường giả tấn công, nhưng là cũng giới hạn tại như vậy một lần, nếu là bọn họ thất bại, tới nữa tất nhiên là không cách nào chống lại."

Trầm Hạ vẫn cảm thấy không ổn.

Nói đúng ra, không có người cảm thấy thỏa.

Bọn họ lưu lại cũng là hiếu kì, cũng là cảm giác coi như ra cái đại sự gì, lửa cũng sẽ không đốt tới bọn họ trên đầu, nhiều nhất cũng là Diệp Thiên Dật, sau đó cũng là người Trầm gia.

Vậy vạn nhất thành, đương nhiên cũng chỉ là vạn nhất, bọn họ cũng có thể được rất nhiều!

"Cái này không còn có thể có còn lại đỉnh cấp cường giả tới bảo vệ ta Vạn Độc tông à."

Trầm Thiên Luyện nói ra.

"Thật có thể có?"

Tất cả mọi người đều có cái nghi vấn này, Trầm Thiên Luyện cũng có.

"Vậy coi như là có, trị không được sẽ làm thế nào?"

Đây cũng là một vấn đề.

Trầm Hạ thản nhiên nói: "Trị không được? Vậy hắn thập tứ trưởng lão cứ dựa theo hứa hẹn hóa thành một cỗ thi thể, mà ta Trầm gia cả đám cùng hắn cùng một chỗ chôn cùng, bị Thiên Ảnh tông giết chết."

"Tông chủ, nước cờ này hạ quá hiểm, chúng ta đi tin tưởng một cái tuổi quá trẻ tiểu bối, thật sự là có chút hoang đường, hậu quả là mạng của chúng ta a."

Trầm gia một người nói ra.

"Đủ rồi!"

Trầm Thiên Luyện quát to một tiếng.

"Trầm gia phụ nữ nhi đồng còn có một số tuổi trẻ đỉnh cấp thiên tài, chúng ta đời sau, Trầm gia hi vọng đều đã rời đi, còn lại đều là Trầm gia võ giả cùng Trầm gia nòng cốt, cường giả! Lui một vạn bước tới nói, liền xem như vì chúng ta cốt khí, chúng ta lưu tại nơi này giữ vững ngàn năm cơ nghiệp, cùng bọn hắn liều mạng đến cùng lại có cái gì không thể? Liền xem như chết hết ở nơi này thì thế nào? Về sau chúng ta đời sau chí ít sẽ bằng vào chúng ta làm vinh, bọn họ cường đại, thậm chí có cơ hội cho chúng ta báo thù!"

"Nói nói là chính là a."

"Mà lại cái này thập tứ trưởng lão xem ra còn thật sự có một loại thiên mệnh chi tử cảm giác, xem ra cũng không đơn giản, vậy vạn nhất, ta nói là vạn nhất thì vừa vận khí tốt tốt, tới mấy người, vừa tốt thập tứ trưởng lão có thể cho bọn hắn chữa cho tốt, đó không phải là điểm rất tốt tin tức sao?"

"Lại nói cái này thập tứ trưởng lão vì cái gì không mời Ngũ Nguyệt thương hội giúp đỡ?"

"Xem ra hắn cùng Ngũ Nguyệt thương hội quan hệ trong đó, cùng Tô hội trưởng quan hệ cũng xác thực không tưởng tượng bên trong tốt như vậy, đoán chừng hết thảy cũng chính là lợi ích đi."

"..."

Vạn Độc tông dưới núi.

Tới một lão giả, lấy mang mạng che mặt khí chất trác tuyệt nữ tử, còn có một vị mười hai mười ba tuổi bé trai.

"Ta nói các ngươi hai cái này hài tử, chạy xa như vậy nói là đi thật tốt chơi một chút, các ngươi mang gia gia tới này cái gì Vạn Độc tông chơi cái gì a?"

Thủy Bất Hối cưng chiều vỗ vỗ Thủy Văn Hiên đầu.

"Gia gia! Cái này cái tông môn phía trên rất đẹp."

Thủy Văn Hiên liền liền nói.

Thủy Bất Hối coi như không biết Vạn Độc tông bên này thiên hạ lệnh sự tình, hắn cũng tự nhiên không có khả năng bị Thủy Văn Hiên lừa gạt, đi cái này tông môn tất nhiên là có chuyện gì, đến mức là cái gì, hắn cũng không quan tâm, đã chính mình cháu trai này nghĩ, vậy hắn liền bồi cháu trai này đến một chuyến, mà lại cái này cháu gái cũng đã tới.

"Được được được, vậy chúng ta thì đi lên xem một chút."

Thủy Bất Hối cười sau đó đi tới.

"Đứng lại!"

Phía dưới hộ tông đệ tử ngăn cản bọn họ.

"Xin hỏi mấy vị là người phương nào? Đến Vạn Độc tông không biết có chuyện gì?"

Bọn họ có ít người đang len lén đánh giá Thủy Lam Tâm.

Nữ nhân này, trời ạ!

Tốt tuyệt!

Nhất là nàng mắt màu lam, còn có nàng loại kia hải lam sắc màu xanh lam mái tóc, tuyệt!

Thật tuyệt, thật thật là cao quý!

Cái kia bé trai cũng không kém, cũng là mắt màu lam.

Bọn họ thấy qua Ly Tiên Nhi, có một loại cảm giác, trên cái thế giới này liền đã không còn có thể siêu việt Ly Tiên Nhi nữ tử, nhưng là vị này xuất hiện, làm cho các nàng cảm giác, cân sức ngang tài.

Mà lại, các nàng đều là mang mạng che mặt, ai cũng không biết các nàng bộ dáng gì, nhưng chính là cảm giác đều là cực đẹp!

"Nói một chút, liền nói Thiên Thủy thánh địa Thủy Bất Hối tới làm khách."

Thủy Bất Hối khẽ cười nói.

Thủy Bất Hối là ai, bọn họ không nhất định nhận biết, nhưng là Thiên Thủy thánh địa...

Nghe nói như thế, trong lòng bọn họ đều là đột nhiên giật mình!

"Ngài... Ngài xin chờ một chút."

Sau đó một người đệ tử chạy vội phóng tới Vạn Độc tông.

"Cái này cái tông môn xem ra cũng không có cái gì chỗ lợi hại, mà lại nhỏ như vậy."

Thủy Văn Hiên ngẩng đầu nhìn liếc một chút trong nội tâm suy nghĩ.

"Tông chủ! Tông chủ!"

Đệ tử kia chạy đến chủ phong.

"Chuyện gì như thế hoảng hốt lo sợ? Chẳng lẽ Thiên Ảnh tông người đến?"

Trầm Thiên Luyện giật mình.

Nhanh như vậy sao?

"Không, không phải, là Thiên Thủy thánh địa người đến."

"Cái gì?".