Chương 2046: Thì ra là thế

Chương 2046: Thì ra là thế

Lần này, tất cả mọi người bị kinh hãi đến.

Thiên Thủy thánh địa. . .

Nơi này tại bọn họ trong nhận thức biết thật cũng là trong truyền thuyết địa phương.

Cho dù là ngươi đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, thậm chí khả năng ngươi là Bán Thần, ngươi đi qua Thiên Thủy thánh địa, người ta đều không nhất định cho ngươi tốt bao nhiêu sắc mặt.

Thật không nhất định để mắt.

Mà bây giờ, cái này Thiên Thủy thánh địa có thể là cường giả vậy mà đến Vạn Độc tông rồi? ?

Cái này liếc một chút thì nhìn ra được đến không đơn giản a, cũng tỷ như bên cạnh hắn nữ tử kia, khí chất này, cái kia tại Thiên Thủy thánh địa bên trong cũng không nhất định chính là phổ thông thân phận a.

"Nhanh! Mau mời!"

Trầm Thiên Luyện vội vàng nói.

Vâng

Sau đó đệ tử kia lại là chạy đi.

"Cái này Thiên Thủy thánh địa vậy mà người đến. . . Tông chủ."

Trầm Hạ chau mày nói: "Cái này nếu là không có cách, lật người không nổi a."

Rất hiển nhiên, bọn họ đều rõ ràng, Thiên Thủy thánh địa chỗ lấy đến, hẳn là bởi vì vì thiên hạ làm.

Vốn cho rằng cũng không nhất định sẽ có người tới, chưa từng nghĩ đến, cái này kéo đến tận Thiên Thủy thánh địa cường giả.

"Đi gọi thập tứ trưởng lão!"

Trầm Thiên Luyện vội vàng nói.

Một bên khác, Thủy Bất Hối bọn họ đi tới Vạn Độc tông phía trên, cũng nhìn thấy một số người ở nơi đó giống như đang chuẩn bị lấy cái gì.

"Bọn họ thoạt nhìn là tại thiết lập trận pháp a? Cảm giác có phải là vì chống cự Thiên Ảnh tông?"

Thủy Văn Hiên liếc một chút liền nhận ra được.

Nhưng là đâu? Cũng không có quá để ở trong lòng, hai đại tông môn chênh lệch cực lớn, hắn cũng không cho rằng hữu dụng.

Trận pháp chưa hoàn thành, mà lại bọn họ cũng chỉ là thoáng nhìn liếc một chút, cũng nhận không ra đây là cái gì trận pháp.

Trầm Thiên Luyện mang theo mấy vị trưởng lão cười đi tới.

"Nguyên lai là Thiên Thủy thánh địa ba vị! Tại hạ vạn Độc Tông tông chủ Trầm Thiên Luyện, hạnh ngộ!"

Trầm Thiên Luyện mỉm cười cùng Thủy Bất Hối trò chuyện với nhau.

"Hạnh ngộ!"

Thủy Bất Hối cũng là ôm một quyền, sau đó nói: "Lão phu Thủy Bất Hối, đây là lão phu cháu gái cùng tôn nhi."

"Thủy Bất Hối. . ."

Trầm Thiên Luyện suy tư một chút, đột nhiên đồng tử co rụt lại.

Vốn cho rằng người tới khả năng chỉ là Thiên Thủy thánh địa người, nhưng là hiện tại xem ra cũng không phải là như thế.

Người đến này đâu chỉ chỉ là Thiên Thủy thánh địa người? Cái kia tại Thiên Thủy thánh địa bên trong cũng là tôn quý vô cùng tồn tại a!

Thủy Bất Hối, Thiên Thủy thánh địa trên một đời Thánh Địa chi Chủ, thành danh đã lâu tồn tại cường đại, cũng chỉ là hắn phai nhạt ra khỏi giang hồ về sau, cái này giang hồ mới thiếu đi liên quan tới hắn rất nhiều nghe đồn, nhưng là không thể phủ nhận là sự cường đại của hắn cùng giang hồ địa vị!

Một người như vậy vậy mà đến Vạn Độc tông, mà cháu gái của hắn cùng cháu trai. . .

Đây chẳng phải là Thiên bảng. . .

"Nguyên lai là không hối hận tiền bối! Hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Trầm Thiên Luyện tranh thủ thời gian ôm quyền.

"Khách khí."

"Nhanh, mau mời ngồi!"

Sau đó Trầm Thiên Luyện kêu gọi, để bọn hắn ngồi xuống, cho bọn hắn rót trà.

"Vậy vị này hẳn là Thiên bảng lừng lẫy có tên Thủy Lam Tâm đi?"

Trầm Thiên Luyện nhìn về phía Thủy Lam Tâm.

"Tiền bối quá khen rồi."

Thủy Lam Tâm hơi hơi thi lễ một cái nói ra.

"Ha ha ha, không có không có, quả nhiên là không giống bình thường a."

Trầm Thiên Luyện đột nhiên nhìn thấy cái gì, sau đó tranh thủ thời gian chào hỏi một tiếng.

"Thập ngũ trưởng lão, tới đây một chút."

Ly Tiên Nhi vừa tốt đi ngang qua, sau đó bị Trầm Thiên Luyện gọi lại, tùy theo nàng chậm rãi đi tới.

"Tông chủ."

Ly Tiên Nhi hơi hơi thiếu một thân.

Thủy Lam Tâm ánh mắt cũng là nhìn về phía Ly Tiên Nhi, Ly Tiên Nhi cũng là tới liếc nhau một cái.

Hai cái đều là loại kia rất cao quý, rất đẹp nữ tử, cũng đều mang mạng che mặt, mà nữ nhân nha, các nàng nhìn thấy khả năng không so với chính mình tra nữ nhân, cái kia trời sinh có lẽ sẽ xem kỹ một chút đối phương.

Cũng không phải nữ nhân đi, người có lẽ đều là như thế.

Các nàng đều tốt mạnh, đều ưu tú.

"Vị này là Thiên Thủy thánh địa Bất Hối Tôn giả, mà vị này là Thủy Lam Tâm, Thiên bảng trước năm tồn tại, cũng là chúng ta đại lục ưu tú nhất thanh niên tài tuấn, các vị, đây là chúng ta Vạn Độc tông thập ngũ trưởng lão."

Ly Tiên Nhi hơi hơi gật gật đầu: "Hạnh ngộ."

Thủy Lam Tâm cũng hơi hơi gật gật đầu; "Hạnh ngộ."

Nhưng cụ thể hai cái này nữ nhân tâm lý mặt sẽ có cái gì ý nghĩ, vậy liền không được biết rồi.

"Các vị, không biết các ngươi đến ta Vạn Độc tông không biết có chuyện gì a?"

Trầm Thiên Luyện mỉm cười biết mà còn hỏi.

A đúng.

Thủy Bất Hối cũng suy nghĩ một chút, còn không biết tới nơi này làm gì đâu, sau đó hắn nhìn về phía mình cháu trai Thủy Văn Hiên.

Thủy Văn Hiên sau đó vội vàng nói: "Là như vậy, nghe nói Vạn Độc tông phát thứ nhất thiên hạ lệnh, bất luận cái gì hình thức ám tật, bệnh đều có thể trị, cho nên ta liền mang theo gia gia của ta tới xem một chút, gia gia của ta trên người có trước kia lưu lại ám tật, hi vọng Vạn Độc tông có thể giúp đỡ trị liệu một chút."

Nghe nói như thế, Vạn Độc tông có trong lòng người lộp bộp một chút.

Trước kia nghe nói Thiên Thủy thánh địa chi chủ cũng là bởi vì nguyên nhân này mà lui ra đi, hiện tại xem ra cần phải là sự thật.

Mà Thiên Thủy thánh địa làm toàn bộ đại lục tối đỉnh cấp thế lực một trong, lại là Thiên Thủy thánh địa trước chủ thụ thương, bọn họ có thể tìm tới trên cái này đại lục cường đại nhất một nhóm kia thầy thuốc, có thể tiếp xúc đến còn lại đỉnh cấp thế lực đi trị liệu ám tật!

Mà đến nay nhiều năm như vậy, hắn ám tật đều không có bị chữa cho tốt, vậy liền chứng minh trên cái này đại lục trên cơ bản khả năng đã không tồn tại có thể chữa cho tốt hắn ám tật khả năng.

Cho nên, thập tứ trưởng lão hắn. . .

Xảy ra chuyện lớn!

Thủy Bất Hối nghe được chính mình cháu trai này nói lời, cũng mới hiểu được hắn đến cùng muốn làm gì.

Trong lúc nhất thời có chút muốn cười.

Tiểu gia hỏa này.

Tuổi còn nhỏ trong nội tâm vậy mà có thể muốn nhiều như vậy.

Tuy nhiên loại lời này đều có thể tin, để Thủy Bất Hối nhìn đến chính mình cái này tiểu tôn tử cỡ nào đơn thuần, nhưng là hắn điểm xuất phát để Thủy Bất Hối mười phần vui vẻ.

"Quả là thế."

Trầm Thiên Luyện sau đó nói: "Đã phái người đi mời thập tứ trưởng lão, đến lúc đó sẽ từ thập tứ trưởng lão đến vì các hạ dò xét, từ đó trị liệu ám tật."

Bên cạnh Thủy Lam Tâm đại mi hơi nhíu.

Còn thật chỉ là để cái kia Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão đến trị liệu?

Ngay từ đầu nàng coi là chỉ là có khả năng thôi, hiện tại xem ra vậy thật là như thế.

Nhưng là đối với Vạn Độc tông cái này thập tứ trưởng lão, nàng là có nghe thấy, tuổi tác cũng không lớn, cái này. . .

"Gia gia gia gia, đến lúc đó ngươi liền để Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão thử một lần có được hay không?"

Thủy Bất Hối nhìn lấy chính mình cái này đơn thuần tiểu tôn tử ánh mắt mong đợi, hắn sau đó mỉm cười gật gật đầu, sờ lên tóc của hắn, nói: "Được! Đương nhiên không có vấn đề."

"Tốt ai."

Thủy Văn Hiên vui vẻ cười.

"Tiền bối."

Thủy Lam Tâm nhìn về phía Trầm Thiên Luyện, sau đó nghiêm túc hỏi: "Gia gia của ta ám tật, Y Thần đã từng cũng xuất thủ qua, cũng chỉ là cho một bộ phương án, nhưng đến bây giờ chưa từng thực hiện, quý tông thập tứ trưởng lão, ta cũng có chỗ nghe thấy qua, tha thứ vãn bối mạo muội, tuổi của hắn cũng không lớn, cũng không có đặc biệt khiến người ta có thể tin được địa phương, có lẽ tại các ngươi trong mắt cũng không phổ thông, nhưng là liền để hắn đến cho ta gia gia đi trị liệu, cũng không yên lòng."

Nói thật, cái này sao lại không phải bọn họ những thứ này Vạn Độc tông trong lòng người xoắn xuýt cùng lo lắng địa phương đâu?

Nhưng là thì có biện pháp gì đâu?

Sự thật còn chưa hiện ra ở trước mắt, bọn họ bảo lưu lại vẻ mong đợi..