Chương 2047: Còn muốn quy củ?

Chương 2047: Còn muốn quy củ?

Trầm Thiên Luyện cười ha hả nhìn lấy Thủy Lam Tâm.

"Lam Tâm cô nương lo lắng lão phu có thể lý giải!"

Sau đó Trầm Thiên Luyện tiếp tục nói: "Nhưng mà, cái này thập tứ trưởng lão đúng là tại y thuật phương diện có cực mạnh tạo nghệ."

"Mạnh hơn tạo nghệ cũng không thể phát ra có thể trị liệu thế gian này hết thảy cuồng ngôn lời nói dối, trên đời này liền không ai có thể nói ra nếu như vậy, cho dù là Y Thần tiền bối cũng không được, nếu là tình huống bình thường, ta cũng còn có thể đi tin tưởng, nhưng là bởi vì câu nói này, để cho ta nghiêm trọng hoài nghi hắn tính chân thực."

Thủy Lam Tâm nói.

Nàng lời này cũng nói Trầm Thiên Luyện chờ người nội tâm một trận xấu hổ, trong lòng bọn hắn cũng là không có lực lượng, bởi vì bọn hắn cũng không biết Diệp Thiên Dật có thể hay không làm đến.

Kỳ thật bọn họ khả năng càng có khuynh hướng Diệp Thiên Dật thật làm không được đi, bởi vì xác thực cái này cũng vượt ra khỏi bọn họ nhận biết.

"Các vị tiền bối không nên trách tội, vãn bối cũng không có ý tứ gì khác, chỉ là tại trình bày một loại sự thật, tỉ như dựa theo thiên hạ lệnh nói, nếu các ngươi không biết trị liệu gia gia của ta, cái kia nỗ lực thì là các ngươi tông môn trưởng lão mệnh, các vị tiền bối còn muốn tiếp tục không?"

Lam Băng Tâm hỏi.

"Thiên hạ lệnh đều phát, tự nhiên tiếp tục."

Ly Tiên Nhi thản nhiên nói.

Lam Băng Tâm nhìn về phía Ly Tiên Nhi, hai cái mỹ nữ đôi mắt đẹp đối mặt.

"Tốt! Vậy ta cũng rất chờ mong quý tông biểu hiện, nếu là thật sự có thể trị hết gia gia của ta, tự nhiên chúng ta có thể nỗ lực xứng với thù lao! Bất quá xen vào gia gia của ta an toàn cân nhắc, các ngươi trước tiên có thể không cần trị liệu, chỉ cần cung cấp phương án trị liệu, chúng ta tự sẽ phân biệt có được hay không, phải chăng an toàn."

Ly Tiên Nhi sau đó nói: "Bất quá Thủy cô nương cũng muốn rõ ràng một chút, chúng ta tông môn tuyên bố thiên hạ lệnh chỉ nói là nhất định sẽ trị, nhưng không nhất định nói có thể chữa cho tốt, dù sao có lúc coi như sẽ trị, nhưng thiếu khuyết dược tài cũng không có cách nào."

"Cái này ta minh bạch."

Ừm

"Tốt tốt tốt, thử một chút lại không sao."

Thủy Bất Hối cười cười, tiếp tục nói: "Nhưng mà nếu là không thành, cũng không đến mức thật như thiên hạ lệnh giống như liền để quý tông trưởng lão đi chết, lão phu cũng không quan tâm cái này!"

"Chỉ sợ cũng không được, dù sao hiện tại Vạn Độc tông bên trong thế nhưng là có thế lực khác."

Trầm Hạ ngược lại nói lên cái này, sau đó nhìn đến tại khác một bên vừa mới lên tới Chân Văn Vũ, Hạng Tứ Quý.

Trầm Hạ chính là muốn để Diệp Thiên Dật chết!

Lúc này, Diệp Thiên Dật lôi kéo Tiểu Tử Nhi tay nhỏ vừa tốt gặp Hạng Tứ Quý cùng Chân Văn Vũ.

"Thập tứ trưởng lão!"

Bọn họ cùng một chỗ lên tiếng chào.

"Vũ Vương điện hạ, Quý Vương điện hạ."

Diệp Thiên Dật ý nghĩa tượng trưng phía trên thi lễ một cái.

"Thập tứ trưởng lão thật kinh người khí phách, lại có thể phát ra bực này thiên hạ lệnh, bản vương lúc đó sau khi nghe được trực tiếp triệt để chấn kinh, bội phục bội phục!"

Hạng Tứ Quý cười đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Nhưng trên thực tế, trong nội tâm ý tưởng chân thật là. . . Trang bức! Nhược trí! Đây không phải muốn chết sao? Ngươi trang thứ gì đâu? Ngươi chính ngươi có thể hay không trong nội tâm không có đếm sao? Thì lần này ngôn luận, thiên hạ này khiến nội dung, thế nhân bao nhiêu đang cười nhạo ngươi trong lòng mình không biết sao?

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết, nhưng là Diệp Thiên Dật không lo lắng a.

"Đúng vậy a, bản vương lúc đó nghe được cũng là giật nảy mình, thập tứ trưởng lão đối tại y thuật của mình có thể nói là cực kỳ chi tự tin a."

Chân Văn Vũ mỉm cười nói.

"Quý Vương điện hạ, Vũ Vương điện hạ khách khí, ta bên kia còn có việc, ta thì trước đi qua một chuyến."

"Tốt! Cùng một chỗ."

Bọn họ sau đó cùng nhau đi tới.

Đi qua về sau, Chân Văn Vũ cùng Hạng Tứ Quý tự nhiên chú ý lực thì rơi vào Thiên Thủy thánh địa trên thân người, đương nhiên còn có một cái Ly Tiên Nhi.

Không quá nhận ra, nhưng là cảm giác không đơn giản!

Đây là hai vị hoàng tử trực giác.

"Quý Vương điện hạ, Vũ Vương điện hạ."

Trầm Thiên Luyện nhìn người tới cũng là lên tiếng chào!

"Trầm tông chủ."

Bọn họ cũng hơi hơi gật gật đầu, sau đó cũng không có quá nhiều nói cái gì, có chút hiếu kỳ người đến này là thân phận gì.

Sau đó Trầm Thiên Luyện đứng lên, đối bọn hắn nói ra: "Mấy vị, vị này chính là ta Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão, thập tứ trưởng lão, vị này là Thiên Thủy thánh địa Bất Hối Tôn giả, hai vị này là cháu gái của hắn, tôn nhi."

Chân Văn Vũ cùng Hạng Tứ Quý tất cả giật mình.

Thiên Thủy thánh địa, lại là bọn hắn tới?

Cái kia nữ nhân này chớ không phải liền là. . . Thủy Lam Tâm?

Diệp Thiên Dật nhìn về phía các nàng, sau đó ôm một quyền: "Gặp qua Bất Hối Tôn giả, gặp qua hai vị."

Thủy Bất Hối nhìn chăm chú lên Diệp Thiên Dật.

Cái kia Thủy Lam Tâm cũng là đánh giá Diệp Thiên Dật một chút.

"Nguyên lai vị này cũng là Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão, sớm có nghe nói, hôm nay gặp mặt quả thật không tầm thường, khí chất phi phàm, hình dạng tài năng xuất chúng!"

"Tiền bối quá khen rồi."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Vị này là lệnh muội?"

Thủy Bất Hối nhìn về phía Tiểu Tử Nhi.

Đúng

"Thật xinh đẹp tiểu nha đầu."

Thủy Bất Hối tán thưởng gật đầu.

Cũng là thân là hắn loại cường giả cấp bậc này, coi như không hiểu rõ một người, nhưng là cũng có thể thông qua đơn thuần quan sát liền có thể đại khái nhìn ra được một người phải chăng đơn giản, phải chăng không giống bình thường.

Theo hắn thị giác bên trong đi xem Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi, bọn họ toàn bộ đều không đơn giản! Mà lại là một loại cực kỳ không đơn giản cảm giác.

Thì có một loại, ta đơn thuần nhìn ngươi liền muốn đi bồi dưỡng cảm giác của ngươi.

Nhưng là đâu? Lại luôn cảm giác không nhất định có thể bồi dưỡng tốt.

"Xinh đẹp tỷ tỷ, ngươi cũng là tìm đến đại ca ca chơi sao?"

Tiểu Tử Nhi nháy đơn thuần vô hạn mắt to nhìn về phía Thủy Lam Tâm hỏi.

A

Thủy Lam Tâm chưa bao giờ gặp phải chuyện như vậy, trong lúc nhất thời nàng cũng chân tay luống cuống, không biết nói cái gì cho phải.

Nàng ngộ qua quá nhiều cảnh tượng hoành tráng, đều có thể ứng đối, nhưng là loại tình huống này, thì rất mạc danh kỳ diệu.

"Ta. . . Không phải."

Thủy Lam Tâm lắc đầu.

Diệp Thiên Dật sau đó vừa cười vừa nói: "Cô nương chớ trách, ta cái này muội muội không có ác ý gì."

Ừm

Thủy Lam Tâm gật gật đầu.

Không biết vì cái gì, vốn là đâu? Thủy Lam Tâm đối với Vạn Độc tông bao quát Vạn Độc tông nhân ý gặp cực lớn, nguyên nhân cũng rất đơn giản, cũng là thiên hạ lệnh nội dung quá giả, người nào sẽ tin tưởng đâu? Cũng cảm giác người nơi này là một đám cũng người không đáng tin cậy.

Nhưng là. . .

Khả năng toàn thế giới, bất kỳ một cái nào thế giới đều thông dụng đi, cái kia chính là bề ngoài.

Tuy nhiên có người luôn luôn nói, tướng mạo cũng không trọng yếu, trọng yếu là năng lực!

Nhưng là nói thật, không trọng yếu sao?

Đương nhiên trọng yếu.

Một cái đẹp mắt vẻ ngoài, cũng là khiến người ta xem ra thứ nhất mắt sẽ có càng tốt hơn độ thiện cảm!

Cái này là tuyệt đối.

Sẽ cho người thật thoải mái.

Thủy Lam Tâm cũng là thấy được Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi, cũng cảm giác rất tốt. . .

Loại kia đối với Vạn Độc tông thành kiến, cũng không thể nói là thiếu đi, thiếu đi chính là ý kiến.

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Ba vị lần này đến đây chỗ vì chính là thiên hạ lệnh sự tình a?"

Đúng

Thủy Lam Tâm nói.

"Là tiền bối đúng không?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Thủy Bất Hối hỏi.

Ừm

Thủy Bất Hối nhẹ gật đầu.

"Là như vậy  dựa theo quy củ của chúng ta, bất luận là cung cấp phương án trị liệu vẫn là tự tay chữa cho tốt, đều cần cung cấp ngang hàng thù lao! Mà lại, nếu như cái này phương án trị liệu bởi vì đủ loại nhân tố còn chưa chứng thực đi xuống, tại trị liệu trước cũng cần cung cấp một nửa thù lao."

Thủy Lam tinh đại mi cau lại..