Chương 2048: Sống không quá hai năm?

Chương 2048: Sống không quá hai năm?

Người này thì rất có ý tứ.

Hiện tại, toàn bộ đại lục, tất cả mọi người đang hoài nghi Vạn Độc tông thiên hạ này khiến chân thực tính, đều tại nói Vạn Độc tông ở chỗ này khôi hài.

Sau đó tại dạng này một cái tiền đề phía dưới, đi tới Vạn Độc tông, người nơi này cái gì đều không nhắc, vậy mà trực tiếp thì xách chuyện thù lao?

Thậm chí còn nói, chỉ cần hắn nói ra trị liệu phương án, coi như bởi vì không có dược tài đi thực hành, cũng phải lấy trước ra một nửa thù lao.

Gạt người sao?

Vậy ngươi tùy tiện nói mấy cái đại lục đã tìm không thấy thiên địa linh vật, chẳng phải không cách nào ấn chứng sao?

"Ha ha ha! Có ý tứ."

Thủy Bất Hối cười cười.

"Vậy như thế nào xác minh ngươi nói có phải hay không được đến thông đâu? Vạn nhất một ít thiên địa linh vật không phải dễ dàng như vậy có thể tìm tới."

Thủy Lam Tâm nói.

"Cái này, nếu như nói không ổn, vậy cũng chỉ có thể rất xin lỗi."

"Cho nên ngươi cảm thấy sẽ có người tới?"

Diệp Thiên Dật cười cười.

Sẽ

"Bởi vậy lâu như vậy cũng thì chúng ta tới?"

Thủy Lam Tâm hùng hổ dọa người.

"Vậy cũng sẽ."

Diệp Thiên Dật mỉm cười nói.

Trầm Thiên Luyện ngồi ở chỗ đó nghe lấy bọn hắn nói chuyện phiếm đều nhanh toát mồ hôi.

Không phải, đại ca, chúng ta không phải trò chuyện xong chưa? Nếu như có thể giúp đến một ít người trị liệu, bọn họ có thể sẽ bởi vì cảm ân mà trợ giúp Vạn Độc tông vượt qua Thiên Ảnh tông nguy cơ lần này, ngươi làm sao lại chú ý nhất chính là thù lao đây?

Ngươi ở đâu ra lực lượng trực tiếp liền đi chú ý vật này đâu?

Thì thẳng không hợp thói thường.

"Ha ha ha ha, lão phu nhưng thật ra vô cùng mong đợi."

Không thể không nói, nếu là bình thường nội dung cốt truyện, Thủy Bất Hối còn thật sẽ không rất để ý, nhưng là hoàn toàn hắn đi tới Vạn Độc tông về sau, gặp hắn, mặc kệ là bề ngoài vẫn là nói lời, vẫn là một số để hắn cảm nhận được cảm giác, đều cảm thấy rất hứng thú.

Bởi vì cảm thấy hứng thú, hắn còn thẳng muốn nhìn một chút đến tiếp sau, hoặc là nói nhìn xem thủ đoạn của hắn, đến mức có thể như thế nào, cái kia Thủy Bất Hối mình có thể phân biệt.

"Chỗ lấy tiền bối muốn thử một chút?"

"Tới đi, là ngươi đến thật sao?"

Thủy Bất Hối mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật hỏi.

Đúng

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Tốt

Sau đó Thủy Bất Hối đem ống tay áo của mình kéo lên đi, đem tay của mình đặt ở trên mặt bàn.

Chung quanh những người khác cũng đều là đứng lên, sau đó trực giác ở bên cạnh không rên một tiếng.

Diệp Thiên Dật ngồi ở Thủy Bất Hối trước mặt.

Thủy Bất Hối sau lưng, Thủy Lam Tâm, Thủy Văn Hiên cẩn thận nhìn lấy, nhìn lấy Diệp Thiên Dật nhất cử nhất động.

Ly Tiên Nhi cũng là đang quan sát Diệp Thiên Dật.

Cái này Diệp Thiên Dật y thuật đến cùng cao bao nhiêu có thể nói ra nếu như vậy?

Xác thực, cho dù là Ly Tiên Nhi cũng cảm thấy Diệp Thiên Dật nói thật quá khoa trương, những người khác cảm thấy hắn là tại nói khoác cũng là rất bình thường.

Diệp Thiên Dật cho Thủy Bất Hối tiếp tục mạch.

Trên mặt hắn biểu lộ cũng là đang không ngừng biến hóa rất nhỏ.

Năm phút đồng hồ, mười phút đồng hồ.

Chung quanh một mực chính là như vậy trầm mặc mười phút đồng hồ.

Thẳng đến Diệp Thiên Dật đưa tay rút đi về.

"Như thế nào?"

Thủy Bất Hối hỏi một tiếng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật ngồi ở đằng kia.

Lạch cạch _ _ _

Hắn đốt một điếu thuốc hít một hơi.

Bọn họ đối với thuốc lá nhận biết không nhiều.

"Tiền bối cái này ám tật hẳn là U Minh Hàn Sư Thú lưu lại đi."

Thủy Bất Hối ngược lại là âm thầm kinh ngạc.

Trên cái thế giới này biết hắn cái này ám tật là U Minh Hàn Sư Thú lưu lại người không nhiều, cũng chính là những cái kia cho hắn nhìn qua đỉnh cấp thầy thuốc biết, tin tức bình thường cũng sẽ không bên ngoài truyền đi.

Hắn vẻn vẹn dựa vào dò xét bắt mạch là có thể đem đi ra tầng này, chí ít chứng minh y thuật của hắn là không kém! Cái này Thủy Bất Hối có thể xác định, cái này Vạn Độc tông bên trong có thể lấy ra đoán chừng cũng liền một hai cái đi.

Nhưng là, có thể làm đến điểm này lợi hại thầy thuốc cũng tuyệt đối không phải số ít! Chỉ có thể chứng minh y thuật của hắn tương đối mạnh thôi.

Đúng

Thủy Bất Hối nói ra.

"U Minh Hàn Sư Thú thuộc về đỉnh cấp Hung thú, nó có thể chưởng khống trên đời này đặc thù nhất một trong hỏa diễm, Hàn Hỏa, đây là một loại nhiệt độ cực thấp nhưng lại lệ thuộc vào hỏa diễm tồn tại, bình thường bị loại này lực lượng làm bị thương cũng là chuyện khó giải quyết, trước bối bị cái kia Hàn Hỏa thương tổn tới đùi phải xương cốt, lúc đó vẫn chưa nhẫn tâm đem đùi phải chém tới, dẫn đến không tới kịp, Hàn Hỏa đã theo chân ăn mòn đến nửa người trên."

Thủy Bất Hối gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Cũng là cái kia nguyên nhân, tiền bối cảnh giới đình chỉ ngay tại chỗ rất nhiều năm, cái này rất bình thường, bất quá may mắn những năm gần đây, tiền bối cũng là tìm không ít thầy thuốc giúp đỡ, tuy nhiên bọn họ không có đặc biệt biện pháp tốt đem cái này ám tật giải quyết triệt để, nhưng là cũng chí ít làm được có thể hoàn toàn đem khống chế lại, tránh cho cảm nhiễm toàn thân."

Thủy Bất Hối cũng chưa đặc biệt chớ giật mình, những thứ này so với cường đại thầy thuốc tới nói không khó suy đoán cùng dò xét.

"Ngươi nói không sai, xác thực như thế, bất quá chí ít hiện tại tin tức tốt ở chỗ, cái này Hàn Hỏa ám tật triệt để khống chế được, cũng chính là ngày bình thường tái phát thời điểm đau đớn một số, cảnh giới không cách nào tinh tiến, còn lại cũng không có gì, đến lão phu cái tuổi này, cái này tu vi, kỳ thật cũng không có cảm thấy đặc biệt tiếc hận đi."

Thủy Bất Hối uống một ngụm trà thản nhiên nói.

"Bất quá cũng rất đáng tiếc, lấy Bất Hối Tôn giả thiên phú, là tuyệt đối có cơ hội đạt tới Chí Cao Thần."

Trầm Thiên Luyện nói ra.

"Chí Cao Thần? Nói nghe dễ dàng, cái kia như thế nào dễ dàng như thế có thể đạt tới? Hiện tại cũng không tệ, chí ít không có nguy hiểm tính mạng, còn phải xem ta cái này cháu gái, tôn nhi thành nhà đây."

Thủy Bất Hối cười nhìn thoáng qua sau lưng hai người.

"Chỉ sợ không phải như thế đi?"

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Thủy Bất Hối nhướng mày.

Ừm

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Căn cứ ta mới dò xét, cái này Hàn Hỏa đã bắt đầu có khống chế không nổi khuynh hướng, chắc hẳn tiền bối hẳn là cũng rõ ràng, thậm chí đã làm một chút biện pháp, bất quá xem ra cần phải là vô dụng, nhiều nhất hai năm đi, dành dụm lâu như vậy Hàn Hỏa sẽ không cách nào khống chế trong nháy mắt bạo phát, đến lúc đó tiền bối dù có ngàn vạn bản lĩnh, cũng chỉ có thể trong nháy mắt hóa thành tro tàn."

"Cái gì! ?"

Sau lưng, Thủy Văn Hiên cùng Thủy Lam tinh run lên trong lòng, giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật, vừa nhìn về phía Thủy Bất Hối.

"Gia gia, hắn nói là sự thật sao?"

Thủy Văn Hiên nhìn về phía Thủy Bất Hối.

Thủy Bất Hối nhíu chặt lông mày.

Diệp Thiên Dật nói: "Ta biết tiền bối ý nghĩ, hẳn là không muốn để cho ngài cháu gái cùng tôn nhi lo lắng đi, bất quá thì thời gian hai năm, mà lại hôm nay đã đều tới, cũng không cần thiết che giấu a?"

Thủy Lam Tâm vốn là là không tin, nhưng là nàng nhìn thấy gia gia mình một số biểu lộ cùng ánh mắt, nàng cảm giác là thật.

"Gia gia, thập tứ trưởng lão nói là sự thật sao?"

Thủy Lam Tâm nhẹ giọng hỏi.

Thủy Bất Hối khẽ thở dài một cái, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Là lão phu xem thường ngươi, không nghĩ tới y thuật của ngươi so lão phu trong tưởng tượng còn mạnh hơn, điểm này có thể dò xét điều tra ra, y thuật của ngươi xác thực không kém!"

Sau đó hắn vừa nhìn về phía Thủy Lam Tâm, Thủy Văn Hiên, nói: "Là thật, không muốn nói cho ngươi biết nhóm cũng là bởi vì sợ các ngươi lo lắng."

Thủy Văn Hiên ánh mắt nhất thời đỏ lên.

"Gia gia, ngài không có việc gì."

Hắn ôm lấy Thủy Bất Hối, Thủy Lam Tâm đứng ở đằng kia, hơi hơi cắn môi đỏ, đôi mắt đẹp đồng tử run nhè nhẹ..