Chương 2049: Ngươi tại quan tâm ta?

Chương 2049: Ngươi tại quan tâm ta?

Hai chị em bọn hắn bởi vì cha mẹ tại Thiên Thủy thánh địa thân phận, cho nên ngày bình thường xác thực cùng phụ mẫu tiếp xúc tương đối ít, từ nhỏ đến lớn kỳ thật đều là gia gia của bọn hắn Thủy Bất Hối dẫn bọn hắn.

Dạy bọn họ tu luyện, dạy bọn họ các loại tri thức, dẫn bọn hắn ra ngoài lịch luyện, tăng lên cảnh giới, đánh giết cường đại Yêu thú chờ chút. . .

Bọn họ không thể tiếp nhận gia gia của mình ra chuyện.

Thủy Bất Hối vỗ vỗ Thủy Văn Hiên bả vai.

"Thập tứ trưởng lão!"

Thủy Văn Hiên đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó tranh thủ thời gian nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Thập tứ trưởng lão, ngươi có biện pháp nào đúng không? Ngươi đã dám lấy tướng mệnh đọ sức, hơn nữa còn nói như thế kỹ càng, thì chứng minh ngươi khẳng định có biện pháp."

Biện pháp?

Toàn bộ đại lục nổi danh nhất những y sư kia cũng không có cách nào, hắn có thể có?

Hắn có thể nói ra đến, Thủy Bất Hối thật cảm thấy rất lợi hại, nhưng còn lại. . .

Thủy Lam Tâm cũng là mang theo một chút chờ mong nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Cứ việc nàng biết cái này chờ mong cơ hồ là có thể bỏ qua không tính.

Thế mà. . .

Có

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Ừm

Thủy Bất Hối ngược lại là rất bình thản nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Coi như hắn nói có, Thủy Bất Hối cũng cảm giác chỉ là xuất phát từ nguyên nhân gì khác, mà không phải thật sự có.

"Trì hoãn sao?"

Thủy Bất Hối hỏi.

"Không! Trị tận gốc."

Diệp Thiên Dật nói.

Thủy Bất Hối chau mày.

"Để ta đoán một chút những cái kia đỉnh cấp thầy thuốc cho tiền bối đi ra cái gì đơn thuốc, hoặc là cũng là sửa đổi cách điều chế Thái Thượng Chước Vân Đan, hoặc là cũng là lấy kim hỏa rực rỡ liên phối hợp Thiên Thương Thánh Hỏa hoa lại thêm một loại dị hỏa làm phụ trợ đi trị liệu, đây là Hỏa hệ phương pháp trị liệu, đúng không?"

Làm Diệp Thiên Dật nói ra cái này thời điểm, Thủy Bất Hối thì triệt để bị khiếp sợ.

Hai cái này phương pháp đều thử qua, bên trong một cái vẫn là Y Thần nói ra.

Có thể đưa ra hai điểm này, cái kia đều không phải là hời hợt thế hệ, còn lại đỉnh cấp thầy thuốc cũng chỉ có thể vô kế khả thi,

Hữu dụng, đều hữu dụng, chỉ bất quá không thể trị tận gốc.

Nếu là Thái Thượng Chước Vân Đan hắn có thể đoán được là vận khí, nhưng là ba loại thiên địa linh vật phối hợp phụ trợ trị liệu, đây tuyệt đối cần cực kỳ khoa trương lịch duyệt cùng kinh nghiệm mới có thể lớn mật tìm tòi nếm thử đi ra một loại phương pháp, hắn vậy mà liền như thế nói ra? Y Thần đều là thông qua rất nhiều ngày tìm tòi mới nếm thử phương pháp này.

Vâng

Thủy Bất Hối nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói.

Người này không đơn giản!

Theo giờ khắc này bắt đầu, Thủy Bất Hối đem triệt để nhìn thẳng vào Diệp Thiên Dật.

Tất cả mọi người coi hắn là chê cười, bởi vì cái này thiên hạ lệnh nội dung siêu việt nhận biết, nhưng là vậy vạn nhất nhận biết cũng là dùng để đánh vỡ đây này?

"Đây là Hỏa hệ liệu pháp, bởi vì tuy nhiên Hàn Hỏa cũng là lửa, nhưng dù sao nhiệt độ cực thấp, phải dùng nhiệt độ cao đi trung hòa, nhưng lại có người sẽ cảm thấy, Hàn Hỏa dù sao cũng là lửa, liền xem như nhiệt độ thấp, cái kia trên bản chất cũng là lửa, cho nên vẫn là phải dùng hàn lực đến trị liệu, bởi vậy tiền bối khẳng định cũng thử qua hàn lực trị liệu, đơn giản nhất cũng là vạn năm Hàn Băng Ngọc."

Thủy Bất Hối: ". . ."

"Ngươi nói đều đúng!"

Thủy Lam Tâm bỗng nhiên ở nơi đó.

Nàng cảm giác mình khả năng thật ếch ngồi đáy giếng.

Nàng biết rõ những cái kia đi ra đơn thuốc thầy thuốc đều là dạng gì tồn tại, hiểu hơn bọn họ muốn xuất một cái phương pháp trị liệu đến cần bao nhiêu nghiên cứu cùng nỗ lực!

Thế mà hắn thời gian ngắn như vậy đem nhiều như vậy vị đỉnh cấp thầy thuốc phương pháp toàn nói ra?

Không

Cái này thật không phải ếch ngồi đáy giếng!

Đây quả thật là bởi vì bình thường nhận biết chính là như vậy, lời hắn nói là phá vỡ nhận biết.

Ly Tiên Nhi đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Tốt a.

Tuy nhiên nàng rất tốt mạnh, cảm thấy mặc kệ tại phương diện gì, nàng đều muốn làm đến mạnh nhất, tốt nhất!

Nhưng là hiện tại, tại y thuật phương diện, nàng biết mình là thật không sánh bằng Diệp Thiên Dật.

"Cho nên, đây cũng là Hàn Hỏa khó giải quyết chỗ, không hiểu nhiều lại thêm xác thực hai loại phương pháp đều có chút dùng, thì làm đến thật không biết cụ thể hướng phương hướng nào đi công phá."

"Vậy các hạ ý nghĩ đâu?"

Thủy Bất Hối hỏi.

Hắn đối với Diệp Thiên Dật xưng hô cũng đã thay đổi, ở bên cạnh, Trầm Thiên Luyện, hai vị điện hạ trong tai, đến cỡ nào khoa trương?

Trầm Thiên Luyện nội tâm cuồng hỉ.

Hắn sẽ không phải thật muốn thay Vạn Độc tông nghịch thiên cải mệnh a?

Diệp Thiên Dật ngồi ở đằng kia nâng…lên chén trà hơi hơi nhấp một miếng trà, thản nhiên nói: "Tiền bối, lại nói vậy coi như cần muốn thù lao."

"Cho! Ta có, ta mang theo."

Thủy Văn Hiên xuất ra không gian giới chỉ.

"Đây là một nửa, nếu như ngài thật có thể trị hết gia gia của ta, một nửa khác cũng sẽ giao cho ngài trên tay."

Diệp Thiên Dật tiếp tới nhìn thoáng qua, sau đó thản nhiên nói: "Cái này ám tật, hôm nay ta mặc dù không thể đem hắn triệt để trị tận gốc, cái kia cũng là bởi vì trị tận gốc cần thời gian nhất định chu kỳ, nhưng ta tuyệt đối có thể cho tiền bối nhìn ra được là có thể được."

Tốt

Thủy Bất Hối tuy nhiên trong lòng còn có hoài nghi cùng nghi vấn, nhưng là hắn không biết vì cái gì, cũng là cảm giác đây là cách hắn trị liệu ám tật gần nhất một lần.

"Mấy vị ở chỗ này ngồi một hồi, nghỉ ngơi một chút, ta đi trước chuẩn bị, luyện chế một viên thuốc, dược tài, ta chỗ này đều có, nhưng là đến lúc đó khả năng còn cần tiền bối chi trả một chút."

Diệp Thiên Dật mỉm cười nói.

"Không có vấn đề."

"Muốn không bản vương đến giúp một chút thập tứ trưởng lão đi."

Hạng Tứ Quý lúc này nói.

"Quý Vương điện hạ hảo ý bản trưởng lão tâm lĩnh, bất quá không cần, có thập ngũ trưởng lão liền tốt."

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Ly Tiên Nhi, nói: "Qua tới giúp ta một chút." Sau đó nhìn về phía Tiểu Tử Nhi, nói: "Tiểu Tử Nhi, không cho phép nghịch ngợm nha."

"Ừm ân."

Ly Tiên Nhi sau đó cùng Diệp Thiên Dật đi ra.

Lưu lại ngồi ở đằng kia có chút kích động, chờ mong, khẩn trương mọi người.

Đều khẩn trương, đều chờ mong, khẩn trương cùng mong đợi đồ vật không giống nhau thôi.

Nhạc Vương phong phía trên.

"Ngươi thật có thể trị?"

Ly Tiên Nhi hỏi.

Ly Tiên Nhi tự nhận y thuật của mình cũng hẳn là một cái tương đối cao mức độ, nhưng là nghe được chuyện này, trong óc nàng là trên cơ bản không có quá nhiều phương án trị liệu, đoán chừng a, nàng cũng là trầm tư suy nghĩ thật lâu cũng chỉ có thể nghĩ đến làm dịu phương pháp.

"Mã đức, nói thật, cái này cái thứ nhất tới ám tật thì dọa ta một hồi, nói thật, ấn dưới tình huống bình thường, vật này đem trị tận gốc, ta có phương pháp, nhưng nhiều nhất ba phần tỷ lệ, vẫn là thất bại khả năng so sánh lớn."

Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi.

Sau đó hắn nhìn về phía Ly Tiên Nhi, nhếch miệng cười một tiếng: "Nhưng là ngươi đừng quên, ta có cái gì."

"Hỏa Thần Châu?"

Ly Tiên Nhi cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

"Đúng! Hàn Hỏa cuối cùng chỉ là lửa thôi, mặc kệ nó là cái gì loại hình lửa, vậy cũng là lửa, tại trong loại dị hỏa cũng có một loại dạng này loại hình lửa, mà xem như Hỏa hệ chí bảo, Vạn Hỏa đều là dung, thậm chí ta đều không cần làm quá nhiều, chỉ cần cầm Hỏa Thần Châu đem Hàn Hỏa dẫn dắt ra đến là được, dù sao hắn cảnh giới đủ mạnh  có thể áp dụng."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Nhưng là dù sao cái này Hỏa Thần Châu ta không muốn bại lộ, cho nên vẫn là muốn làm điểm mặt ngoài công phu."

"Vận khí tốt, cái kia về sau đâu? Gặp lại khó giải quyết như vậy ám tật, không phải Hỏa Thần Châu có thể giúp được một tay, ngươi đem nắm không lớn nên như thế nào tự xử? Ám tật khó trị, chánh thức khó trị cùng quan tâm đều là cùng vị tiền bối này không sai biệt lắm đỉnh cấp cường giả, đoán chừng đều khó giải quyết như thế."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Ly Tiên Nhi.

"Ngươi tại quan tâm ta?".