Chương 2050: 100 nắm chắc

Chương 2050: 100 nắm chắc

Ly Tiên Nhi là một cái không câu nệ tiểu tiết người.

Cũng là bên ngoài cho dù có rất nhiều đối nàng chỉ trích, tỉ như lời đồn a cái gì, nàng sẽ không đi quan tâm, bởi vì trong lòng chính nàng biết không là được rồi.

Nhưng là đi, liền bị Diệp Thiên Dật ngay trước mặt đến hỏi "Ngươi tại quan tâm ta?" Vấn đề như vậy, nàng thì lập tức ngây ngẩn cả người.

Quan tâm hắn?

Giống như những thứ này đúng là quan tâm đi.

"Ta cảm thấy chúng ta là bằng hữu a? Làm bằng hữu, đây rất bình thường a?"

"Không không không, chúng ta là người yêu."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Ly Tiên Nhi mặc kệ hắn.

"Khụ khụ."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, nói: "Chủ yếu là Hỏa Thần Châu ta không muốn khiến người khác biết, cho nên cần ngươi giúp ta cùng một chỗ luyện chế một chút."

Ừm

...

"Trầm tông chủ."

Bên ngoài, bởi vì xuất phát từ Diệp Thiên Dật mang tới chấn kinh cùng đối với Diệp Thiên Dật hiếu kỳ, cái kia Thủy Bất Hối hỏi hướng Trầm Thiên Luyện.

Hai vị hoàng tử bọn họ một chút hàn huyên vài câu cũng là rời đi, bởi vì bọn hắn cũng biết, bọn họ ở chỗ này so sánh xấu hổ, quấy rầy Thủy Bất Hối cùng Vạn Độc tông bên này một ít chuyện.

"Bất Hối Tôn giả xin chỉ giáo."

Trầm Thiên Luyện nói ra.

"Các ngươi cái này thập tứ trưởng lão là người thế nào? Xem ra xác thực không tầm thường."

Nói thật ra, Trầm Thiên Luyện cũng là vạn vạn không nghĩ đến, theo ban đầu tìm kiếm nghĩ cách muốn đem Diệp Thiên Dật cho đuổi ra tông môn, đến bây giờ, hắn may mắn có thể có một người như thế gia nhập Vạn Độc tông, cảm giác hắn tựa như là Vạn Độc tông trong minh minh một cái cứu thế chủ một dạng.

"Nói thật, đối với thập tứ trưởng lão, chúng ta cũng không phải hiểu rất rõ, nhưng là hắn hẳn là theo Cửu Châu đại lục mà đến."

"Cửu Châu đại lục."

Thủy Bất Hối hơi hơi trầm ngâm.

Cái này Cửu Châu đại lục hắn cũng là hiểu rõ rất nhiều, dù sao hắn cũng tiếp xúc qua không ít Cửu Châu đại lục tới thiên tài, thậm chí là ở bên ngoài đều là tương đối lợi hại cường giả.

Đối với Cửu Châu đại lục tình thế, hắn biết đến cũng tương đối nhiều, một người có thể gạt người, một đám người tuyệt đối không có giả, cái này Cửu Châu đại lục dưới tình huống bình thường tại tất cả phương diện so với bọn họ trên phiến đại lục này đều kém một chút.

Linh khí phẩm cấp a, võ kỹ, tâm pháp những vật này.

Cái kia y thuật cái gì tự nhiên cũng thế.

Muốn nói Cửu Châu đại lục mạnh tại bọn hắn, vậy cũng là khả năng thiên địa linh vật, các loại tinh thạch loại hình so với bên này chủng loại muốn nhiều đi, dù sao Cửu Châu đại lục lớn hơn.

Nhưng là bọn họ trên phiến đại lục này cũng tuyệt đối không nhỏ, đừng nhìn thì hai cái đế quốc, nhưng là cái này một cái đế quốc lớn nhỏ là cực lớn, dù sao hẳn là so với Chúng Thần chi vực một cái đế quốc muốn lớn hơn nhiều.

Cho nên, thân làm một cái Cửu Châu đại lục người có thể giải quyết trên phiến đại lục này không giải quyết được nghi nan tạp chứng, quả thật làm cho Thủy Bất Hối có chút kỳ quái.

Chẳng qua trước mắt cũng không thể xác định cuối cùng đến cùng là tình huống như thế nào, thì cho rằng như vậy hắn thật sự có thể trị liệu, xác thực vì thời gian còn sớm.

"Bất Hối Tôn giả, tuy nhiên đâu? Lão phu đối với thập tứ trưởng lão hiểu rõ cũng không có đặc biệt nhiều, nhưng là ta cảm thấy vẫn ôm một số chờ mong, lão phu đối với hắn vẫn là rất chờ mong."

Thủy Bất Hối nói; "Lão phu tự nhiên cũng chờ mong, bằng không mà nói cũng sẽ không tiếp tục ngồi ở chỗ này."

Đại khái qua hai giờ, Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi thân ảnh của hai người đi tới.

Thủy Bất Hối cùng Vạn Độc tông lão tổ tông chính ngồi ở chỗ đó đánh cờ, Trầm Thiên Luyện còn có mấy vị trưởng lão, còn có Thủy Văn Hiên, Thủy Lam Tâm, bọn họ ở nơi đó một chút trò chuyện cái gì, càng nhiều hơn chính là nhìn hai người bọn họ đánh cờ.

Ngược lại là Tiểu Tử Nhi cùng Thủy Lam Tâm tiếp cận vô cùng gần, nàng cũng để cho Thủy Lam Tâm rất ưa thích.

Giảng đạo lý, không có nữ hài tử có thể cự tuyệt Tiểu Tử Nhi dạng này tiểu la lỵ a?

Tới

Ánh mắt của mọi người ào ào nhìn về phía đi tới hai người.

"Để mấy vị đợi lâu."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Không đến bao lâu, đều cao tuổi rồi người, cái này chút thời gian tính là gì liền chờ đâu?"

Thủy Bất Hối ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật bình ngọc trong tay.

"Thập tứ trưởng lão, như thế nào?"

Thủy Lam Tâm đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

Đối với còn lại cái gì, nàng không có bất luận cái gì bộ dáng cảm hứng thú, nhưng là cái này liên quan đến nàng thích nhất gia gia sinh tử, nàng thật vô cùng để ý.

Diệp Thiên Dật đem cái kia bình ngọc đưa cho Thủy Bất Hối, nói: "Nơi này là ta luyện chế đan dược, cái này đan dược cần phải trên đại lục là không có ghi chép, đây là chính ta dựa theo kinh nghiệm, kết hợp tiền bối tình huống luyện chế, đến mức hắn dược tính, ta muốn tiền bối hẳn là có thể đầy đủ dò xét tra rõ ràng."

Thủy Bất Hối đem bình ngọc tiếp tới, sau đó ở trước mặt tất cả mọi người đem cái kia bình ngọc mở ra, trong bình ngọc là một viên màu đỏ đan dược.

"Để lão phu nhìn một cái nhìn."

Thủy Bất Hối đem đan dược cầm trong tay, sau đó nhỏ xíu cảm thụ được trong đó dược tính.

Không thể cảm thụ hoàn toàn, nhưng là đại khái có thể cảm nhận được một số.

Thủy Bất Hối cau mày.

"Đan dược này xác thực thẳng đặc thù, ở trong đó giống như ẩn chứa Hỏa thuộc tính lực lượng, mà lại cảm giác không giống như là Hỏa thuộc tính dược tài cảm giác."

Thủy Bất Hối trầm ngâm một tiếng.

"Xác thực, là một loại Hỏa thuộc tính thiên địa linh vật, viên đan dược này hắn dược tính đại khái cần phải cùng tiền bối phục dụng không sai biệt lắm, chỗ lấy tiền bối không cần lo lắng, mặt khác đâu, tiền bối mỗi một tháng cần phục dụng một cái, tiếp tục bảy tháng, trong thời gian này phải phối hợp ta còn lại phương pháp trị liệu, bảy lần về sau, mới có thể khỏi hẳn."

Mọi người: "..."

Nói thật, Diệp Thiên Dật nói xác thực cảm giác thật lợi hại.

Mà lại hắn vậy mà có thể nói là nhất định khỏi hẳn?

Liên quan tới cái này phương pháp trị liệu hắn khả thi không thể xác định, nhưng là nói thật, cảm giác là thật có thể thử một chút.

"Gia gia."

Thủy Lam Tâm có chút lo lắng.

"Thủy cô nương, lo lắng không lo lắng đây này ngươi cũng cũng đừng nghĩ, cái kia lui một vạn bước mà nói, coi như ta phương pháp này không được, tiền bối cũng chỉ có thời gian hai năm, vậy tại sao không thử một chút đâu?"

Thủy Lam Tâm không lời nào để nói.

"Xác thực."

Thủy Bất Hối nhẹ gật đầu.

"Coi như còn nước còn tát cũng xác thực cái kia thử một chút, ăn về sau đâu?"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ăn về sau tiền bối sẽ cảm giác được rõ ràng thân thể chuyển biến tốt đẹp, ăn vào về sau, chúng ta lập tức bắt đầu trị liệu, hẳn là có thể khôi phục hai thành hai bên."

Được

Thủy Bất Hối cũng không có quá nhiều do dự, trực tiếp đem đan dược ăn vào.

"Gia gia..."

Thủy Văn Hiên đứng ở đằng kia, trong nội tâm thật đặc biệt tâm thần bất định.

Cái kia coi như gia gia của bọn hắn còn lại thời gian không nhiều lắm, vạn nhất xảy ra chuyện gì, liền hai năm đều không có, bọn họ trong hội day dứt chết.

Thế nhưng là, kết hợp đủ loại, bọn họ cảm giác tỷ lệ thật đúng là có.

Chỉ là mỗi lần vừa nghĩ tới toàn bộ đại lục đỉnh cấp thầy thuốc đều không có cách, một mình hắn thật có thể trị liệu? Nghĩ tới đây lại không tin.

Thủy Bất Hối ăn vào đan dược, tại chỗ tĩnh toạ, sau đó chung quanh thân thể quấn quanh lấy một cỗ hỏa diễm nóng rực lực lượng, mấy người hướng mặt bên lui lại mấy bước.

"Thập tứ trưởng lão."

Trầm Thiên Luyện nhỏ giọng tại Diệp Thiên Dật bên tai hỏi: "Ngươi thật có 100 nắm chắc?"

Đúng

Diệp Thiên Dật nói ra.

Nghe được Diệp Thiên Dật trả lời, Trầm Thiên Luyện thở dài một hơi.

Cái này Diệp Thiên Dật cũng không đến mức đối với việc này lừa hắn..