Chương 2051: Vạn Thiên Vũ âm mưu

Chương 2051: Vạn Thiên Vũ âm mưu

Qua thật lâu.

Theo Thủy Bất Hối thu hồi lực lượng, hắn mở to mắt.

Trong nháy mắt đó, ẩn ẩn giống như thấy được hắn trong con mắt nóng rực hỏa quang.

Hô

Thủy Bất Hối thở sâu thở ra một hơi.

"Gia gia, như thế nào?"

Thủy Lam Tâm vội vàng hỏi.

Thủy Bất Hối trong ánh mắt tùy theo tản ra kinh hỉ.

"Dễ chịu! Rất nhiều năm đến thân thể cũng chưa từng có như thế nhẹ nhõm cảm giác, từ khi trúng Hàn Hỏa, mỗi một lúc mỗi một khắc thân thể đều là trầm trọng lại mệt mỏi, qua nhiều năm như vậy cũng thích ứng loại cảm giác này, nhưng là hiện tại. . . Hô _ _ _ "

Cũng là ngươi thích ứng một loại thân thể cảm giác không thoải mái, khả năng đối với dạng này người mà nói, hắn đã cảm thấy, loại thứ này bình thường thân thể cảm giác, nhưng kỳ thật cũng không phải là!

Thoải mái hơn về sau, loại kia cảm giác thoải mái muốn mạng, dù cho nhẹ buông lỏng một chút điểm.

Cũng tỷ như ngươi mỗi ngày trên thân cõng 50 cân đồ vật sinh hoạt, sinh sống 10 năm, đột nhiên có một ngày, ngươi có thể giảm bớt 10 cân, cái này 10 cân giảm bớt về sau, cảm giác kia quả thực mãnh liệt không được.

Thủy Lam Tâm cùng Thủy Văn Hiên lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Thủy Bất Hối nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói: "Lão phu có thể cảm giác được, đan dược này là xác thực hữu dụng! So với trước đó phục dụng những cái kia, công hiệu quả càng thêm rõ ràng."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Bất quá đơn thuần phục dụng cái này đan dược cũng vô pháp trị tận gốc, còn cần bước kế tiếp trị liệu, tiền bối, xin mời đi theo ta đi."

"Tốt! Tốt!"

Thủy Bất Hối thật sự có chút khó có thể khắc chế nội tâm vui sướng.

Đây tuyệt đối là ngoài ý muốn ngạt thở.

"Tâm Nhi, Hiên Nhi, gia gia trước cùng thập tứ trưởng lão đi qua một chuyến, các ngươi đợi tại Vạn Độc tông." Sau đó hắn nhìn về phía Trầm Thiên Luyện, nói: "Trầm tông chủ, bọn họ làm phiền ngươi chiếu cố một chút."

Trầm Thiên Luyện gật đầu: "Không có vấn đề."

"Đa tạ!"

Sau đó Diệp Thiên Dật mang theo hắn liền rời đi.

"Tỷ, quá tốt rồi!"

Thủy Văn Hiên xoa xoa khóe mắt nước mắt.

Hiện tại, còn có một số đáng giá hoài nghi cùng không xác định nhân tố, nhưng là chí ít hiện tại là đúng!

Đúng

Thủy Lam Tâm khẽ vuốt cằm.

"Có phải hay không nhờ có ta?"

Đúng

Thủy Lam Tâm vỗ vỗ đầu của hắn, đôi mắt đẹp nhìn về phía xa xa cái thân ảnh kia.

Mà Trầm Thiên Luyện bên này thật muốn vui chết rồi.

Vừa mới Diệp Thiên Dật nói là cái gì?

Trị cho hắn cần thời gian bảy tháng, mà đây là có hiệu, cho nên, đứng tại Thủy Bất Hối trên lập trường, hắn tuyệt đối không có khả năng để cho mình cây cỏ cứu mạng bị Thiên Ảnh tông giết chết, cho nên, hắn đương nhiên sẽ bảo vệ Vạn Độc tông.

Chỉ cần không ra cái gì sai lầm.

Sẽ không có cái gì sai lầm a?

Cái này Thiên Thủy thánh địa so với Thiên Ảnh tông lợi hại hơn, cái kia Thiên Ảnh tông cũng không đến mức nói không cho Thiên Thủy thánh địa mặt mũi a? Cứ việc thiên càng chi địa bên kia các đại thế lực ở giữa tình thế cực kỳ phức tạp.

. . .

"Uy, nghe nói không? Giống như có cường giả đi Vạn Độc tông, hẳn là dựa theo thiên hạ lệnh nội dung đi trị liệu ám tật."

"Đậu phộng? Còn thật có người tin tưởng, thực sự có người đi a? Ai vậy?"

"Cái này còn thật không biết, cũng không biết là ai, nhưng là cảm giác bình thường thôi a? Không phải vậy những cái kia thật người rất lợi hại sẽ tin tưởng sao?"

"Vậy bây giờ bên kia tình huống gì a? Là chữa khỏi vẫn là cái kia thập tứ trưởng lão chết a?"

"Cái kia vậy mà không biết a, không hiểu lúc nào có thể truyền đến tin tức."

". . ."

Bên này tin tức ngược lại là truyền thật mau, cũng là liên quan tới đi Vạn Độc tông người thân phận cũng không biết, nào biết ngoại nhân cũng chính là hai vị hoàng tử, bọn họ cũng không đến mức nói đem tin tức này tiết lộ ra ngoài.

Vạn Thiên Vũ tìm tới một người.

Người này cảnh giới cũng không có đặc biệt cao, cũng chỉ có Thần Vương cảnh mà thôi, nhưng là nói thật, Thần Vương cảnh cảnh giới kỳ thật cũng thật không tính thấp.

Đây là một cái lão đầu, hai người ngồi tại bí ẩn tửu quán nơi hẻo lánh.

"Vạn thiếu gia tìm tiểu nhân có chuyện gì?"

Lão nhân quần áo có chút lam lũ, một thân tửu khí, nhưng mà ngược lại là rất thanh tỉnh, hiển nhiên là nhận biết Vạn Thiên Vũ, biết thân phận của hắn.

"Xin tiền bối giúp một chút."

Lão giả vội vàng nói: "Không dám không dám, không dám nói xằng Vạn thiếu gia tiền bối."

"Tiền bối, ngài bản thân thì lớn tuổi tại bản thiếu, gọi tiếng tiền bối chuyện đương nhiên."

Lão giả lúc này mới nhẹ gật đầu.

"Vạn thiếu gia có gì chỉ giáo, cứ nói đừng ngại."

Vạn Thiên Vũ sau đó nói: "Bản thiếu là nghe ngóng một phen nghe được tiền bối, nghe nói tiền bối trước kia bên trong qua Vạn Độc Vương chi độc?"

Cái này Vạn Độc Vương là Yêu tộc một vị yêu thần cấp bậc tồn tại.

Đúng

Lão giả nhẹ gật đầu, nói: "Vài thập niên trước, tiểu nhân bên ngoài một lần trải qua nguy hiểm bên trong, trong lúc vô tình bắt gặp cái kia Vạn Độc Vương cùng một vị Yêu tộc cường giả đại chiến, khi đó ta cũng liền Thần Vương cảnh, một cử động nhỏ cũng không dám, cũng không động được, sợ bị phát hiện, sau đó một luồng khí tức liền đem ta chém giết."

Sau đó lão giả tiếp tục nói: "Lúc đó, cái kia Vạn Độc Vương thả ra khí độc lan tràn bốn phía một mảnh, cũng là bởi vì có độc khí che đậy kín ánh mắt, ta mới lấy tranh thủ thời gian lùi lại, nhưng là chạy chậm một bước, vẫn là bị Vạn Độc Vương độc nhiễm đến một tia."

"Trúng Vạn Độc Vương độc mà bất tử, đó cũng là kỳ tích."

Vạn Thiên Vũ nói.

"Đúng vậy a, cái này Vạn Độc Vương chi độc là không có thuốc nào chữa được, dù cho là những cái kia đỉnh cấp tồn tại một khi trúng độc, hoặc là mất mạng, hoặc là cả đời cũng chỉ có thể chịu đủ hành hạ, mà ta có thể là lây dính quá ít quá ít, bất quá một tia, tại trước quỷ môn quan đi một vòng, may mắn kiếm về một cái mạng, nhưng. . ."

Hắn thở dài một hơi, nói: "Độc này là lưu tại trên thân, hơi hơi một luồng, giải không được, cũng không chết được, nhưng là mỗi ngày đều sẽ bị độc lực ăn mòn, ngũ tạng lục phủ đau đớn khó nhịn, ngược lại cũng coi là may mắn đi, tối thiểu cái mạng này là kiếm về, mỗi ngày thống khổ một đoạn thời gian, nhẫn đi qua cũng liền tốt, đơn giản cũng là cảnh giới cũng vô pháp lại tinh tiến."

Vạn Thiên Vũ nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Vạn Độc tông thiên hạ lệnh ngươi có thể nghe nói?"

"Tự nhiên nghe nói, không có coi ra gì, nghe xong chính là giả, đoán chừng là bọn họ dùng đến đạt thành một loại mục đích một cái thủ đoạn thôi, kia là cái gì Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão, nói không giải được độc thì chính mình đi chết, ta cũng hoài nghi coi như không giải được độc, chết cũng có thể là hắn thế thân thôi."

Vạn Thiên Vũ sau đó nói: "Đây chính là ta muốn xin tiền bối giúp một tay."

Ừm

Lão giả không hiểu.

". . ."

Vạn Độc tông.

Thiên hạ lệnh tin tức vẫn là có thụ chú ý, mọi người cũng là muốn biết bên trong đến cùng tình huống gì, nhưng là không ai có thể truyền tới a, các đệ tử cũng không biết a, ngươi nói, nào có cái gì đệ tử có thể tiến đến như vậy mấy vị trưởng lão, tông chủ bên người đi dự thính?

Nhưng là mọi người xác thực cũng là rất muốn biết bên trong đến cùng tình huống như thế nào, nghe nói đi lên người, sau đó thì sao?

Nhưng là. . .

Rất nhanh, lại có một người đi vào Vạn Độc tông đưa tới rất nhiều người chú ý.

"Có ai không?"

Cái kia trước đó cùng Vạn Thiên Vũ nói chuyện với nhau lão giả dơ bẩn đi tới Vạn Độc tông dưới núi, ngửa đầu uống một ngụm rượu, sau đó hét to một phen.

"Người nào tại Vạn Độc tông trước hét to?"

Mấy cái vị đệ tử đi tới, mà chung quanh kỳ thật có một ít xem trò vui, muốn trước tiên đạt được Vạn Độc tông bên này tình báo người, bao quát một số thế lực thám tử tự nhiên cũng là tiến tới cách đó không xa..