Chương 2052: Vạn Độc Vương chi độc

Chương 2052: Vạn Độc Vương chi độc

Những thám tử này cũng tỷ như mấy vị hoàng tử thám tử a, Tô Ngữ Ninh thám tử, không thể bình thường hơn được.

Trong đó đâu? Còn có một cái Văn Bất Nhược.

Ngửi không nếu thật là phục!

Thiên Ảnh đường Thiên Nhận Lưu đều không giết Diệp Thiên Dật, cũng không có bắt đi hắn, chính mình mệnh còn không có, Văn Bất Nhược vạn vạn không nghĩ đến muốn có được cái kia Diệp Thiên Dật trong tay bảo vật có thể có như thế chi khó giải quyết!

Nếu như hắn không phải là bởi vì muốn chính mình độc chiếm, hắn thật đã sớm tức giận đem cái này kinh hãi thế tục, đầy đủ gây nên cả phiến đại lục tinh phong huyết vũ tin tức tung ra ngoài.

Ở chỗ này hắn thuần túy là vì nhìn xem có thể hay không tìm tới cơ hội gì.

"Lão phu Lại Tam Thạch, muốn gặp các ngươi Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão."

Mấy vị kia đệ tử liếc nhau một cái.

"Có chuyện gì?"

"Các ngươi Vạn Độc tông không phải phát thiên hạ lệnh sao? Lão phu đến mời các ngươi Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão giúp đỡ chữa bệnh, không có vấn đề a?"

Lại Tam Thạch lớn tiếng nói, một bộ giống như rất phách lối bộ dáng.

Chung quanh những người kia cũng là hứng thú.

"Nếu là như thế, như vậy mời lên núi đi."

Có một vị đệ tử sau đó liền muốn dẫn hắn lên núi.

"Chậm đã!"

Lại Tam Thạch sau đó nói: "Lão phu không lên núi, hy vọng có thể mời các ngươi thập tứ trưởng lão, hoặc là nói dựa theo thiên hạ lệnh phía trên nói tới, ai có thể đến chữa bệnh người xuống tới, lão phu không dám."

"Tiền bối ý gì?"

Lại Tam Thạch sau đó nói: "Vạn Độc tông hiện tại là cái gì tình cảnh, chuyện gì xảy ra, lão phu trong lòng cũng rõ ràng, mà đây là thiên hạ lệnh, không hợp thời, chẳng biết tại sao tuyên bố đi ra, trong đó nội dung càng là kinh thiên địa khiếp quỷ thần, lão phu lòng đầy nghi hoặc, lại thêm lão phu cảnh giới không cao, lên núi về sau là tại các ngươi Vạn Độc tông bên trong, cũng không có người biết, cho nên lão phu lo lắng an toàn, còn mời lý giải."

"Không có ý tứ. . ."

Người kia vừa mới muốn cự tuyệt, cái kia Quách Minh Duệ đi tới, mỉm cười nói: "Tốt, ta cái này đi bẩm báo tông chủ! Xin tiền bối chờ một lát."

"Đa tạ!"

Lại Tam Thạch ôm một quyền.

"Sư huynh, lão giả kia là đến tìm kiếm giúp đỡ, theo lý mà nói hắn mới là thỉnh cầu phía kia, hắn nếu không lên núi, vậy liền không cho hắn phía trên, lại không phải chúng ta tông môn cầu hắn đi lên, còn để thập tứ trưởng lão xuống núi, có phải hay không không tốt lắm?"

Người sư đệ kia nói ra.

"Tông môn phương diện có nói qua dạng này không được sao? ? Căn cứ đây là thiên hạ lệnh, có cái quy củ này sao?"

"Không có!"

"Đã không có, cái kia vì sao không được? Thì coi như bọn họ không đồng ý, cái kia đến lúc đó cự tuyệt là được."

Quách Minh Duệ sau đó lên núi.

Trên núi, Diệp Thiên Dật vừa tốt cùng Thủy Bất Hối cùng đi đi ra.

"Gia gia!"

Thủy Lam Tâm cùng Thủy Văn Hiên nhìn đến Thủy Bất Hối, tranh thủ thời gian đứng lên chạy hướng về phía hắn.

"Ôi, ta cháu ngoan."

Thủy Bất Hối cười ôm lấy Thủy Văn Hiên.

"Gia gia gia gia, ngươi thế nào?"

Thủy Bất Hối hiền hòa cười, sau đó nhéo nhéo Thủy Văn Hiên cái mũi, nói: "Gia gia thật muốn cảm tạ ngươi, không có ngươi a, gia gia cái này ám tật thật khả năng không có như thế một cái trị cơ hội tốt, chỉ sợ cũng sẽ không tới nơi này."

Nghe được Thủy Bất Hối, Thủy Lam Tâm đôi mắt đẹp sáng lên.

Thủy Bất Hối cái này lời đã rất rõ ràng, là hữu dụng, mà lại hắn là cảm thấy có thể đem chính mình hoàn toàn trị tốt.

Trầm Thiên Luyện trong lòng vô cùng kích động, cái kia Vạn Độc tông lão tổ tông đều là trên mặt không ức chế được vui sướng.

Ngược lại là cái kia Trầm Hạ, cũng không biết là nguyên nhân gì, là từ đối với Diệp Thiên Dật khó chịu còn là như thế nào, ánh mắt cũng không khá lắm.

Sau đó Thủy Bất Hối nhìn về phía Diệp Thiên Dật, đối bọn hắn nói ra: "Thập tứ trưởng lão diệu thủ hồi xuân, một tay kinh thiên y thuật cũng là để lão phu nhận thức lại đến rất nhiều, hôm nay có thể tới cái này kiến thức đến thập tứ trưởng lão, rất là vinh hạnh!"

Hắn trong lời nói đều là đối Diệp Thiên Dật tán thưởng, thậm chí là có một ít cung kính.

Đó là như thế, thực lực đều là hết thảy, y thuật cường đại cũng là thực lực một loại thể hiện.

Thậm chí, một vị cường đại y sư xa xa so với cùng cấp bậc, thậm chí cao y sư mấy cấp võ giả càng nổi tiếng, bởi vì hắn có khả năng mang tới giá trị quá lớn, các loại đan dược cái gì, mà võ giả trên cơ bản giá trị cũng là chiến lực.

"Tiền bối quá khen rồi."

"Ha ha ha."

Thủy Bất Hối cười cười, nói: "Nói thật mới đầu lão phu xác thực không có ôm có cái gì chờ mong, nhưng là hiện tại xem ra, là lão phu đường đột."

Hắn rất thưởng thức Diệp Thiên Dật.

Lúc này, cái kia Quách Minh Duệ đi tới.

"Tông chủ, trưởng lão!"

Hắn thi lễ một cái.

"Có chuyện gì?"

Trầm Thiên Luyện hiện tại tâm tình tốt không được.

Tiếp đó, hắn chỉ cần để Diệp Thiên Dật mời cái này Thủy Bất Hối tại Vạn Độc tông một chút đợi mấy ngày, vừa tốt có thể đợi đến Thiên Ảnh tông người tới.

Quách Minh Duệ trộm nhìn lén Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó cung kính đối Trầm Thiên Luyện nói:

"Dưới núi lại tới một vị thân mắc ám tật tiền bối."

Trầm Thiên Luyện nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, sau đó nói: "Mời hắn tới."

"Thế nhưng là. . . Vị tiền bối kia không lên đây."

Ừm

Trầm Thiên Luyện cau mày.

Quách Minh Duệ nói: "Hắn cảnh giới không cao lắm, lo lắng lẻ loi một mình đến Vạn Độc tông nội bộ gặp nguy hiểm, dù sao chuyện này hắn thấy có rất nhiều kỳ quặc."

Sau đó hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, đối Trầm Thiên Luyện nói: "Cho nên hắn hy vọng có thể xuống núi."

Trầm Thiên Luyện hiện tại tâm tình tốt ghê gớm  dựa theo tình huống bình thường, hắn trực tiếp liền nói lười nhác quản, hắn thích tới hay không, cũng không phải mời hắn tới.

"Không cần, lão phu đi nói."

Thủy Bất Hối ngược lại là nói ra.

"Bất Hối Tôn giả quá khách khí, việc quan hệ Vạn Độc tông, thập tứ trưởng lão, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Thiên Dật nói: "Không quan trọng."

"Tốt, hắn có cái kia phiên lo lắng cũng là bình thường, cho hắn cái mặt mũi, cũng coi là đối Vạn Độc tông có chỗ tốt, chúng ta cùng một chỗ đi xuống xem một chút."

Sau đó Trầm Thiên Luyện đối Thủy Bất Hối bọn họ lời nói: "Ba vị, các ngươi thì lưu tại nơi này nghỉ ngơi một chút."

"Không ngại, lão phu cũng muốn nhìn một chút."

"Cũng tốt."

Sau đó bọn họ cùng một chỗ hạ sơn.

Dưới núi, đã hội tụ không ít người.

Trong đám người cũng có Vạn Thiên Vũ.

Vạn Thiên Vũ chỗ lấy muốn để cái này Lại Tam Thạch dưới chân núi, chính là vì muốn để Diệp Thiên Dật trước mặt mọi người thất bại, sau đó có nhiều người như vậy chứng kiến, hắn thế nào đều chạy không được, không giống tại Vạn Độc tông nội bộ, coi như thất bại, vậy cũng có khả năng bị Vạn Độc tông áp xuống tới, dù sao Cổ lời nói được tốt, trăm nghe không bằng một thấy nha.

"Nhìn, cái kia chính là Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão sao? Rất đẹp, tốt anh tuấn a."

"Còn có hắn bên cạnh thân, là thập ngũ trưởng lão a? Nghe đồn thập ngũ trưởng lão cũng là giống như tiên nữ hạ phàm giống như, hiện tại xem xét, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Ừm? Còn có một vị mang mạng che mặt, xem ra cũng là cao quý vô cùng, cực kỳ cô gái xinh đẹp là người phương nào? Cái này Vạn Độc tông giống như không có dạng này nhân vật có tiếng tăm a?"

"Còn có cái kia Trầm tông chủ bên cạnh vị lão giả kia là người phương nào? Vạn Độc tông lão tổ tông sao?"

". . ."

Người nơi này tự nhiên là không thể nào nhận ra Thủy Bất Hối, thì liền cái kia Vạn Thiên Vũ cũng nhận không ra, ngược lại là nhận ra Thủy Lam Tâm, nhưng là bọn họ cũng vẻn vẹn vài lần duyên phận, cứ như vậy đứng xa xa nhìn, nàng còn mang mạng che mặt, làm sao nhận?

"Là ngươi muốn trị liệu? ?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía cái kia Lại Tam Thạch..