Chương 2053: Có thể giải

Chương 2053: Có thể giải

Lại Tam Thạch ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Hắn biết, Vạn Thiên Vũ mục tiêu chính là người này.

Vâng

Lại Tam Thạch gật đầu nói.

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Các ngươi Vạn Độc tông cùng đi trị liệu vẫn là người nào đến?"

"Có chuyện gì đi trên núi nói đi."

Diệp Thiên Dật nói.

"Không được, ta cảnh giới không cao, lo lắng nguy hiểm."

Lại Tam Thạch nói ra.

Trầm Thiên Luyện cười cười, sau đó nói: "Các hạ không cần lo lắng? Nhiều người như vậy ở chỗ này nhìn lấy, mà lại ngươi lo lắng đều là không cần thiết."

"Lớn tuổi, trải qua sinh tử thì phá lệ sợ hãi tử vong, bất luận cái gì một chút xíu nguy hiểm đều sợ, các ngươi nói không sai, nhưng là hiện tại Vạn Độc tông tình cảnh ta cũng biết, cho nên thật sự là có chút sẽ lo lắng, còn mời các vị tha thứ, vốn là ta chính là làm một cái mời các ngươi giúp đỡ thân phận người tới, còn để cho các ngươi tự mình xuống núi, thực sự xin lỗi!"

Lại Tam Thạch nói xong sau đó tiếp tục nói: "Cho nên, đến lúc đó nếu là thành, đem đối ứng thù lao, ta sẽ gấp bội!"

Người này, đối Trầm Thiên Luyện đến nói không có bất kỳ cái gì sức hấp dẫn, cảnh giới không cao, không có gì bối cảnh, là cái không có danh tiếng gì người, đối Vạn Độc tông không có gì trợ giúp.

Bất quá, bởi vì lúc trước Diệp Thiên Dật vừa mới hoàn thành một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành, cái kia chính là Thủy Bất Hối chuyện này, dẫn đến Trầm Thiên Luyện hiện tại đối với Diệp Thiên Dật cực kỳ có tự tin.

Vừa tốt bên này trước mặt nhiều người như vậy, nếu là cái gì rất lợi hại nghi nan tạp chứng, Diệp Thiên Dật lại đem chữa khỏi, cái kia quả thật làm cho Vạn Độc tông tại đại lục địa vị tăng lên rất nhiều, mọi người cũng phải bội phục Vạn Độc tông, càng làm cho Vạn Độc tông phủ thêm một tấm khăn che mặt bí ẩn.

"Như thế ngược lại cũng không thành vấn đề, thập tứ trưởng lão, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Thiên Dật ngược lại là tạm thời không có phát giác có cái gì chỗ không đúng, dù sao ngươi nghĩ một hồi, một cái tông môn lập tức bị diệt, sau đó tuyên bố dạng này thiên hạ lệnh, vậy bọn hắn đến cùng muốn làm gì, ai cũng không biết, vạn nhất là muốn làm chút chuyện không tốt đâu?

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Tốt! Cái kia cứ dựa theo các hạ nói, chúng ta liền ở trước mặt mọi người, cho ngươi tiến hành dò xét cùng trị liệu."

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới.

"Thật đúng là cái này Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão chữa bệnh! Ta đã nói rồi, Vạn Độc tông lưu giữ tại nhiều năm như vậy, ở đâu ra loại này bá lực tuyên bố thiên hạ này lệnh, cái kia xác thực bởi vì Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão đến cho cái này Vạn Độc tông mang đến rất nhiều biến số."

"Cái kia nhìn hiện tại cái này tình huống, có phải hay không trước khi nói đi vào Vạn Độc tông chữa bệnh người bị chữa khỏi? Hoặc là nói hữu dụng? Cho nên cái kia thập tứ trưởng lão mới còn sống?"

"..."

Diệp Thiên Dật đi hướng cái kia Lại Tam Thạch.

"Ta tới cấp cho ngươi dò xét một phen."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Sau đó Diệp Thiên Dật đưa tay cho cái kia Lại Tam Thạch dò xét tình huống.

Độc

Vừa mới dò xét tra một chút, Diệp Thiên Dật thì cảm nhận được cảm giác cực kỳ quen thuộc, chính là độc.

"Không sai! Là độc, độc này đã khốn nhiễu lão phu trăm năm, trước mắt không người có thể giải, chí ít lão phu có khả năng tiếp xúc cái này vòng quan hệ là không ai có thể giải, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng thực sự đau đớn, mà lại cảnh giới không cách nào tinh tiến."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không nguy hiểm đến tính mạng cũng không phải là nói độc không mạnh, chỉ là nhiễm độc liều thuốc cực nhỏ, vừa tốt đạt đến không nguy hiểm đến tính mạng trình độ, nhưng cùng lúc lại không cách nào đem xóa đi, đành phải cả đời bị cái kia độc quấy nhiễu."

"Đúng, xác thực như thế."

Người chung quanh cũng là nhìn chăm chú lên tình huống bên này.

Cho nên? Đây là cái gì độc đâu?

"Bất quá cái này độc ta ngược lại thật ra còn không tiếp xúc qua, thẳng đặc thù, các hạ là như thế nào trúng cái kia độc?"

Diệp Thiên Dật hỏi một câu.

Trầm Thiên Luyện trong nội tâm lộp bộp một chút.

Không tiếp xúc qua cái này độc?

Lại là một cái thiên cổ kỳ độc?

Cái kia Thủy Bất Hối độc tuy nhiên cũng là thiên cổ kỳ độc, nhưng là chí ít có qua ghi chép, đến ít một chút người đã từng nghiên cứu qua, mà Diệp Thiên Dật cũng là hiểu, mà người này độc, Diệp Thiên Dật thậm chí đều nói không tiếp xúc qua?

Đây chẳng phải là xảy ra chuyện lớn?

"Đây là Vạn Độc Vương chi độc."

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, chung quanh tất cả mọi người âm thầm kinh hãi.

"Vạn Độc Vương độc? Cái này? ?"

"Xong đời! Vạn Độc Vương độc là trên đời này khó giải chi độc, cho dù là Vạn Độc Vương chính mình giống như cũng không thể hiểu hắn độc, cái kia huống chi là một cái những người khác đâu? Đây quả thực là muốn đưa Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão vào chỗ chết a."

"Cũng không thể nói như vậy, dù sao Vạn Độc tông thiên hạ này khiến đều phát ra tới, người ta muốn đi thử một chút cũng là hợp tình lý."

"..."

Vạn Thiên Vũ khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Vạn Độc Vương độc, ngươi còn có thể giải? ?

Cái này được công nhận trước mắt không cách nào giải độc, bởi vì Vạn Độc Vương cái kia thật là sống mấy chục vạn năm lão quái vật, Yêu tộc lão quái vật, luận độc, hắn nói thiên hạ đệ nhất, hẳn là không người tới địch nổi.

Mấu chốt nhất là, Vạn Độc Vương bản thể là một con bọ cạp, hắn bản thân liền là một cái đáng sợ độc vật.

Tô Ngữ Ninh trong đám người cũng là đại mi cau lại.

Xong

Cái này không ổn.

Thủy Bất Hối cũng là chau mày.

Này làm sao cảm giác cũng là tới tai họa Diệp Thiên Dật đây này?

Nhưng lại cảm thấy không giống, bởi vì cái này độc xác thực giải không được, nhưng thiên hạ lệnh nội dung vừa bày ở nơi này, hắn tới cũng không có vấn đề gì.

Diệp Thiên Dật có thể không thể xảy ra chuyện gì, không phải vậy cơ hội duy nhất của hắn cũng bị mất.

"Các hạ, có vấn đề sao?"

Lại Tam Thạch hỏi.

Diệp Thiên Dật đối với Vạn Độc Vương là biết đến, đi tới nơi này, trên cơ bản nhàn rỗi thời gian Diệp Thiên Dật đều tại đọc thuộc lòng nơi này một ít gì đó, bao quát Diệp Thiên Dật cũng theo học rộng tài cao Ly Tiên Nhi chỗ đó hiểu được rất nhiều rất nhiều.

Cũng là cụ thể không hiểu rõ lắm.

Nhưng là Diệp Thiên Dật biết, cái này Vạn Độc Vương độc trước mắt khó giải.

"Không có vấn đề gì, ta cần thời gian, để ý ta dùng cái này cây ngân châm xuyên thấu trong cơ thể của ngươi sao?"

Diệp Thiên Dật lấy ra một cái đến có dài mười mấy cen-ti-mét ngân châm.

Mọi người: ? ? ?

Còn không có vấn đề gì?

Quá giả a?

Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi làm sao cái không có vấn đề gì.

"Làm cái gì?"

"Dò xét độc."

Diệp Thiên Dật sau đó tiếp tục nói: "Các hạ cứ yên tâm, mặc dù sẽ đau đớn, nhưng là sẽ rất tốt nhanh."

Đối với hắn loại này võ giả, loại này đau cũng coi như khó lường cái gì.

"Tốt! Tới đi."

Lại Tam Thạch cũng không có gì do dự, liền bị đâm một châm thôi, cái gì thương tổn không bị qua?

"Bất quá..."

Lại Tam Thạch sau đó nói: "Ta cần các hạ ở trước mặt mọi người làm bất cứ chuyện gì  có thể sao?"

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như ngươi không ngại thời gian, ta ngược lại thật ra cảm thấy không quan trọng."

"Đa tạ."

Lại Tam Thạch nói xong, sau đó cởi ra y phục.

Diệp Thiên Dật đem cái này cây ngân châm trực tiếp đâm xuyên bộ ngực của hắn.

Rất nhanh liền rút ra.

"Ngươi đi nghỉ ngơi, ta đến giải độc."

Diệp Thiên Dật nói xong sau đó Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, một cái phòng nhỏ ra hiện ra tại đó, tùy theo đi vào.

Ly Tiên Nhi đại mi nhăn nhăn, sau đó cùng đi vào, những người khác thì như thường lệ bên ngoài.

Bọn họ biết tiếp xuống nội dung cốt truyện, cái kia chính là Diệp Thiên Dật nhất định chết!.