Chương 2054: Lão phu đến gánh chịu

Chương 2054: Lão phu đến gánh chịu

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi tại cái kia bên trong căn phòng nhỏ.

Ly Tiên Nhi nhìn lấy ngồi ở chỗ đó Diệp Thiên Dật, nàng cũng không nói gì.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Cái này độc xác thực khó giải quyết."

Ừm

Ly Tiên Nhi nói.

Nàng chỗ lấy tiến đến thì đơn thuần nhìn xem có thể không thể giúp được Diệp Thiên Dật một chút, nhưng là đâu? Nàng cũng sẽ không đặc biệt nhiệt tình, dù sao tính cách như thế.

"Cái này Vạn Độc Vương bản thể là Thiên Tà Vạn Độc Hạt đúng không?"

Đúng

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cái này Thiên Tà Vạn Độc Hạt đúng là một loại rất đỉnh phong Yêu thú, thuộc về có mang kịch độc yêu thú bên trong đứng đầu nhất một trong!

Huyết mạch cũng là cực mạnh, tuy nhiên không sánh bằng rồng những thứ này, nhưng là cũng tuyệt đối đều là yêu chính là thần cấp.

Không nhất định đánh thắng được rồng, nhưng là tuyệt đối có thể cùng rồng đánh một trận, làm không tốt còn có thể trọng thương rồng đây.

"Cửu Châu đại lục đối với cái này Vạn Độc Vương độc cũng là không có cái gì ghi chép."

Dù sao Diệp Thiên Dật Thái Y Thánh Thuật trong đầu ghi chép bên trong đúng là không có giải cái này độc tri thức.

Nguyên nhân rất đơn giản, bản thân Thiên Tà Vạn Độc Hạt cũng là vật kịch độc, loại này tồn tại, bọn họ cả đời ngoại trừ tăng lên cảnh giới bên ngoài đều là tại tu luyện độc của mình.

Đi qua rất nhiều rất nhiều năm, độc của bọn họ đã sớm không còn là bản thân Thiên Tà Vạn Độc Hạt loại sinh vật này độc tính, đều cải biến! Mà về phần như thế nào đi cải biến, cải biến thành dạng gì, vậy liền nhìn mỗi một cái Thiên Tà Vạn Độc Hạt bọn họ tu luyện phương hướng.

Cho nên đơn giản tới nói, Thiên Tà Vạn Độc Hạt loại này Yêu thú, mỗi một cái độc của bọn họ cũng không giống nhau, độc tính cũng cũng không giống nhau, độc hiệu cũng là không giống nhau.

Cho nên, Diệp Thiên Dật có thể làm vẻn vẹn chỉ là dựa theo y thuật của mình, kết hợp với phía trên cái này độc đi xứng giải dược.

Có thể làm được sao?

Có thể!

Cứ việc trên cái này đại lục rất nhiều đỉnh cấp cường giả, bọn họ đã từng đều như vậy làm qua, cũng không từng luyện chế ra giải dược, nhưng là Diệp Thiên Dật cũng tin tưởng mình có thể!

Bởi vì trong đầu hắn y thuật tuyệt đối so với từ xưa đến nay bất cứ người nào cũng cao hơn!

Đây chính là Diệp Thiên Dật ưu thế chỗ, có người y thuật cao, kinh người, nhưng là nghĩ không ra điểm Diệp Thiên Dật cũng có thể nghĩ ra được.

"Có thể giải sao?"

Đây vốn là một cái căn bản không cần đến hỏi cũng có thể biết câu trả lời vấn đề, đây tuyệt đối là không thể!

Nhưng là, Ly Tiên Nhi cũng cảm giác Diệp Thiên Dật có một loại tự tin, là một loại nàng không cách nào hình dung cảm giác, tuy nhiên thậm chí siêu việt nàng nhận biết, nàng cũng không tin có người có thể làm đến, hoặc là nói trước mắt có thể làm được, dù sao Diệp Thiên Dật xác thực tuổi trẻ.

Nhưng là cũng cảm giác khả năng có cơ hội.

"Có cơ hội, ta phải nghiên cứu một chút."

Diệp Thiên Dật nói.

Nghiên cứu là không có vấn đề, nhưng là làm không tốt nghiên cứu cũng là mấy tháng, mấy năm, thời gian mười mấy năm.

"Làm phiền ngươi cùng người bên ngoài nói một chút, cho ta nửa ngày thời gian."

Ly Tiên Nhi; ". . ."

Ừm

Nàng sau đó đi ra ngoài.

"Cái gì? Nửa ngày?"

Trầm Thiên Luyện liền trực tiếp nhịn không được hô lên.

"Ngươi xác định thập tứ trưởng lão nói nửa ngày?"

Ly Tiên Nhi gật gật đầu.

"Nửa ngày có thể giải độc vẫn là nói có thể ra kết quả?"

"Ra kết quả đi."

Cái kia Vạn Thiên Vũ cũng là giật nảy mình.

Nguyên lai chỉ là ra kết quả a.

Kết quả kia có thể không chỉ một loại a, kết quả còn có giải không được cái này một loại kết quả đây?

"Nửa ngày lão phu vẫn là chờ nổi."

Lại Tam Thạch nói ra.

Mà những người khác cũng đã bắt đầu nghị luận.

"Nửa ngày ra kết quả? Cái kia đi ra kết quả cũng là hắn không giải được độc a."

"Đúng a, đây chính là Thiên Tà Vạn Độc Hạt a, Vạn Độc Vương a, vậy nhưng là có tiếng Kỳ Độc không người có thể giải, cho nên a, lần này cái này Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão là chết chắc, ta đều cảm giác là có người hay không hại hắn a."

"Chờ một chút! Ta hoài nghi hắn có phải hay không chạy? Hiện ở bên trong tình huống như thế nào không có người biết, các ngươi suy nghĩ một chút, chuyện này mặc dù là Vạn Độc tông phát thiên hạ lệnh, nhưng cuối cùng gánh chịu hậu quả là cái kia Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão, cái kia mặc kệ như thế nào, chỉ muốn cái này thập tứ trưởng lão chạy, Vạn Độc tông cũng có lí do thoái thác có thể phủ nhận a."

"Cho nên a, ta cũng hoài nghi cái này Vạn Độc tông cũng là tại tìm vận may, bọn họ tìm vận may mình có thể giải quyết một ít cường giả trên người ám tật, từ đó để những cường giả kia thiếu bọn họ nhân tình, nếu là những cường giả kia sau lưng có chút thế lực lời nói, nói không chừng có cơ hội giúp đỡ ngăn cản Thiên Ảnh tông, ta xem như nghĩ thông suốt, nhưng nếu như thất bại, đơn giản cũng là cái kia thập tứ trưởng lão sớm chạy trốn thôi, bây giờ nhìn lại thẳng giống như là muốn chạy trốn dáng vẻ."

". . ."

Mọi người không thể xác định, nhưng xác thực Diệp Thiên Dật đã biến mất tại đại chúng trong tầm mắt.

Cho nên, mọi người có thể sẽ lo lắng dạng này một cái khả năng.

"Nửa ngày ra kết quả?"

Vạn Thiên Vũ cười lạnh một tiếng.

Tóm lại, nửa ngày hắn vô luận như thế nào cũng ra không là cái gì kết quả, mà duy nhất có thể có kết quả chính là hắn không giải được độc.

Đương nhiên khả năng còn có một cái, cái kia chính là bên trong đã không ai.

Trầm Thiên Luyện trong nội tâm cũng hoảng, hi vọng Diệp Thiên Dật có thể mang tới một cái không thể nào kết quả tốt đi.

Hiện tại, hắn là thật không hy vọng Diệp Thiên Dật ra chuyện, về công là vì Vạn Độc tông, bởi vì Diệp Thiên Dật thật thật giống như Vạn Độc tông cứu thế chủ đồng dạng, về tư, hắn thật vô cùng thưởng thức Diệp Thiên Dật cũng rất ưa thích Diệp Thiên Dật.

Thời gian chậm rãi qua đi, nơi này hội tụ người càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền lít nha lít nhít một mảnh, bọn họ muốn nhìn một chút, nửa ngày sau đến cùng là kết quả như thế nào.

Cũng là bởi vì thiên hạ này lệnh, càng là bởi vì Diệp Thiên Dật, hay là bởi vì cái này độc, đầy đủ để người chú ý.

"Nửa ngày đã qua."

Lúc này, thiên đều đã đen, cái kia Lại Tam Thạch nói một câu.

"Thiên đều đã đen, nhiều người như vậy đều đang đợi, ta cũng rất muốn biết quý tông thập tứ trưởng lão thủ đoạn, canh giờ đã đến, có phải hay không cái kia để ta xem một chút?"

Lại Tam Thạch tiếp tục nói.

"Đúng vậy a đúng vậy a, canh giờ đều đến, người đâu? Sẽ không phải là chạy a?"

Có cái xem kịch không ngại chuyện lớn người hô to nói.

Hắn như thế một hô, tất cả mọi người phụ họa.

"Đúng vậy a đúng vậy a, sẽ không phải sớm liền chạy a? Đi vào cái kia căn phòng bên trong về sau liền đã rời đi Vạn Độc tông, sớm liền chạy mất dạng đi?"

"Đây chính là các ngươi Vạn Độc tông thủ đoạn sao? Thì lừa gạt thế nhân đi tìm vận may, nỗ lực tìm kiếm được có thể trị liệu cường giả, mượn nhờ hắn bối cảnh trợ giúp ngươi Vạn Độc tông vượt qua lần này tai nạn, liền xem như thất bại cũng không có quan hệ, bởi vì dựa theo thiên hạ lệnh nội dung, phải bị trừng phạt thập tứ trưởng lão người cũng sớm đã chạy, mà các ngươi Vạn Độc tông liền có thể nói căn bản không biết chuyện này."

"Thì là thì là, các ngươi Vạn Độc tông vì tự vệ có thể bí quá hoá liều nghĩ ra một bước này quả thực là khiến người ta khâm phục, nhưng là, lừa gạt thế nhân không khỏi cũng quá không coi ai ra gì đi?"

". . ."

Trầm Thiên Luyện nhìn lấy dần dần bạo động tình cảnh này, hắn cau mày, ẩn ẩn cảm giác ở trong đó khả năng có người nào trong bóng tối thúc đẩy chuyện này.

"Các vị!"

Trầm Thiên Luyện quát to một tiếng.

"Chuyện này, cái này độc các ngươi cũng rõ ràng, đừng nói nửa ngày, bình thường nửa cái thế kỷ đều không nhất định đem giải dược nghiên cứu ra đến, sẽ trễ một chút xíu có cái gì đáng giá nôn nóng? Nếu là cái kia Diệp Thiên Dật chạy, lão phu đến gánh chịu thiên hạ lệnh nội dung trừng phạt, cái này các vị có thể hài lòng?".