Chương 2055: Giải rồi?

Chương 2055: Giải rồi?

Trầm Thiên Luyện một phen trong nháy mắt để chung quanh xao động hoàn cảnh yên tĩnh trở lại.

Liền Vạn Độc tông những trưởng lão kia, người của Trầm gia toàn giật nảy mình.

Cái này? ?

Cái này Trầm Thiên Luyện điên rồi đi?

Hắn hoàn toàn không cần thiết đi khiêng cái này a, hoàn toàn cũng là dư thừa a.

Hắn cũng không cần cho những thứ này thế nhân cái gì mặt mũi cùng thuyết pháp, bởi vì đến lúc đó Vạn Độc tông thì đã không có, bọn họ căn bản không cần quan tâm.

"Trầm tông chủ."

Đại trưởng lão nhẹ giọng nói một câu.

"Không có việc gì."

Trầm Thiên Luyện sau đó nhìn về phía trước, nói: "Các vị, còn có vấn đề gì không?"

Trầm Thiên Luyện vì cái gì không đơn giản thế nhân cách nhìn, Vạn Độc tông lưu giữ tại nhiều năm như vậy, cuối cùng coi như kết thúc, hắn cũng không hy vọng hắn kế thừa Vạn Độc tông triệt để hủy ở trong tay của hắn! Chí ít hắn muốn đem danh tiếng lưu lại!

Thứ hai, cái kia chính là vì Diệp Thiên Dật.

Hắn tin tưởng Diệp Thiên Dật, hắn nguyện ý vì Diệp Thiên Dật làm đảm bảo!

Cho dù là mệnh của hắn!

Bởi vì đây là hắn thiếu cho Diệp Thiên Dật, lúc đó Thiên Ảnh đường đến tấn công Vạn Độc tông, nếu là không có Diệp Thiên Dật, Vạn Độc tông khẳng định rất nhiều người phải chết, người Trầm gia cũng không sống nổi bao nhiêu!

Mọi người á khẩu không trả lời được.

"Đã ở chỗ này nhìn, như vậy mời các vị cũng đừng kích động ngọn gió nào khí, kết quả như thế nào chờ một lát là được."

Trầm Thiên Luyện nói.

"Cái kia Trầm tông chủ cũng nên đi trong phòng nhìn một chút a? Ngài muốn là cảm thấy sẽ đánh nhiễu, cái kia mời quý tông thập ngũ trưởng lão đi xem một chút, dù sao nói thật, lão phu cũng cảm thấy có khả năng hắn chạy, cũng không hy vọng chính mình cùng nhiều người như vậy ở chỗ này cùng giống như kẻ ngu đợi uổng công."

Trầm Thiên Luyện nhìn thoáng qua Ly Tiên Nhi.

Ly Tiên Nhi sau đó muốn quay người đi qua.

Thủy Lam Tâm trong nội tâm cũng đang nghĩ, hắn có thể hay không chạy đây?

Thế nhưng là, tiểu nha đầu này còn ở nơi này đây.

Nàng xem nhìn bên người Tiểu Tử Nhi.

Ưa thích ghê gớm.

"Không cần."

Lúc này, một thanh âm đột nhiên truyền đến, tất cả mọi người đem ánh mắt đồng loạt nhìn về phía hắn.

Diệp Thiên Dật!

"Hắn đi ra rồi?"

Nói thật, trước lúc này, kỳ thật tuyệt đại đa số người đều cảm giác hắn hẳn là chạy, vạn vạn không nghĩ đến, hắn vậy mà thật không có chạy?

Cái này cùng bọn hắn trong tưởng tượng khả năng thật là không giống nhau a.

Thật chẳng lẽ chính là bọn hắn nghĩ sai?

Trầm Thiên Luyện nhìn đến Diệp Thiên Dật xác thực không có chạy, hắn là nhịn không được lộ ra một vệt nụ cười vui mừng.

"Nhưng là... Hắn coi như không có chạy lại như thế nào đâu? Cái này Vạn Độc Vương độc, chính là thiên hạ kỳ độc, không có thuốc nào chữa được, qua nhiều năm như vậy cũng xác thực không người làm đến, chẳng lẽ lại cái này độc còn có thể bị một tên tiểu bối giải sao?"

Nghĩ tới đây, bọn họ lại cảm thấy cái kia tuyệt đối không có khả năng a.

Chuyện này nếu là thật làm được, cái kia chính là rung động toàn bộ đại lục thậm chí là Yêu tộc kinh thiên đại sự a!

Vạn Độc Vương địa vị tuyệt đối sẽ rớt xuống ngàn trượng!

Làm vì Yêu tộc Yêu Thần một trong, ngoại trừ thực lực cường đại bên ngoài, hắn ngạo thị quần hùng cũng là hắn cái kia cường đại độc tính, không có thuốc nào chữa được độc tính, mà một khi hắn chỗ dựa vào nhất đại tất sát bị giải quyết hết, cái kia địa vị của hắn còn có thể bảo trì trước đó sao? Tuyệt đối không được!

Chí ít, ta theo ngươi cùng cấp bậc tồn tại, ta giống như không cần như vậy sợ ngươi.

Diệp Thiên Dật lấy ra một viên thuốc ném cho cái kia Lại Tam Thạch.

"Ăn hết."

Lại Tam Thạch do dự một chút.

Hắn đang lo lắng, có thể hay không ăn cái này đan dược sẽ chết?

Nhưng là cảm thụ một chút, cái này quả thật là một viên không có bất kỳ cái gì độc tính đan dược, mà không phải độc đan.

"Ăn viên đan dược này liền có thể tốt?"

Lại Tam Thạch hỏi lại.

Đúng

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Xùy

Lại Tam Thạch là nhịn không được phát ra một vệt cười nhạo.

Quả thực là đem thế nhân xem như là thằng hề.

Nói cách khác, hắn dùng nửa ngày nghiên cứu ra giải độc đan?

Ha ha ha ha!

Cười chết người.

Toàn bộ đại lục, vô số y sư nghiên cứu bao nhiêu năm cũng không ai có thể đem loại giải dược này nghiên cứu ra tới.

Nguyên nhân rất đơn giản!

Liền nói đơn giản nhất một cái đi, con yêu thú này, hắn độc thì đại biểu cho độc loại Yêu thú độc tính trần nhà, sau đó trải qua nhiều năm như vậy tăng lên, độc tính mạnh vô pháp tưởng tượng!

Muốn giải cường đại như vậy độc, ngươi chí ít lấy ra thiên địa linh vật tại phẩm cấp phía trên muốn cùng cái này độc xứng đôi a?

Cũng tỷ như ngươi luyện chế ra một cái cửu giai độc đan, ngươi cũng không thể dùng tam giai Giải Độc Đan đem giải độc a?

Dược hiệu đều theo không kịp a.

"Cái kia nếu là giải không được đâu?"

Lại Tam Thạch hỏi.

"Ngươi nếu là không muốn vậy cũng không cần ăn hết, liền có thể rời đi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Ăn! Đương nhiên ăn."

Lại Tam Thạch nghe được Diệp Thiên Dật lời này cũng cảm giác hắn muốn đuổi hắn đi, chi cho nên muốn đuổi hắn đi, cái kia là bởi vì trong lòng hắn biết không giải được độc.

Lại Tam Thạch sau đó không chút do dự đem đan dược ăn vào.

Tất cả mọi người nhìn lấy tình cảnh này.

Bọn họ đã biết, khẳng định không giải được độc.

Vạn Thiên Vũ cười lạnh một tiếng.

Nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, coi như ngươi tại giải thích thế nào, lại thế nào vô lại đều vô dụng.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm tình cảnh này.

Bọn họ nhìn lấy cái kia Lại Tam Thạch trên người uy thế.

Thời gian chậm rãi qua đi...

Lại Tam Thạch mở to mắt.

Ánh mắt của hắn bên trong là không dám tin ánh mắt.

Ngọa tào?

Ngọa tào ngọa tào?

Hắn độc... Lại bị giải rồi?

Tuy nói hắn trúng độc không sâu, nhưng là căn bản không cách nào giải một loại độc.

Nhưng là hiện tại, độc thật hết rồi!

Trên thân thật là một loại nhẹ nhõm cảm giác.

Cái này? ?

"Như thế nào?"

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia nhàn nhạt mà hỏi.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Lại Tam Thạch.

Hắn cũng không thể nói độc không có giải a?

Nếu như vậy tùy tiện tới một cái y sư dò xét tra một chút liền có thể dò xét đi ra.

Cho nên, hắn chỉ có thể nói đúng sự thật.

"Độc, giải."

Lại Tam Thạch nói ra.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người nghe được cái thanh âm này, toàn bộ dừng lại.

Bọn họ trong ánh mắt tràn đầy không dám tin.

Tô Ngữ Ninh đứng ở đằng kia.

Hắn thật là một cái truyền kỳ, mang cho nàng rất rất nhiều kinh hỉ.

Trầm Thiên Luyện đứng ở đằng kia, gương mặt chấn kinh.

"Thật hay giả?"

"Làm sao có thể! Đây chính là Vạn Độc Vương độc, ngươi nói với ta nửa ngày thời gian hắn thì nghiên cứu ra giải độc đan? Làm sao có thể!"

"Ta hoài nghi, ta hiện tại nghiêm trọng hoài nghi người này là Vạn Độc tông tìm đến nắm."

"Không sai! Hắn tuyệt đối là Vạn Độc tông tìm đến nắm! Đây đều là Vạn Độc tông diễn một cảnh phim."

"..."

Tất cả mọi người hay là không muốn tin tưởng sự thật này.

Vạn Thiên Vũ cũng không tin sự thật này.

"Thù lao."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Cái kia Lại Tam Thạch cũng không biết mình hiện tại là tâm tình gì.

Vui vẻ đi, vui vẻ vẫn là chiếm cứ tuyệt đại đa số, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới độc của mình bị giải.

Xoắn xuýt điểm chính là, Vạn Thiên Vũ chuyện bên kia hắn không có làm tốt.

Bất quá suy nghĩ một chút, cái này cũng là bọn hắn đều không nghĩ tới sự tình, vậy cũng không thể trách hắn đúng hay không?

"Đều ở nơi này."

Lại Tam Thạch đem không gian giới chỉ ném cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật dò xét một phen.

"Đủ rồi."

"Vậy xin đa tạ rồi."

Lại Tam Thạch ôm một quyền.

Những người khác còn chưa tin, còn cảm giác đến bọn hắn là diễn xuất, thế mà...

Đột nhiên, Lại Tam Thạch trên thân bạo phát ra một cỗ uy thế ngập trời..