Chương 2056: Đến từ Yêu tộc nguy cơ?

Chương 2056: Đến từ Yêu tộc nguy cơ?

Mọi người thấy Lại Tam Thạch, cảm thụ được khí thế của hắn kéo lên.

Lần này, vừa rồi suy đoán của bọn hắn trực tiếp tự sụp đổ.

Hắn bởi vì trúng độc nhiều năm, cảnh giới không cách nào tăng lên, nhưng là qua nhiều năm như vậy, hắn một mực dành dụm linh lực còn tại đó, làm tầng này trói buộc bị đánh vỡ về sau, hắn một cách tự nhiên cảnh giới sẽ tăng lên rất nhiều rất nhiều!

Đương nhiên không có bình thường tu luyện nhiều năm như vậy nhiều như vậy, cũng tuyệt đối không ít!

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao, ào ào nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cái này? ? Cái này? ? Thật giải độc?"

"Cái này sao có thể? Toàn bộ đại lục đều không có cách, hắn dựa vào cái gì? Còn thời gian ngắn như vậy? Trừ phi... Đây không phải Vạn Độc Vương độc!"

"Đúng! Cái này nhất định không phải Vạn Độc Vương độc! Ta không tin hắn bên trong là Vạn Độc Vương độc!"

"..."

Bọn họ thật không thể tin tưởng sự thật này, bởi vì vượt ra khỏi bọn họ nhận biết khả năng, mà một khi vượt qua, bọn họ liền có thể hoài nghi ở trong đó chân thực tính, cũng là bình thường.

Lại Tam Thạch quay đầu nhìn về phía những cái kia phản bác người.

Nói thật, hắn là cảm kích Diệp Thiên Dật.

"Các vị, lão phu thật trúng Vạn Độc Vương độc, bất luận các ngươi có tin tưởng hay không!"

"Ngươi nói là thì là? Chúng ta liền có thể tin tưởng?"

Lúc này, một cây ngân châm bị Diệp Thiên Dật ném đi đi ra, rơi trên mặt đất, trong một chớp mắt, mặt đất kia bị độc ăn mòn.

"Có phải hay không Vạn Độc Vương độc, các ngươi có thể chính mình đi thử một chút."

Diệp Thiên Dật nói xong quay người trở về Vạn Độc tông.

"Các vị, cũng đều trở về đi."

Trầm Thiên Luyện nói một câu, sau đó bọn hắn cũng đều lui về Vạn Độc tông bên trong.

Lưu lại hiện lên vẻ kinh sợ xôn xao quần chúng.

"Đây là Vạn Độc Vương độc sao? Các vị có người nhận ra sao?"

Một lão giả sờ lấy ria mép đi tới.

"Đúng là Vạn Độc Vương độc, tuy nhiên cũng không mãnh liệt, nhưng là đây quả thật là chính là, chí ít có một chút có thể chứng minh, trước đó cái kia Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão Giải Độc Đan không nhất định có thể giải Vạn Độc Vương chân chính kịch độc, nhưng là chỉ cần tăng thêm cách điều chế luyện chế, thì lấy cái kia cách điều chế liền có thể giải Vạn Độc Vương chi độc!"

Hoa

Mọi người xôn xao một mảnh.

"Tiểu thư, xem ra người này so với chúng ta trong tưởng tượng còn cường đại hơn!"

Kiếm trưởng lão đối Tô Ngữ Ninh nói.

"Xác thực."

Tô Ngữ Ninh nhẹ gật đầu.

Người này, thật là một cái tràn đầy thần bí nam nhân!

Không thể không nói, một người nam nhân tại nữ nhân trong mắt bên trong qua tại thần bí, cái kia xác thực đầy đủ hấp dẫn nữ nhân.

"Đáng tiếc a, Nhân tộc bên trong cái này độc người trên cơ bản đều đã chết, cùng vừa mới vị này còn sống đồng dạng hầu như không tồn tại, cho nên, cho dù hắn làm được điểm này, cũng không tồn tại có cường đại võ giả tới tìm kiếm giúp đỡ."

"Nhưng là, điểm này đều làm được, chí ít hướng thế nhân chứng minh hắn có giải quyết còn lại các loại ám tật năng lực a? Coi như không có hoàn toàn chứng minh, chí ít có người cũng sẽ tin đi? Chí ít các nàng nguyện ý đến thử một lần đi? Chỉ cần có người nguyện ý đến thử một lần, bối cảnh của bọn hắn đủ cường đại, cái kia Thiên Ảnh tông cũng không tiện động thủ đi?"

"Vậy liền xem ai nhanh! Hiển nhiên là Thiên Ảnh tông người càng nhanh!"

"Xác thực, bọn họ đã theo trời càng chi địa xuất phát đang trên đường tới đi? Ngoại trừ thiên càng chi địa bên ngoài, cũng không có thế lực khác người có thể làm cho Thiên Ảnh tông chùn bước, tin tức kia truyền đến thiên càng chi địa, những người kia lại tới, cũng tất nhiên so ra kém Thiên Ảnh tông nhanh a."

"..."

Đám người tản ra, Vạn Thiên Vũ cũng là rời khỏi nơi này.

"Vạn thiếu gia."

Cái kia Lại Tam Thạch đi tới.

"Ngươi độc coi là thật giải rồi?"

Vạn Thiên Vũ lạnh lùng hỏi một tiếng.

Vâng

Lại Tam Thạch có chút hoảng sợ bộ dáng.

"Vạn thiếu gia, ngài cũng chớ trách ta, dù sao độc thật giải, nếu là ta nói láo, bọn họ chỉ cần tùy tiện đến mấy cái y sư thay ta dò xét, vấn đề này cũng chỉ có thể bại lộ, cho nên ta cũng không có cách nào."

Vạn Thiên Vũ gật gật đầu; "Ừm, bản thiếu lý giải."

"Đa tạ Vạn thiếu gia lý giải, những cái kia bảo vật..."

"Sự tình không có hoàn thành cũng không phải lỗi của ngươi, giao cho thù lao của bọn hắn cũng là nên, cũng không phải lỗi lầm của ngươi."

Lại Tam Thạch thở dài một hơi.

"Đa tạ Vạn thiếu gia lý giải."

"Ừm, đi thôi."

Vạn Thiên Vũ nói.

Vâng

Sau đó Lại Tam Thạch ngạc nhiên quay người.

Cái này Lại Tam Thạch vừa mới quay người lại, hắn liền nhìn đến đứng trước mặt một vị lão giả, thậm chí đều còn chưa kịp làm ra phản ứng chút nào, cổ họng của hắn liền xuất hiện một đạo vết máu, sau đó trừng to mắt thẳng tắp ngã trên mặt đất, không còn có bất kỳ hô hấp.

Vạn Thiên Vũ đôi mắt ngưng lại nhìn lấy tình cảnh này.

Sau đó hắn liền quay người rời đi.

Tha hắn?

Có thể tha hắn sao?

Như sự tình làm xong, hắn tự nhiên không cần chết, cái kia coi như chuyện này không trách hắn, nhưng là ngươi không có làm tốt, vậy thì phải chết!

Mà lại, ngay trước mặt của nhiều người như vậy, ngươi vậy mà công nhiên thừa nhận độc giải, ngươi liền xem như mặt dày mày dạn không thừa nhận độc giải, cuối cùng bị người khác tra ra được, cái kia cũng còn tốt, vậy ngươi như vậy dứt khoát thừa nhận, chẳng phải là để những người kia càng thêm chấn kinh?

Bọn họ càng thêm chấn kinh, như vậy Diệp Thiên Dật thì càng phong cảnh.

Vậy ngươi để Diệp Thiên Dật càng phong cảnh, ngươi dựa vào cái gì còn có thể sống được đâu?

...

Vạn Độc tông bên trong.

Trầm Thiên Luyện đặc biệt bởi vì chuyện này cho Diệp Thiên Dật làm cái tiệc ăn mừng.

Diệp Thiên Dật cũng không có cự tuyệt cái gì.

"Ha ha ha ha, thập tứ trưởng lão, ngươi có thể mang cho bản tông chủ quá nhiều vui mừng a, ha ha ha."

Trầm Thiên Luyện bưng rượu lên cười lớn nói.

"Tông chủ quá khách khí."

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Không không không! Ngươi có thể liền Vạn Độc Vương độc đều có thể giải, mà lại chỉ dùng nửa ngày thời gian, kể từ hôm nay, tin tức này truyền khắp đại lục, ngươi đem bị tất cả mọi người nhớ cho kỹ, ngươi triệt để thành danh! Không biết có bao nhiêu người sẽ muốn quen biết ngươi, lôi kéo ngươi."

"Đúng vậy a đúng a! Quá khoa trương, nửa ngày đem Vạn Độc Vương độc giải! Cái này Vạn Độc Vương người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống a, hắn cũng là vạn vạn nghĩ không ra bây giờ có thể có người đem hắn độc giải a."

Thạch Dần Thành làm thế nào đâu? Thở dài.

"Bất quá thập tứ trưởng lão ngươi cũng phải cẩn thận, ngươi bây giờ địch nhân không nhất định chỉ là Nhân tộc, thậm chí có thể là Yêu tộc Vạn Độc Vương thế lực! Ngươi nghĩ, Vạn Độc Vương nương tựa theo hắn độc ngạo thị quần hùng, nhiều cường giả như vậy, Nhân tộc, Yêu tộc cũng không dám trêu chọc hắn, sợ trúng hắn độc về sau không có thuốc nào chữa được, nhưng là hiện tại, hắn độc có thể bị giải, cho nên ngươi đối với cái kia Vạn Độc Vương tới nói cũng là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, hắn nhất định phải tìm kiếm nghĩ cách trừ rơi ngươi."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Như thế có đạo lý.

"Mà lại hắn sẽ rất gấp, bởi vì lo lắng cho hắn có biến cố gì, thừa dịp còn có thể xác định tung tích của ngươi liền muốn đưa ngươi trừ rơi, tuyệt đối không có khả năng để ngươi đào thoát trong lòng bàn tay của hắn."

"Xác thực!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Bởi vậy, thập tứ trưởng lão kể từ hôm nay gặp phải bất luận một vị nào Yêu tộc đều phải cẩn thận! Mặc dù bọn hắn không dám ở Nhân tộc địa bàn quá làm càn, nhưng là âm thầm một số tiểu động tác vẫn là có thể, không biết ngươi cái vị kia đệ tử Vương Kình Phu phải chăng có thể sẽ thành vì con cờ của bọn hắn."

"Hắn sẽ không."

Diệp Thiên Dật gọn gàng dứt khoát nói..