Chương 2057: Thiên Ảnh tông người đến

Chương 2057: Thiên Ảnh tông người đến

Tiệc ăn mừng kết thúc, mỗi người bọn họ trở về.

Bên này tin tức cũng là truyền vô cùng nhanh.

Một bên khác, Thiên Ảnh tông phái ra đại trưởng lão tự mình dẫn đội, mang theo mấy trăm người, bọn họ đã đang đuổi hướng Vạn Độc tông trên đường.

Khoảng cách này chính xác thực không gần.

Bọn họ đâu? Cũng là vừa đi vừa nghỉ, theo lý mà nói cũng nhanh đến, mà bây giờ lộ trình cũng chỉ là vừa mới hơn phân nửa!

Bởi vì bọn hắn mấy trăm người đi ngang qua một tòa thành, thường xuyên tính sẽ uống chút rượu, dù sao chuyện này trong mắt bọn hắn là rất rất nhỏ việc nhỏ, quan trọng những người kia còn không chạy, còn lưu tại Vạn Độc tông, cái này để bọn hắn không vội.

Không phải sao, bọn họ chủ yếu hơn mười vị cường giả làm hai bàn ngồi ở chỗ đó uống rượu đàm luận một số tu luyện loại hình sự tình.

Bọn họ chủ nếu là bởi vì không có đem chuyện này để ở trong lòng, cho nên đi ra đâu? So sánh tùy ý, cái kia dù sao đều là một đám cường giả, không đến mức nói sẽ bị thế gian phồn hoa hấp dẫn, thuần túy cũng là dễ uống tửu.

Xuỵt

Đại trưởng lão sau đó nói một câu, lấy ra một cái la bàn một dạng đồ vật, những người khác cũng là an tĩnh lại.

"Tông chủ."

Đại trưởng lão trầm giọng nói một câu.

"Đại trưởng lão, các ngươi tới chỗ nào?"

Đại trưởng lão thản nhiên nói: "Hồi bẩm tông chủ, cũng nhanh đến."

"Tăng tốc cước bộ, cấp tốc chạy tới Vạn Độc tông! Lấy tốc độ nhanh nhất đi tới đó đem giải quyết."

Đại trưởng lão cau mày.

"Tông chủ, phát sinh chuyện gì rồi?"

"Sơ suất, cái kia Vạn Độc tông thiên hạ lệnh nội dung, vốn cho là chỉ là vì mục đích nào đó phát ra, tuy nhiên xác thực cũng là như thế, nhưng là không nghĩ tới cái kia Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão bản sự kinh người, hắn vậy mà giải Vạn Độc Vương độc."

Tông chủ Thiên Nhận Khải phát ra âm thanh.

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, bọn họ tất cả mọi người gương mặt kinh hãi.

"Lúc đó bản tông chủ nghe được tin tức này cũng là cùng các ngươi phản ứng giống vậy, nhưng sự thật quả thật là như thế, hiện tại, bản tông chủ có lý do tin tưởng, hắn ngoại trừ điểm này bên ngoài, phương diện khác y thuật hẳn là cũng không yếu, tin tức này quá oanh động, cho nên cũng có lý từ tin tưởng, còn lại một số thiên càng chi địa thế lực mặc kệ là vì làm hắn vui lòng cũng tốt, hay là vì mời hắn đi hỗ trợ trị liệu phương diện khác ám tật cũng được, bọn họ khẳng định xuất phát."

Thiên Nhận Khải sau đó tiếp tục nói: "Bọn họ tự nhiên cũng biết ta Thiên Ảnh tông xuất động, cho nên bọn họ tất nhiên muốn đuổi tại Thiên Ảnh tông đến trước đó đi trước Vạn Độc tông, đến lúc đó một khi các nàng đi trước có giải thích, liền không tốt động như vậy tay."

Đại trưởng lão gật gật đầu; "Lão phu minh bạch."

"Chuyện này, hiện tại đã không chỉ là Thiên Nhận Lưu sự tình, mà là chúng ta Thiên Ảnh tông mặt mũi vấn đề, nếu là bọn họ đi trước, chúng ta thật cố kỵ rất nhiều không tốt động thủ, cái kia Thiên Ảnh Tông Chân muốn bị thế nhân cười nhạo, bọn họ chế giễu chúng ta người chết liền thù cũng không dám báo! Mà trên thực tế, chúng ta xác thực không cần thiết vì cái này cùng thế lực cường đại kết thù, khai chiến."

"Minh bạch!"

"Còn có! Cái kia Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão có thể không giết nhất định không nên giết, tốt nhất có thể làm thành một bộ đã bị giết giả tượng, Thiên Ảnh tông muốn hắn."

"Cái này khó."

Đại trưởng lão nói.

"Bản tông chủ biết, tận lực."

"Minh bạch."

...

Sáng sớm, trời mới tờ mờ sáng.

"Tông chủ, Thiên Ảnh tông người đến!"

Mấy ngày nay, Vạn Độc tông những cường giả kia đều không có nghỉ ngơi, bọn họ cũng không cần nghỉ ngơi, bởi vì Thiên Ảnh tông người thời khắc thì sẽ tới.

Trầm Thiên Luyện vẫn đứng tại Vạn Độc tông chủ phong bên trên, nhìn về phía trước.

"Bản tông chủ thấy được, mở ra hộ tông đại trận!"

Cường đại hộ tông đại trận mở ra.

Cái kia Thiên Ảnh tông hơn trăm người hội tụ đến Vạn Độc tông trước.

Mà Vạn Độc tông tại trong khoảng thời gian ngắn, vô số kể cường giả cũng đã hội tụ đến nơi này.

"Vạn Độc tông tông chủ các hạ, ngài cảm thấy dùng cái này nho nhỏ hộ tông đại trận liền có thể đỡ nổi sao?"

Thiên Ảnh tông đại trưởng lão cười lạnh một tiếng nói ra.

"Vậy ít nhất cũng cần phản kháng một cái đi, quý tông vì ta một cái nho nhỏ Vạn Độc tông vậy mà xuất động nhiều như vậy vị Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, cũng thật sự là để mắt ta Vạn Độc tông a."

Trầm Thiên Luyện đối diện với mấy cái này cường giả thật không có đặc biệt sợ hãi.

Vốn là mười phần sợ hãi.

Thế nhưng là, đều đã đến lúc này, thậm chí hắn đều đã ôm lấy hắn muốn vì Vạn Độc tông hiến thân ý nghĩ, một cái bản thân liền nghĩ đi hiến thân người, hắn có thể sợ cái gì đâu?

Cái này Thiên Ảnh tông cũng xác thực lợi hại, bọn họ cái này mấy trăm người, thuần một sắc Thái Cổ Thần Vương cảnh, Bán Thần cũng có vài chục vị, vậy dĩ nhiên còn có Bán Thần phía trên tồn tại đến dẫn đầu.

Cái này liền đã mười phần để mắt Vạn Độc tông.

Chủ yếu cũng là lo lắng Vạn Độc tông lại có thủ đoạn gì, bọn họ không có chạy, để Thiên Ảnh tông so sánh lo lắng, mà lại khả năng có không biết sự tình phát sinh, trên trăm tên Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng là hi vọng ổn thỏa một số đi.

"Thiên Ảnh tông xưa nay sẽ không xem thường bất cứ người nào, người người bình đẳng, đã sự tình đều đã biến thành hiện tại một bước này, chúng ta cũng hi vọng lấy tương đối mà nói tương đối hiền hậu phương thức hậu táng các ngươi Vạn Độc tông người!"

Thiên Ảnh tông đại trưởng lão thản nhiên nói.

"Ha ha ha! Vậy ta Vạn Độc tông người cũng không phải thứ hèn nhát, tới đi!"

Trầm Thiên Luyện cười to một tiếng.

"Phía trên."

Thiên Ảnh tông đại trưởng lão thản nhiên nói.

"Đại trưởng lão, cẩn thận có trá, bọn họ như thế chi hi vọng chúng ta tấn công vào đi, khả năng có mai phục."

Thiên Ảnh tông đại trưởng lão suy tư một chút, sau đó nói: "Nho nhỏ Vạn Độc tông có thể có cái gì mai phục có thể uy hiếp được chúng ta? Huống hồ, thủy chung đều muốn tấn công đi vào."

Thủy Bất Hối cùng Thủy Lam Tâm còn có Thủy Văn Hiên cũng là đi ra.

"Trầm tông chủ, nếu là Vạn Độc tông khách nhân, như vậy Vạn Độc tông tao ngộ này đại địch, lão phu cũng phải tận một phần sức mọn, tuy nhiên không thể lấy Thiên Thủy thánh địa thân phận, nhưng có thể lấy lão phu thân phận của mình."

Thủy Bất Hối nói.

Trầm Thiên Luyện vui vẻ.

Tuy nhiên Thủy Bất Hối không thể lấy Thiên Thủy thánh địa thân phận đi ra mặt, nhưng là lấy cá nhân hắn, ai cũng sẽ suy tính một chút Thiên Thủy thánh địa.

"Thủy tiền bối trước không cần ra mặt."

Diệp Thiên Dật đột nhiên nói ra.

Ừm

Bọn họ nghi ngờ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Đã bọn họ muốn tiến đến, vậy liền mở rộng cửa để bọn hắn vào thôi, cũng không thể để cái này đêm như thế bình thản a? Nhiều người như vậy đang nhìn, đang chú ý, đến náo nhiệt một chút."

Trầm Thiên Luyện nghe được Diệp Thiên Dật, nhịn không được tích tụ ra nụ cười.

"Thập tứ trưởng lão ngươi thật là là "Thiện lương" a."

Diệp Thiên Dật cười cười, gãi gãi đầu nói: "Ta vốn là rất hiền lành."

Thủy Lam Tâm đại mi cau lại nhìn lấy cái này ở trong mắt nàng so với bất kỳ một cái nào thiên tài đều muốn thần bí nam tử.

Có ý tứ gì?

"Tốt! Vậy lão phu tối nay cũng xem thật kỹ một chút kịch."

Thủy Bất Hối vẫn rất chờ mong sẽ phát sinh cái gì.

Nơi xa, hội tụ càng ngày càng nhiều người đang nhìn trận này bộ phim.

Bọn họ nhưng lại không biết Thủy Bất Hối tồn tại.

Bọn họ cho rằng, tối nay Vạn Độc tông hẳn phải chết không nghi ngờ!

Diệp Thiên Dật cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Có thể có ai đến bảo vệ hắn?.