Chương 2058: Thái Cổ Thần Vương cảnh cứ thế mà chết đi?

Chương 2058: Thái Cổ Thần Vương cảnh cứ thế mà chết đi?

Thiên Ảnh tông những cường giả kia, bọn họ dùng ra lực lượng cường đại tại công kích Vạn Độc tông hộ tông đại trận.

Cái này hộ tông đại trận có lẽ là có thể ngăn trở còn lại một số thế lực, nhưng là đối mặt mấy trăm tên Thái Cổ Thần Vương cảnh Thiên Ảnh tông, cái này Vạn Độc tông Hồ tổng đại chiến thì hình dáng như không có tác dụng, cũng liền một chút có thể vì bọn họ tranh thủ một chút xíu thời gian thôi.

"Hộ tông đại trận một phá, Vạn Độc tông tất cả mọi người đến chết, cho nên, mấy ngày nay bọn họ làm đây hết thảy, có tác dụng quái gì?"

Thật nhiều người tại chế nhạo.

Đúng vậy a, xem ra giống như mấy ngày nay Vạn Độc tông tin tức để trên phiến đại lục này đều có chút rung chuyển, thế nhưng là ngươi xem một chút kết quả, cái gì dùng đều không có a.

Bọn họ là chữa khỏi một người, hữu dụng không? Cái kia Lại Tam Thạch bối cảnh có thể cho bọn hắn mang đến chỗ tốt gì đâu? Không có cái gì a.

Cái kia chỗ tốt duy nhất chính là, có thể sẽ có người coi trọng Diệp Thiên Dật tài năng, nhưng bọn hắn không kịp a.

Thiên Ảnh tông, bọn họ hiện tại mấy trăm vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, bọn họ làm sự tình cũng không có gì sai, chỉ cần không cùng những cái kia đỉnh cấp thế lực phát sinh quá lớn ma sát, bọn họ cũng là có thể ngay trước có thể sẽ ngăn cản bọn họ cường giả mặt vẫn như cũ đem Vạn Độc tông đồ.

"Cái này hộ tông đại trận nửa khắc đồng hồ thời gian thì có thể đem phá a?"

"Các ngươi nói, cái này Diệp Thiên Dật có thể hay không có thể còn sống sót đâu? Dù sao hắn xem ra xác thực không quá đơn giản a."

"Còn thật khó mà nói, làm không tốt Thiên Ảnh tông vẫn rất muốn muốn cái này nhân tài, một cái có thể đối với Vạn Độc Vương loại này tồn tại sinh ra uy hiếp người, đối với Nhân tộc tới nói, hắn khả năng đều có lấy một chút chỗ tốt."

"..."

Tô Ngữ Ninh đứng ở đằng xa nhìn lấy tình cảnh này.

Chẳng biết tại sao, tuy nhiên cảm giác Vạn Độc tông bên trong khả năng không có cái gì lá bài tẩy, nhiều nhất nhiều nhất cũng là Diệp Thiên Dật trước đó dùng tài liệu của nàng luyện chế những cái kia phù triện a cái gì, nhưng là đối mặt tràng nguy cơ này, cần phải là vô dụng.

Có thể, nàng cũng là cảm giác còn có thuyết pháp, còn có cái gì đảo ngược khả năng.

Bởi vì Vạn Độc tông người một cái không đi, thật không có đi!

Bọn họ giống như đang đợi Thiên Ảnh tông đến một dạng, nhưng là lại giống như không còn gì để nói.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, Vạn Độc tông hộ tông đại trận cáo phá.

Cùng trước đó Thiên Nhận Lưu chỉ huy Thiên Ảnh đường đến đây tấn công tình huống không sai biệt lắm, hộ tông đại trận một khi cáo phá, bọn họ liền có thể không chút kiêng kỵ xông vào Vạn Độc tông đi giết người.

"Lên! Chú ý dưới chân phải chăng có trận pháp gì."

Thiên Ảnh tông đại trưởng lão nhắc nhở một tiếng.

Hắn dù sao cũng không phải ngốc ngây thơ, cái kia Vạn Độc tông người đều không đi, ngoại trừ có thể là bởi vì bọn hắn tại đánh cược gì bên ngoài, vậy bọn hắn liền không thể thiết lập hạ cái gì bẫy rập sao?

Xác thực thì vài ngày như vậy thời gian cũng thiết lập lập không là cái gì bẫy rập, nhưng là cẩn thận một chút chung quy là không có chỗ xấu.

"Minh bạch!"

Có người trực tiếp đạp lên Vạn Độc tông trên cầu thang núi, mà có người thì là trực tiếp vọt hướng hư không phóng tới trên quảng trường.

Diệp Thiên Dật bọn họ đứng ở đằng kia.

Hết thảy giống như không có vấn đề gì.

Thế mà...

Đột nhiên, một màn ánh sáng chặn mặc kệ là từ phía dưới vẫn là phía trên phóng tới Vạn Độc tông những cái kia Thiên Ảnh Tông Cường người.

Ở phía sau đứng đấy bất động, còn chưa hành động Thiên Ảnh tông đại trưởng lão chờ trên trăm vị cường giả thấy cảnh này, mi đầu ào ào nhíu một cái.

Trước có một nhóm cường giả đi qua, bọn họ sẽ đi qua, cái này cũng không có gì, lâu dài chiến đấu kinh nghiệm dù sao nói cho bọn hắn tốt nhất là như thế, dù cho đối thủ là dạng này yếu đuối tồn tại, bọn họ cũng đã quen, bởi vì nếu như vậy, một khi xuất hiện cái gì sai lầm, không đến mức tất cả mọi người lâm vào trong nguy hiểm.

"Đây là trận pháp."

Bọn họ liếc một chút nhận ra tiến vào Vạn Độc tông những cái kia Thiên Ảnh Tông Cường người là lâm vào trong trận pháp.

Nhưng là cuối cùng là trận pháp gì, bọn họ không được biết.

Bất quá, cũng không có quá đem trận pháp này để vào mắt, dù sao bọn họ là Thiên Ảnh tông người, một đám Thái Cổ Thần Vương cảnh, ngươi Vạn Độc tông có thể có bao nhiêu ngưu bức, có thể lấy ra trận pháp gì?

Thằng hề thôi.

Cho nên bọn họ cũng không cần quá lo lắng cái gì, chỉ cần yên tĩnh mà nhìn xem bọn họ đem trận pháp này cho nhẹ nhõm phá mất liền tốt.

"Cái này Vạn Độc tông, còn thiết lập trận pháp, hữu dụng không? Mưu toan dùng trận pháp ngăn lại Thiên Ảnh tông mấy trăm tên Thái Cổ Thần Vương cảnh? Quá buồn cười, xác thực trên cái thế giới này tồn tại dạng này trận pháp, nhưng là lại có mấy người có thể thiết lập đi ra dạng này trận pháp đâu? Coi như có thể đi, mấy cái ngày đủ sao?"

"Cho nên a, bọn họ cũng chỉ là vùng vẫy giãy chết một chút thôi, nhìn, những cường giả kia đều đã ngưng tụ lực lượng, bọn họ căn bản là không cần đi phá trận, bọn họ chỉ cần dùng lực lượng cường đại đi đem trận pháp này cưỡng ép đánh nát rơi là được rồi, cũng là như thế dễ như trở bàn tay."

"Vạn Độc tông thủ đoạn trong mắt bọn họ thật chả là cái cóc khô gì a."

"..."

Thiên Ảnh tông người cũng nghĩ như vậy.

Vạn Độc tông ngoại trừ hiếm có mấy cái bên ngoài, còn lại trong lòng người đều hoảng chết rồi.

Bọn họ cũng không cho rằng trận pháp này mạnh bao nhiêu.

Thủy Bất Hối thì là nhìn lấy trận pháp này bộ dáng đang suy tư điều gì.

Oanh

Những cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh ngưng tụ lực lượng đáng sợ cưỡng ép đánh vào trận pháp phía trên.

Thế mà...

Trực tiếp đem trận pháp cho nổ nát tình huống vẫn chưa xuất hiện.

Lực lượng của bọn hắn giống như đều bị một loại nào đó vật kỳ quái nuốt chửng lấy.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người đều thất kinh.

Lúc này, bọn họ cảm giác trận pháp này cũng không phải gì đó tầm thường trận pháp.

Ngay lúc này, hư không bên trên, mây đen biến hóa, Vạn Độc tông trên không, bốc lên lôi vân phảng phất có mấy đầu rồng ở nơi đó xoay tròn lấy.

Oanh

Trong lúc đó, một đạo mười phần cẩn trọng lôi đình từ trên trời giáng xuống đánh phía cái kia trận pháp bên trong trong đó một vị lão giả.

Lão giả kia tự nhiên cũng không phải hời hợt thế hệ, hắn đương nhiên có thể phản ứng tới, chỉ là...

Hắn bị đạo này lôi đình cho trực tiếp khóa chặt lại, hắn vậy mà phát hiện mình không động được.

May ra hắn còn có thể phóng thích cường đại linh lực, phóng thích hắn lực lượng.

Một tia chớp thôi, lại không phải chân chính Thiên Phạt chi lôi, còn có thể đối với hắn cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai tạo thành tổn thương gì hay sao?

"Phòng thủ kiên cố!"

Cái kia thân thể của lão giả chung quanh hiện ra một cái vỏ rùa giống như đất sắc quang mang, cường đại phòng ngự lực lượng!

Dù cho đạo này lôi đình, cũng không có người tin tưởng rơi tại phóng thích phòng thủ kiên cố cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh trên người lão giả có thể tạo thành tổn thương gì.

Oanh

Lôi đình rơi xuống.

Theo một tiếng vang thật lớn, chung quanh hết thảy thanh âm im bặt mà dừng.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm lão giả kia trước đó vị trí.

Vị trí kia...

Theo hạt bụi tán đi, thân ảnh của hắn từ từ hiện ra tại trong tầm mắt của mọi người.

Hắn đứng ở nơi đó.

"Ta đã nói rồi, ta còn tưởng rằng còn thật có thể có gì hữu dụng đâu, người ta liền ngã xuống đều không ngã xuống, cái kia chớ nói chi là có thể tạo thành còn lại hậu quả gì, buồn cười buồn cười."

"Ta cũng vậy, dọa ta một hồi, vừa mới như vậy lập tức, ta còn thực sự cảm giác đạo này lôi đình có đồ thần lực lượng đâu, tuy nhiên phá hư tính không mạnh, nhưng cũng cảm giác thật lợi hại, nguyên lai chỉ là mặt ngoài a."

"..."

Phù phù _ _ _

Lão giả kia bóng người tại mọi người nghị luận bên trong ngã xuống.

Mọi người: ? ? ?.