Chương 2059: Thiên Địa Chư Thần Trận

Chương 2059: Thiên Địa Chư Thần Trận

Theo lão giả này bóng người ngã xuống, những người kia nghị luận im bặt mà dừng.

Cái này? ?

Lão giả kia, chết! ?

Không sai!

Hắn thật đã chết rồi!

Tuyệt đối không phải đã hôn mê, hắn khí tức đã biến mất!

Hoàn toàn biến mất.

Hắn bị cái này một tia chớp trực tiếp bổ chết rồi?

Không phải!

Cái này trên cơ bản liền không khả năng a, hắn tuy nhiên không phải Bán Thần, đó cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai a, loại cấp bậc này tồn tại, dựa vào cái gì có thể bị miểu sát đâu? Loại cấp bậc này tồn tại, chỉ cần ngươi không buồn ngủ ở hắn, hắn không muốn chết là tuyệt đối không chết được!

Thế mà hắn bị miểu sát, có thể miểu sát loại này cấp bậc tồn tại lực lượng, cái kia phải là nhiều cưỡng ép ư?

Quan trọng, bất luận cái gì trận pháp hình thành, hắn đều cần có dạng xứng đôi lực lượng cung ứng hắn phóng xuất ra lực lượng cường đại! Tỉ như cường đại tinh thạch, thiên địa linh vật.

Bọn họ Vạn Độc tông làm sao có thể có người cầm ra được dạng này thiên địa linh vật đâu?

Mà lại trận pháp này. . .

"Thiên Địa Chư Thần Trận."

Cái kia Thiên Ảnh tông đại trưởng lão cùng Thủy Bất Hối đồng thời tự lẩm bẩm một tiếng.

Chấn kinh!

Bọn họ khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đây là thế gian này tối đỉnh cấp trận pháp một trong, có được cực kỳ lực sát thương đáng sợ!

Đừng nói Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai, Bán Thần tiến đến cũng phải chết.

Trận pháp này có một cái chỗ lợi hại nhất, đó chính là nó không cần cực kỳ cường đại thiên địa linh vật chèo chống, nó chỉ cần hấp thu giữa thiên địa thiên địa linh lực là có thể!

Cho nên, trận pháp này lực lượng là không cách nào tưởng tượng!

"Đây chính là tiểu tử này lúc đó chuẩn bị đồ vật?"

Thủy Bất Hối nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Dật.

Lúc đó hắn cùng cháu gái tôn nhi đi tới nơi này, liền thấy có một ít Vạn Độc tông người đang chuẩn bị lấy cái gì, cũng không có quá nhiều để ý, bây giờ nghĩ lại, hẳn là chuẩn bị trận pháp này.

Hiển nhiên, cái này chính là cái này Diệp Thiên Dật chuẩn bị đồ vật!

"Tiểu tử này."

Thủy Bất Hối ánh mắt tràn ngập đối với Diệp Thiên Dật thưởng thức.

Loại này thưởng thức đã không còn là đi đối đãi một tên tiểu bối cái chủng loại kia thưởng thức.

"Tâm Nhi, ngươi cùng hắn nhiều tiếp xúc một chút, tuyệt đối có chỗ tốt."

Thủy Bất Hối đối bên cạnh Thủy Lam Tâm nói ra.

"Không cần."

Thủy Lam Tâm thản nhiên nói, trong giọng nói tràn đầy quật cường.

Hiển nhiên, lại là một cái cao ngạo thật mạnh muội tử.

"Ngươi nha đầu này, trong lòng ngươi tự nhiên vô cùng rõ ràng năng lực của hắn có bao nhiêu xuất chúng, chí ít gia gia trong mắt, thế gian này không tồn tại bất kỳ một cái nào người cùng thế hệ có thể cùng địch nổi, tương lai của hắn vô pháp tưởng tượng."

Thủy Bất Hối tán thán nói.

"Ta biết, cũng là không muốn."

"Vì sao không muốn? Những cái kia phàm phu tục tử ngươi không để vào mắt cũng là bình thường, nhưng hắn cùng những người kia tràn đầy không giống nhau, hắn không vì danh lợi, hình dạng siêu quần, năng lực xuất chúng, thời gian ngắn như vậy ở chung, gia gia cảm thấy hắn cũng là một cái không có như vậy người tục tằng, vô cùng có bá lực, đây mới thật sự là đỉnh thiên lập địa nam tử hán a."

"Không cần."

Thủy Lam Tâm lại là nói một câu.

Thủy Bất Hối cười lắc đầu, sau đó hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật đứng bên người cái kia Ly Tiên Nhi, giống như đoán được cái gì.

Thì ra là thế sao?

"Nghe ta, đây là Thiên Địa Chư Thần Trận, chỉ có thể tiếp tục một phút, một phút sau, Thiên Địa Chư Thần Trận đem về tiêu tán, các ngươi chỉ cần phải kiên trì lên một phút liền có thể không sao!"

Đại trưởng lão đối với người ở bên trong quát to.

Oanh

Lại là một người dễ dàng trực tiếp bị bổ chết.

Bọn họ những người kia nuốt nước miếng một cái.

Một phút?

Rất ngắn!

Nhưng là, mẹ nó, thoáng một cái bổ chết một cái người, tránh cũng không tránh được, cản cũng ngăn không được, bọn họ tất cả vốn liếng đều dùng, đỉnh cấp linh khí cũng dùng, bọn họ cũng là ngăn không được, cũng là bị lập tức đánh chết.

Ngươi TM để bọn hắn chống đỡ, bọn họ làm sao chống đỡ a? Ngươi ngược lại là cho cái phương pháp a! Như thế nào mới có thể chống đỡ a.

Nói thật, phương pháp còn thật không biết, trừ phi ngươi đủ mạnh, phòng ngự đủ cường đại a? Nhưng là vị thứ nhất lão giả, hắn phòng thủ kiên cố đều dùng đến hay là chết, vậy trong này những người khác còn có thể là ai so với hắn phòng ngự còn cao đâu?

Mà những người khác nghe được cái này Thiên Ảnh tông đại trưởng lão, lộ ra nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ.

"Cái gì? Thiên Địa Chư Thần Trận? Đây là trong truyền thuyết Thiên Địa Chư Thần Trận? Trời ạ! Đây chính là Thiên Địa Chư Thần Trận sao?"

"Nghe đồn Thiên Địa Chư Thần Trận có lấy chư giết chí cao lực lượng của thần, mà lại Thiên Địa Chư Thần Trận có thể cực lớn, đây chỉ là một cỡ nhỏ Thiên Địa Chư Thần Trận, nhưng là dễ dàng như vậy tru sát Thái Cổ Thần Vương cảnh, nghe đồn tuyệt đối không có sai!"

"Cái này? Vạn Độc tông dựa vào cái gì có thể lấy ra vật này? Là cái kia thập tứ trưởng lão? Bao quát trước đó Tứ Tượng Thần Chi Chú? Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Cái này Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão đến tột cùng người thế nào?"

"Nghe nói là Cửu Châu đại lục người."

"Không có khả năng! Cửu Châu đại lục người vạn vạn so bất quá chúng ta, làm sao có thể chứ?"

". . ."

Nhìn lấy một cái tiếp theo một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh thì giống như con kiến hôi chết trước mặt mình, cái kia Thiên Ảnh tông người lòng đang rỉ máu, nhất là cái kia đại trưởng lão.

Cái này tổn thất, hắn đảm đương không nổi.

"Vạn Độc Tông tông chủ!"

Thiên Ảnh tông đại trưởng lão đứng tại hư không nhìn về phía Trầm Thiên Luyện quát to: "Bản trưởng lão mệnh lệnh ngươi, triệt hồi đại trận!"

Trầm Thiên Luyện biết sẽ phát sinh cái này, đây là Diệp Thiên Dật dẫn hắn đi gặp cái kia cao nhân lấy được Thiên Địa Chư Thần Trận, tuy nhiên làm giết chết cái thứ nhất Thiên Ảnh tông cường giả, nội tâm của hắn là kiêng kị cùng sợ hãi, nhưng là rất nhanh hắn thì bình thường trở lại!

Dựa vào cái gì các ngươi có thể muốn làm gì thì làm? Dựa vào cái gì các ngươi có thể tạo áp lực? Thì bởi vì các ngươi càng mạnh thật sao?

Tốt

Cái kia đã các ngươi không đem hắn Trầm Thiên Luyện, không đem hắn Vạn Độc tông làm người nhìn, trong mắt Vạn Độc tông người đều là con kiến hôi, như vậy Trầm Thiên Luyện còn thật muốn để bọn hắn nếm thử bị con kiến hôi hung hăng đinh một miệng cảm giác.

"Các hạ là Vạn Độc tông Thái Thượng trưởng lão vẫn là cái gì? Bản tông chủ chính là vạn Độc Tông tông chủ, vậy các hạ dựa vào cái gì có thể mệnh lệnh bản tông chủ đâu?"

Trầm Thiên Luyện đứng ở đằng kia, hồng quang đầy mặt nói.

Cái này Diệp Thiên Dật, vô địch!

Ngươi

Cái kia đại trưởng lão vạn vạn không nghĩ đến hắn lại không cho mặt mũi!

Hắn cái này nho nhỏ Vạn Độc tông dựa vào cái gì? Nhằm nhò gì! ?

"Ngươi Minh Độc Tôn Giả cũng không cho mặt mũi này?"

Thiên Ảnh tông đại trưởng lão nhìn về phía Vạn Độc tông lão tổ tông.

"Ha ha ha, thực sự xin lỗi a, trận pháp một khi khởi động, trừ phi mình đình chỉ, nếu không không cách nào nửa đường dừng lại!"

Vạn Độc tông lão tổ tông cười ha ha nói.

Trêu chọc cường địch như thế, cũng không phải bất kỳ một cái nào tông môn nguyện ý làm, bọn họ tình nguyện của đi thay người, thậm chí cụp đuôi đào tẩu, nhưng là hiện tại không đồng dạng, hôm nay, Vạn Độc tông đem triệt để vang dội đại lục này!

Mặc dù cuối cùng, hắn Minh Độc Tôn Giả, hắn Trầm Thiên Luyện chờ rất nhiều người muốn chết, nhưng trước khi chết bọn họ làm được ngàn năm qua đều không làm được sự tình, để Vạn Độc tông danh tiếng như thế vang dội, đầy đủ!

Bọn họ không sợ cái gì.

Đến mức đời sau, bọn họ cái kia đưa ra ngoài cũng đều đã đưa ra ngoài.

Cũng không có cái gì lo lắng.

"Đáng giận!"

Thiên Ảnh tông đại trưởng lão đôi mắt ngưng tụ..