Chương 2060: Thánh Quân

Chương 2060: Thánh Quân

Dạng này một màn, người nào cũng không ngờ tới, Thiên Ảnh tông không có, thế nhân không có, Vạn Độc tông rất nhiều người không có, cái kia Thiên Ảnh tông đại trưởng lão, những thứ này tới tấn công Vạn Độc tông cường giả càng không có!

Nhìn lấy một cái tiếp theo một cái Thiên Ảnh Tông Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả cứ như vậy dễ như trở bàn tay chết đi, mỗi người nội tâm đều bị rung động đến.

Thiên Địa Chư Thần Trận, người nào cũng không ngờ tới trận pháp này vậy mà xuất hiện ở đây.

"Dừng tay!"

Cái kia đại trưởng lão nhìn lấy Thái Cổ Thần Vương cảnh chết như vậy đi, hắn giận quát to một tiếng.

"Các hạ, không mới nói sao? Trận pháp một khi mở ra trừ phi đình chỉ, nếu không không ai có thể đem đóng lại."

Vạn Độc tông lão tổ tông thản nhiên nói!

"Đồ hỗn trướng! Nho nhỏ Vạn Độc tông ngươi gan dám cùng ta Thiên Ảnh tông đối nghịch?"

Cái kia đại trưởng lão thẹn quá hoá giận!

Hắn đã có thể nghĩ đến Thiên Ảnh tông sẽ như thế nào trách tội hắn, trên trăm tên Thái Cổ Thần Vương cảnh tổn thất, cho dù là Thiên Ảnh tông cũng căn bản không chịu nổi a!

Cái này đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh a.

"Các hạ nói lời có thể thật có ý tứ a, là các ngươi Thiên Ảnh tông đến tấn công Vạn Độc tông, Vạn Độc tông chỉ là bị động phòng thủ thôi, ta Vạn Độc tông ở đâu ra dũng khí cùng Thiên Ảnh tông đối nghịch a?"

Cái kia đại trưởng lão ánh mắt vừa nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Cũng là tất cả mọi người theo bản năng cho rằng, đây hết thảy đều là Diệp Thiên Dật người trẻ tuổi này mang tới.

"Tiểu tử, lão phu biết trận pháp này là thiết lập, ngươi tuổi còn trẻ, hẳn phải biết nước hướng chỗ thấp chảy, người thường đi chỗ cao, Vạn Độc tông coi như qua một ngàn năm cũng cuối cùng chỉ là bộ dáng này, mà Thiên Ảnh tông có ý mời chào ngươi, trận pháp này có thể đóng lại, lão phu biết, ngươi nếu là đem đóng lại, chuyện lúc trước chuyện cũ sẽ bỏ qua, đi vào Thiên Ảnh tông, ngươi tại Vạn Độc tông là trưởng lão, đến Thiên Ảnh tông, Thiên Ảnh tông cũng cho ngươi trưởng lão chi vị, như thế nào?"

Đại trưởng lão không có cách, tuy nhiên trước đó nói tốt nhất đừng giết hắn, đem hắn mang đi, tốt nhất đừng để người đời biết cái gì, nhưng là hiện tại, quan hệ đến nhiều như vậy Thái Cổ Thần Vương cảnh sinh tử, chỉ có thể như thế!

Tin tưởng hắn hẳn là có thể đầy đủ cân nhắc.

Hoa

Thiên Ảnh tông đại trưởng lão mà nói nói ra, trong nháy mắt tất cả mọi người vỡ tổ.

"Trời ạ! Thiên Ảnh tông vậy mà nguyện ý cho hắn trưởng lão chi vị lôi kéo hắn? Ông trời của ta?"

"Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, cái này Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão, hắn làm thật nếu để cho đại lục này thời tiết thay đổi sao?"

"Nói thật, trước bất luận khác, thì luận trong tay hắn trận pháp này, cái này quan tuyệt cổ kim y thuật, còn có cường đại phù triện năng lực, Thiên Ảnh tông cho hắn trưởng lão chi vị lại như thế nào? Hắn có thể cho Thiên Ảnh tông mang đến rất rất nhiều chỗ tốt a, đừng nói Thiên Ảnh tông, ta nghĩ, bất kỳ một cái nào tông môn đều sẽ tìm kiếm nghĩ cách lôi kéo hắn a? Trừ phi chướng mắt trong tay hắn những thứ này bản sự."

"Quá kinh người! Bất quá suy nghĩ một chút hoặc là hắn, hoặc là thập ngũ trưởng lão, nhưng từ khi cái này thập tứ trưởng lão tới về sau Vạn Độc tông thì thời tiết thay đổi! Cho nên, hơn dẫn vẫn là cái này thập tứ trưởng lão Diệp Thiên Dật."

"..."

Nghe đến nơi này, cái kia Trầm Thiên Luyện trong nội tâm lộp bộp một chút.

Xong đời!

Thiên Ảnh tông vậy mà xuất ra thủ đoạn như vậy!

Hắn Vạn Độc tông lấy cái gì cùng Thiên Ảnh tông tranh đoạt?

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật luôn miệng nói hắn ưa thích Vạn Độc tông, bởi vì nơi này rất dễ chịu, hắn ở chỗ này cũng thu hoạch ái tình, nơi này tựa như nhà một dạng, hắn rất cảm tạ, cho nên cũng muốn thủ hộ!

Nhưng, có ai sẽ theo lợi ích gây khó dễ đâu?

Thiên Ảnh tông có thể cho hắn so với Vạn Độc tông nhiều gấp trăm, nghìn lần!

Hắn nhược tâm động...

Cái kia hết thảy đều xong.

Lực chú ý của mọi người đều đặt ở Diệp Thiên Dật trên thân.

Diệp Thiên Dật lại cười cười.

"Tiền bối ngài nói cái gì? Ngài lặp lại lần nữa, ta không nghe rõ, quá xa."

Diệp Thiên Dật sau đó lớn tiếng hỏi một tiếng.

"Ngươi như giải trừ trận pháp, ta Thiên Ảnh tông nguyện ý cho ngươi trưởng lão chi vị!"

Đại trưởng lão la lớn.

"Cái gì? Ngươi muốn nhận ta làm cha? Không nên không nên, ngươi bao lớn tuổi tác còn muốn nhận ta làm cha? Hại hay không hại thẹn a, ngươi sẽ không cảm thấy ngươi làm nhi tử ta về sau ngươi thì lộ ra trẻ a?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Mọi người: ? ? ?

Ta... Tào?

Bọn họ tất cả mọi người sợ ngây người.

Cái này Diệp Thiên Dật... Ngưu bức a!

"Trời ạ! Cái này Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão, hắn đây quả thực không đem Thiên Ảnh tông để vào mắt a."

"Loại lời này nói hết ra, ngươi cảm thấy giống như là đem Thiên Ảnh tông để ở trong mắt sao? Mặt ngoài hắn chỉ là đang mắng Thiên Ảnh tông đại trưởng lão, trên thực tế hắn mắng toàn bộ Thiên Ảnh tông a."

"Thế nhưng là, hắn dựa vào cái gì có thể như thế cuồng? Liền nói hiện tại đi, kết quả tốt nhất chính là, trận pháp này diệt hơn một trăm Thái Cổ Thần Vương cảnh, có thể còn lại vẫn như cũ không phải bọn họ có thể chống cự, còn có Thánh Nhân tồn tại đâu, Bán Thần đều hơn mười vị, bọn họ vẫn là muốn bị diệt."

"..."

Không thể không nói, Diệp Thiên Dật bị người chỗ khâm phục.

Giảng đạo lý, bọn họ tự nhận tự mình làm không đến.

Cái kia đại trưởng lão đồng tử ngưng tụ!

Bị ngay trước thế nhân mặt dạng này nhục nhã, hắn cả đời này còn chưa từng gặp được loại chuyện này!

"Thật có ý tứ!"

Thủy Bất Hối bây giờ nhìn Diệp Thiên Dật là thật càng ngày càng thích.

Cái kia Thủy Lam Tâm cũng là nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Tốt! Tốt! !"

Thiên Ảnh tông đại trưởng lão cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật cùng Vạn Độc tông người.

Thế nhưng là, lại nghiến răng nghiến lợi lại có thể thế nào? Bọn họ vẫn như cũ cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn những cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh toàn bộ chết xong.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, những cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh thật toàn bộ đều đã chết.

Ùng ục _ _ _

Mọi người nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

"Nói thật, loại này cường giả ta thấy đều chưa thấy qua bao nhiêu, sau đó thì có nhiều như vậy toàn bộ ngã xuống tại nơi này, cứ như vậy thật đơn giản tông môn đại chiến, chết nhiều như vậy, quá mức thảm thiết."

Tạch tạch tạch _ _ _

Đại trưởng lão gắt gao nắm chặt nắm đấm!

Hắn thở sâu thở ra một hơi.

"Lên cho ta! Cho ta... Đem bọn hắn tất cả đều giết sạch!"

Lần này, Đại trưởng lão này tự mình đi đầu đi hướng Vạn Độc tông.

Diệp Thiên Dật còn có át chủ bài sao?

Không có.

Trận pháp này hao phí hắn quá nhiều đồ vật, còn lại cường độ không đủ.

"Ta muốn các ngươi chết!"

Đại trưởng lão đôi mắt phiếm hồng.

Bởi vì hắn sơ sẩy dẫn đến Thiên Ảnh tông tổn thất nặng nề, Thiên Ảnh tông nhất định trách tội tới hắn.

Vậy bây giờ, hắn chỉ có thể đem tất cả mọi người giết.

Trên người hắn bạo phát ra một cỗ cường đại uy thế, cỗ này uy thế là Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai Thánh Nhân khí thế.

Cảm nhận được cỗ này uy thế, Vạn Độc tông Bán Thần lão tổ tông cũng nhịn không được hô hấp dồn dập.

Thì kém một cấp, chênh lệch này quả thực lớn đến khủng khiếp!

Cái kia Vạn Độc tông lão tổ tông cảm giác, hai mươi cái chính mình cũng cũng không phải Thánh Nhân đối thủ!

Đến cảnh giới này, tăng lên một giai chênh lệch thật tương đương với một cái đại cảnh giới, nhất là Bán Thần về sau!

Xong

Chờ chút!

Còn có thể cứu!

Tất cả mọi người cảm giác sắp xong rồi, thế mà...

Ngay lúc này, một cỗ càng thêm đáng sợ uy thế theo Vạn Độc tông trên không bàn thăng lên.

"Cái gì?"

Cái kia Thiên Ảnh tông đại trưởng lão, tất cả mọi người trừng to mắt, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Đây là... Thái Cổ Thần Vương cảnh thất giai Thánh Quân uy thế!".