Chương 2061: Đại biểu cá nhân

Chương 2061: Đại biểu cá nhân

Cái này liên tiếp đảo ngược để những cái kia xem trò vui người gọi thẳng đặc sắc!

Chỉ là bọn hắn không hiểu rõ chính là. . .

"Vạn Độc tông bên trong lại có một vị Thánh Quân? Người nào? Vì sao lại có một vị Thánh Quân?"

"Trách không được Vạn Độc tông như thế chi phách lối, thậm chí không trốn đi, nguyên lai không chỉ là những thủ đoạn này, nguyên lai trong bọn họ lại có một vị Thánh Quân, trời ạ! Vạn Độc tông làm sao có thể có một vị Thánh Quân bực này tồn tại trong truyền thuyết đâu?"

"Đến cùng là cái gì? Vì cái gì?"

". . ."

Tô Ngữ Ninh đại mi hơi nhíu.

"Có ý tứ đi lên."

Nàng lộ ra một vệt nụ cười.

Tuy nhiên nàng cũng không nghĩ tới sẽ có Thiên Địa Chư Thần Trận xuất hiện, nhưng là nàng luôn cảm giác sẽ có cái gì, chỉ là Thiên Địa Chư Thần Trận kết thúc về sau, nàng cảm thấy như thế nào đi nữa cần phải cũng không có a?

Không nghĩ tới vẫn là xuất hiện!

Kỳ thật coi như không có vị này Thánh Quân, Vạn Độc tông, Diệp Thiên Dật đã triệt để thành danh!

Bởi vì chỉ dựa vào Diệp Thiên Dật lực lượng một người diệt mấy trăm vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, mặc dù là trong truyền thuyết Thiên Địa Chư Thần Trận lập công, cũng có Thiên Ảnh tông chủ quan nguyên nhân, nhưng không thể không nói, không người làm đến qua!

Không! Từng có, nhưng không người ở vào tuổi của hắn, cảnh giới này, cái này tình cảnh bên trong làm đến qua!

Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!

Tuyệt đối là truyền kỳ đồng dạng tồn tại!

Tạch tạch tạch _ _ _

Vạn Thiên Vũ gắt gao nắm chặt nắm đấm!

Vì cái gì?

Cái này Diệp Thiên Dật rốt cuộc là ai?

Vì cái gì?

Dựa vào cái gì?

Hắn không tiếp thụ được!

"Các hạ là người nào?"

Thiên Ảnh tông đại trưởng lão sắc mặt đại biến hỏi.

Thủy Bất Hối chậm rãi đi về phía trước, xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

Như Thần Minh giống như tồn tại.

"Thiên Thủy thánh địa, Thủy Bất Hối."

Thủy Bất Hối thản nhiên nói.

Trầm Thiên Luyện triệt triệt để để thở dài nhẹ nhõm.

Hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, Ly Tiên Nhi cũng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Người này, quá khoa trương.

Hắn làm mỗi một bước, thật đều là bí quá hoá liều, người bình thường đều sẽ không nghĩ tới những chuyện này, hắn nghĩ tới, biến thành hành động, thành công!

Nói thật, Ly Tiên Nhi cùng Diệp Thiên Dật ở chung càng lâu, nàng càng cảm giác mình loại kia kiêu ngạo đang bị hắn một chút xíu đánh bại.

Nàng đã từng, không phục bất luận kẻ nào, coi như trên đời này tồn tại so với nàng lợi hại hơn thiên tài, nhưng là nàng chí ít đều sẽ có một loại nàng nhất định có thể siêu càng ý nghĩ của bọn hắn.

Bao quát lúc đó gặp phải Diệp Thiên Dật thời điểm.

Nhưng là hiện tại, nàng từ từ có một loại cảm giác bất lực, nàng giống như thật bất lực siêu việt Diệp Thiên Dật.

Phương diện chiến lực khó mà nói, nàng không dám xác định, nhưng là còn lại thậm chí là nàng khả năng cũng sẽ vẫn lấy làm kiêu ngạo địa phương, Diệp Thiên Dật nghiền ép nàng nhiều lắm.

Hoa

Tất cả mọi người một mảnh xôn xao.

"Thiên Thủy thánh địa Thủy Bất Hối? Đây không phải Thiên Thủy thánh địa đời trước tông chủ sao? Cũng là hiện nay Thiên Thủy thánh địa chi chủ phụ thân! Bất Hối Tôn Giả, trời ạ, vị này tồn tại trong truyền thuyết hắn vậy mà tại nơi này? Hắn chẳng lẽ là Vạn Độc tông hậu trường?"

"Thủy Bất Hối tiền bối, đây chẳng phải là nói, bên cạnh cái kia mang mạng che mặt chính là trời nước thánh nữ Thủy Lam Tâm? Tê _ _ _ cái kia lại là trong truyền thuyết Thủy Lam Tâm! Ông trời ơi..!"

"Ta dựa vào! Thủy Lam Tâm? Trong truyền thuyết đại lục đẹp nhất nữ tử một trong, nàng vậy mà cũng ở nơi đây, trời ạ! Chẳng lẽ lại cái kia thập tứ trưởng lão trên thực tế là Thiên Thủy thánh địa con rể? Cho nên Thiên Thủy thánh địa người tới? Chẳng lẽ nói, đây hết thảy kỳ thật đều là Thiên Thủy thánh địa giúp một tay? Phù triện cũng tốt, trận pháp cũng được, đều là Thiên Thủy thánh địa?"

"Nói thật, ta hiện tại bắt đầu hiếu kỳ thập ngũ trưởng lão, Thiên Thủy thánh nữ mỹ danh lưu thế, mà Vạn Độc tông thập ngũ trưởng lão cùng nàng đứng chung một chỗ, lại cảm giác nàng không kém cỏi chút nào cùng trời nước thánh nữ, tê _ _ _ "

". . ."

"Thiên Thủy thánh địa!"

Thiên Ảnh tông đại trưởng lão nhìn chằm chằm Thủy Bất Hối, cuối cùng cắn răng ôm một quyền.

"Gặp qua Bất Hối Tôn Giả!"

Luận tư lịch, Thủy Bất Hối tuy nhiên không phải hắn tiền bối, nhưng là cảnh giới cao hơn hắn, địa vị cao hơn hắn.

"Viêm Hỏa Tôn Giả khách khí."

Thủy Bất Hối thản nhiên nói.

"Không biết Bất Hối Tôn Giả đây là ý gì? Chẳng lẽ lại chuyện này Thiên Thủy thánh địa muốn nhúng tay sao?"

Thiên càng chi địa thế lực này, lẫn nhau quan hệ trong đó rắc rối phức tạp, rất có thể nói hai cái tông môn ở giữa đánh lên, cái kia làm không tốt cũng là mười cái thế lực cùng một chỗ đánh nhau.

Trong đó liên lụy không chỉ là đồng minh, còn có lợi ích. vân vân.

Tuy nhiên Thiên Ảnh tông thực lực tổng hợp ở trên trời càng chi địa chỉ là Thánh cấp thế lực, Thiên Thủy thánh địa là Thần cấp, nhưng Thiên Ảnh tông sau lưng có Thần cấp thế lực chỗ dựa, cho nên Thiên Thủy thánh địa muốn là quản chuyện này, vậy cái này Thần cấp thế lực tất nhiên cũng muốn ra mặt, một cái kia Thần cấp ra mặt, bọn họ lẫn nhau đồng minh làm không tốt cũng muốn ra mặt.

"Không! Lão phu nghe nói thiên hạ lệnh, cho nên mới đến Vạn Độc tông, Vạn Độc tông trợ giúp lão phu thành công giải độc, cho nên Vạn Độc tông, thập tứ trưởng lão là lão phu bằng hữu! Hôm nay lão phu xuất thủ, vẻn vẹn chỉ là lấy cá nhân thân phận, lấy thân phận bằng hữu thay bằng hữu ra cái lực, Viêm Hỏa Tôn Giả chớ có trách oan."

Quả thật đúng là không sai, Thủy Bất Hối không có đem Thiên Thủy thánh địa liên luỵ vào, nếu là liên luỵ vào chuyện kia thì lớn, đối với Thiên Thủy thánh địa cũng tuyệt đối không phải chuyện tốt, nếu là thật sự đánh nhau, bọn họ lưỡng bại câu thương, còn lại Thần cấp thế lực thì cười hì hì.

Hoa

Nghe nói như thế, mọi người xôn xao.

"Ban đầu trước khi đến nghe đồn có người tiến vào Vạn Độc tông chữa bệnh lại là trong truyền thuyết Bất Hối Tôn Giả?"

"Tê _ _ _ cái này Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão Diệp Thiên Dật, hắn đến cùng là thần thánh phương nào a? Vạn Độc Vương độc giải, Bất Hối Tôn Giả bực này tồn tại ám tật cũng chữa khỏi? Ta nhớ được nghe đồn Bất Hối Tôn Giả cái này ám tật, toàn bộ đại lục, Y Thần những người kia giống như cuối cùng cũng không có triệt để đem chữa khỏi đi? Tê _ _ _ "

"Cái này Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão, thần!"

". . ."

"Đa tạ Bất Hối Tôn Giả!"

Trầm Thiên Luyện đối với Thủy Bất Hối thi lễ một cái.

"Cần phải."

Thủy Bất Hối thản nhiên nói.

Tốt

Thiên Ảnh tông đại trưởng lão Viêm Hỏa Tôn Giả nhẹ gật đầu, nói: "Đã Bất Hối Tôn Giả đều nói như vậy, như vậy không liên lụy đến Thiên Thủy thánh địa, mỗi người chiến thắng, vậy liền không có vấn đề, cũng hi vọng coi như đối Bất Hối Tôn Giả xuất thủ, bất kính, kết thúc chi thủ cũng không ảnh hưởng giữa chúng ta cảm tình."

"Tự nhiên."

Thủy Bất Hối nói.

Mọi người âm thầm líu lưỡi.

Cho nên, dù cho Bất Hối Tôn Giả ra mặt, bọn họ Thiên Ảnh tông vẫn là không có ý định thu tay lại, Thủy Bất Hối mặt mũi này, Thiên Ảnh tông là không cho.

Cái kia không có cách, ai bảo hắn đại biểu là cá nhân mà không phải Thiên Thủy thánh địa đâu? Nếu là đại biểu Thiên Thủy thánh địa, tuyệt đối thu tay lại! Nhưng Thủy Bất Hối tuyệt không có khả năng đi đại biểu Thiên Thủy thánh địa.

Viêm Hỏa Tôn Giả đối người đứng phía sau nhỏ giọng nói: "Bất Hối Tôn Giả chính là Thánh Quân, nhưng là lão phu có linh khí, chí ít có thể lấy ngăn chặn hắn, trừ hắn ra, còn lại đều là một đám thối cá nát tôm, sự xuất hiện của hắn cũng chứng minh Vạn Độc tông không nắm chắc bài, chúng ta còn có một vị Thánh Nhân, lão phu trước liên lụy ở Thủy Bất Hối, các ngươi đem Vạn Độc tông toàn bộ giải quyết!"

"Minh bạch!"

Sau đó Viêm Hỏa Tôn Giả bên cạnh lão giả kia cũng là bạo phát ra Thánh Nhân uy thế.

"Lại là một cái Thánh Nhân?"

Mọi người âm thầm líu lưỡi..