Chương 2062: Mười hai Ảnh Thần

Chương 2062: Mười hai Ảnh Thần

Bọn họ vốn cho rằng cái này Thiên Ảnh tông liền đến một vị Thánh Nhân, không nghĩ tới lại có hai vị!

Bọn họ cũng quá để mắt Vạn Độc tông đi?

Tấn công Vạn Độc tông dạng này một cái tiểu tông môn, trên trăm tên Thái Cổ Thần Vương cảnh, hơn mười vị Bán Thần, hai cái Thánh Nhân.

Cũng đầy đủ cẩn thận.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng rất bình thường, dù sao trước đó Vạn Độc tông thế nhưng là đem Thiên Ảnh đường đánh không trả nổi tay, vậy vạn nhất bọn họ cảm thấy đây còn không phải là Vạn Độc tông át chủ bài đâu?

Cái kia cũng không thể Thiên Ảnh tông cũng không có gì không phải a nhẹ nhõm nghiền ép a?

Cho nên bọn họ vì tông môn mặt mũi khẳng định phải cẩn thận một chút.

"Nhưng liền xem như hai vị Thánh Nhân, cũng không thể là một vị Thánh Quân đối thủ a."

Tất cả mọi người rất rõ ràng điểm này.

"Nhưng, nếu như chỉ là dùng một vị Thánh Nhân đi liên lụy ở cái kia Bất Hối Tôn Giả đâu? Dù sao tuy nhiên chênh lệch cực lớn, nhưng là thánh ngưới đối mặt Thánh Quân, cũng không đến mức nói lập tức liền chết, một chút kiềm chế một hồi vẫn là không có vấn đề gì."

"Vậy cũng xác thực, mà lại ta cũng tin tưởng Thiên Ảnh tông khẳng định có một loại nào đó có thể kiềm chế lại Bất Hối Tôn Giả linh khí."

Cái kia Viêm Hỏa Tôn Giả nhìn về phía Thủy Bất Hối nói: "Có thể cùng Bất Hối Tôn Giả nhất chiến, cũng là vinh hạnh của ta!"

Nói xong, hắn khí thế trên người lại lần nữa bạo phát ra.

Tùy theo, trong tay của hắn xuất hiện một tòa tháp một dạng linh khí.

"Linh Lung Thiên Tầng Tháp."

Nhìn đến cái này linh khí, rất nhiều người tất cả đều nhận ra được.

Thủy Bất Hối cũng không nghĩ lấy chính mình lấy ra thân phận bọn họ liền có thể lui.

Chỉ là nhìn đến cái này linh khí, mi đầu ngược lại là hơi nhíu lại!

"Bất Hối Tôn Giả, ngươi ta chi chiến đấu vẫn là không hy vọng có người khác quấy rầy, cho nên, tại cái này Linh Lung Thiên Tầng Tháp bên trong, ngươi ta thật tốt chiến đấu một phen đi."

Thấy cảnh này, những người khác biết, Vạn Độc tông dù cho có Thủy Bất Hối xuất hiện, vẫn là muốn xong đời!

Bởi vì Thủy Bất Hối sẽ bị Viêm Hỏa Tôn Giả mang vào Linh Lung Thiên Tầng Tháp bên trong, vậy bên ngoài còn có một vị Thánh Nhân, đầy đủ đồ sát Vạn Độc tông.

Vạn Độc tông người thầm kêu không tốt.

"Lão phu ngược lại là đem ngươi Thiên Ảnh tông Linh Lung Thiên Tầng Tháp quên mất."

Thủy Bất Hối nội tâm lúc nói lời này trên thực tế tại nghĩ đối sách.

Diệp Thiên Dật không thể xảy ra chuyện gì, còn phải cần hắn, Thủy Bất Hối mới có thể sống sót.

Nhưng, Thủy Bất Hối tuyệt không thể đem chuyện nào biến thành Thiên Thủy thánh địa sự tình, bằng không hắn tình nguyện chính mình chết.

"Không xong! Thập tứ trưởng lão, ngươi chuẩn bị rời đi nơi này."

Trầm Thiên Luyện tranh thủ thời gian đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Rời đi nơi này?

Diệp Thiên Dật cười cười.

Coi như hiện tại khả năng không có gì có khác người, những khả năng kia sẽ đến Diệp Thiên Dật căn bản không quen biết thế lực người còn không tới kịp đi tới nơi này, nhưng. . .

Còn có người có khả năng xuất thủ.

"Tông chủ, đừng nóng vội."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Trầm Thiên Luyện hồ nghi.

Còn có thể có cái gì sao?

Diệp Thiên Dật kế hoạch hắn đều biết, vậy bây giờ, hai vị Thánh Nhân xuất hiện để kế hoạch này cũng chưa hoàn toàn thành công, chỉ có thể rút lui.

"Nghe ta hiệu lệnh!"

Cái kia tòa Linh Lung Thiên Tầng Tháp tại Viêm Hỏa Tôn Giả trong tay xoay tròn.

Sắp chuẩn bị chiến đấu!

Không sai mà vừa lúc này. . .

"Ai nha, như thế có ý tứ sự tình, bản tôn cùng Ngũ Nguyệt thương hội cũng muốn đến cắm cái tay có thể chứ?"

Thanh âm của một nữ tử truyền đến, ánh mắt của mọi người ào ào nhìn sang.

Một bộ váy tím, mang mạng che mặt Tô Ngữ Ninh chậm rãi đi tới.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Hắn cùng Tô Ngữ Ninh giao tình rất sâu, nhưng là cái này giao tình đâu? Giới hạn tại hai người bọn họ ở giữa, Vạn Độc tông, nhất là liên lụy đến thiên càng chi địa thế lực, cái kia xuất thủ hay không còn thật có chút khó khăn.

Thế nhưng là. . .

Có một chút có thể xác định, nàng tuyệt đối cũng muốn lôi kéo Diệp Thiên Dật.

Trước đó khó mà nói, nhưng Diệp Thiên Dật hôm nay bày ra đồ vật, tuyệt đối có thể cho nàng như thế một cái động lực.

Không phải sao, nàng vẫn là xuất thủ.

"Ngũ Nguyệt thương hội! Nàng là Tô Ngữ Ninh! ?"

Nghe nói như thế, thật nhiều người trừng to mắt.

"Ngũ Nguyệt thương hội muốn nhúng tay chuyện này? Đã sớm nghe nói cái kia Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão cùng Ngũ Nguyệt thương hội hội trưởng giống như quan hệ không tệ, chuyện lúc trước nàng vẫn chưa ra mặt, còn tưởng rằng cũng không có có quan hệ gì, hiện tại xem ra không phải như thế."

". . ."

"Ngũ Nguyệt thương hội? Tô hội trưởng?"

Cái kia Viêm Hỏa Tôn Giả đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Ngữ Ninh.

Tô Ngữ Ninh mỉm cười hơi hơi thiếu một thân: "Ngữ Ninh Kiến qua Viêm Hỏa Tôn Giả."

"Tô hội trưởng Ngũ Nguyệt thương hội cũng muốn nhúng tay việc này? Vẫn là nói Tô gia bảo?"

Tô Ngữ Ninh hơi cười, nói: "Ngữ ninh chỉ đại biểu cá nhân, không có nghĩa là Ngũ Nguyệt thương hội, cũng đại biểu không được Tô gia bảo."

Sau đó nàng khẽ vuốt cằm nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Bản tôn cùng Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão giao tình rất sâu, Vạn Độc tông lại là thập tứ trưởng lão nhà đồng dạng tồn tại, thập tứ trưởng lão gặp nạn, làm bằng hữu lý nên xuất thủ."

"Cũng chỉ có ngươi sao?"

Viêm Hỏa Tôn Giả nhìn chằm chằm Tô Ngữ Ninh.

Nếu chỉ có một mình nàng, cái kia tính không được cái gì, nhưng hẳn không phải là như thế.

Một cái lão giả chắp tay mà đến.

"Thanh kiếm kia. . ."

Thật nhiều người đều nhìn lão giả này bên hông cái kia thanh bội kiếm, đồng tử hơi hơi co rụt lại.

"Tô gia bảo. . . Kiếm Tôn Giả."

Nhìn đến hắn, Viêm Hỏa Tôn Giả đồng tử cũng là co rụt lại!

Ta con mẹ ngươi!

"Nguyên lai là Kiếm Tôn Giả, hữu lễ."

Viêm Hỏa Tôn Giả ôm một quyền.

Nhìn đến nơi này, Vạn Độc tông người thở dài nhẹ nhõm.

Nguyên lai, Tô hội trưởng thật sẽ vì Diệp Thiên Dật xuất thủ a.

"Hạnh ngộ."

Kiếm Tôn Giả gật gật đầu, đứng tại Tô Ngữ Ninh sau lưng.

Tô Ngữ Ninh sau đó nói: "Kiếm trưởng lão mặc dù là Tô gia bảo người, nhưng đồng thời còn là bản tôn thiếp thân thị vệ, cái này trên đại lục hẳn không phải là bí mật gì, cho nên, Kiếm trưởng lão thay bản tôn vì bằng hữu mà chiến, cũng không có vấn đề gì a? Chỉ là đại biểu cá nhân thôi."

Tạch tạch tạch _ _ _

Viêm Hỏa Tôn Giả gắt gao nắm chặt nắm đấm.

Kiếm Tôn Giả, tu vi Thánh Quân!

Hai người bọn họ Thánh Nhân, bên này hai cái Thánh Quân, coi như một người kiềm chế một cái, còn lại. . . Tuy nhiên đủ rồi, nhưng căn bản là không cách nào làm đến một người kiềm chế một cái a! Bởi vì Linh Lung Thiên Tầng Tháp thì một cái a.

Hắn cũng là phụng mệnh tới diệt một con kiến hôi giống như tiểu tông môn, làm sao lại TM ra loại này B sự tình đâu? Ai có thể nghĩ tới a?

Cái này cường giả một cái tiếp theo một cái!

Ta tào!

Hắn cảm giác mình thật là khó a.

Vậy bây giờ, hắn chỉ có thể rút lui a.

"Đã như vậy. . ."

Cái kia Viêm Hỏa Tôn Giả sắp quẳng xuống ngoan thoại.

Hắn cũng chỉ có thể quẳng xuống ngoan thoại.

Đánh thì đánh không được nữa.

Nhưng là ngay lúc này, hư không bên trên, cười to một tiếng truyền đến.

"Ha ha ha ha, ở chỗ này có thể nhìn thấy Bất Hối Tôn Giả cùng Kiếm Tôn Giả hai vị tiền bối, đúng là vui vẻ."

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

Hư không bên trên, xuất hiện mười hai đoàn lôi vân, mỗi một đoàn lôi vân phía trên xuất hiện một cái màu đen cửa, cửa từ từ mở ra, theo mười hai cái trong cửa chậm rãi đi ra mười hai cái bóng người.

Mà ở giữa nhất người kia, rõ ràng là Thiên Ảnh tông tông chủ, Thiên Nhận Khải!

"Đây là. . . Mười hai ảnh môn, Thiên Ảnh tông kỹ pháp, mà có thể phóng thích mười hai ảnh môn thì là Thiên Ảnh tông mười hai Ảnh Thần!"

"Thiên Ảnh tông mười hai Ảnh Thần đều tới, cái này? ?"

Bọn họ tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối..