Chương 2063: Quảng Hàn Cung

Chương 2063: Quảng Hàn Cung

Thiên Ảnh tông mười hai vị Ảnh Thần, bọn họ là Thiên Ảnh tông mười hai cái mặt bài, tuy nhiên không có nghĩa là Thiên Ảnh tông mạnh nhất ba người, nhưng là bọn họ chí ít có được Bán Thần phía trên tu vi!

Cho nên, dạng này mười hai người đến, trên cơ bản thấp nhất cũng là mười hai vị Thánh Nhân xuất hiện, mà tuyệt không chỉ là Thánh Nhân!

Tông chủ Thiên Nhận Khải là Thánh Nhân, chí ít có một vị rất nhiều người đều biết, Thiên Nhận Chiến!

Vị này ít nhất là một vị Thánh Quân, Thái Cổ Thần Vương cảnh thất giai.

Thiên Ảnh tông bên này cũng là nhận được Viêm Hỏa Tôn Giả tin tức, sau đó bọn họ mượn nhờ chỉ có mười hai vị ảnh thần mới có thể tu luyện một loại bí pháp, cũng ngay tại lúc này chỗ đã thấy bọn họ theo hư không bên trên, không biết là cái gì cửa đi ra bí pháp, cách nhau 10 ngàn dặm đến nơi này.

Không có cách nào!

Chuyện này bọn họ nhất định phải làm tốt!

Nếu như Vạn Độc tông bất diệt, Thiên Ảnh tông đem hổ thẹn!

Ngươi Thiên Ảnh tông xuất thủ bị người khác giết hơn một trăm Thái Cổ Thần Vương cảnh, ngươi còn không có đem bọn hắn tiêu diệt, mất mặt không?

Kỳ thật coi như hiện tại bọn hắn đã rất mất mặt, 100 Thái Cổ Thần Vương cảnh đều đã chết, bọn họ hiện tại vì cái gì chỉ là đền bù đi, hi vọng chẳng phải mất mặt, thuận tiện đem bọn họ Thiên Ảnh tông uy thế đánh ra tới.

Bọn họ cũng không nghĩ tới sẽ tổn thất thành dạng này.

Nhìn thấy người tới, mọi người âm thầm kinh hãi.

Cái kia Thủy Bất Hối thản nhiên nói: "Không nghĩ tới Thiên Ảnh tông các vị vậy mà cũng tới."

Tô Ngữ Ninh đại mi cau lại.

Xong đời!

Thiên Ảnh tông có thể tùy tiện người tới, chí ít hiện tại được rồi!

Bọn họ tại cường giả phương diện đã cao hơn nhiều Vạn Độc tông, bọn họ đến ít có người có thể đầy đủ kiềm chế lại Kiếm Tôn Giả, Thủy Bất Hối hai người, sau đó còn thừa lại rất nhiều người có thể giết hại Vạn Độc tông.

Rất nhiều rất nhiều!

"Bất Hối Tôn Giả, thực sự không muốn cùng ngài binh khí gặp nhau, nhưng là Vạn Độc tông cùng ta Thiên Ảnh tông chính là địch nhân, ngoại trừ trước đó Thiên Nhận Lưu bên ngoài, hiện tại, hơn một trăm cỗ ta Thiên Ảnh Tông Cường người thi thể nằm ở chỗ này, thù này, dù cho nỗ lực cả cái tông môn đại giới, cũng nhất định phải báo!"

Thiên Nhận Khải ngữ khí kiên định nói.

Hắn nỗ lực dùng loại giọng nói này hù sợ bọn họ!

Nói cho bọn hắn, bất luận cái gì đại giới, bọn họ đều phải giết hại Vạn Độc tông, các ngươi những thứ này nỗ lực ngăn trở, ngươi có thể ngăn cản, nhưng là ngươi nhất định ngăn cản không được, niềm tin của bọn họ bày ở chỗ này.

"Tông môn đại chiến, thương vong chính là bình thường."

Thủy Bất Hối thản nhiên nói.

"Cho nên, Bất Hối Tôn Giả, Kiếm Tôn Giả, mạo phạm."

Thiên Nhận Khải nói xong, đôi mắt ngưng tụ, trong nháy mắt hai tên Thánh Quân lấp lóe đến bên cạnh của bọn hắn, không có động thủ, nhưng là một khi động thủ liền sẽ đem bọn hắn nhìn gắt gao.

Xong

Người chung quanh lắc đầu.

Cái này Vạn Độc tông, cái này Diệp Thiên Dật đã kiên trì lâu như vậy, sáng tạo ra nhiều như vậy truyền kỳ cùng thật không thể tin, cuối cùng không có cách nào, dù sao lực lượng của bọn hắn quá có hạn.

Mà những người kia, bọn họ căn bản cũng không dám cũng không thể đi để bọn hắn thế lực sau lưng đến tạo áp lực, một khi như thế, Thiên Ảnh tông thế lực sau lưng cũng sẽ xuất hiện, vấn đề này thì lớn.

Mà lại, cũng tỷ như Thiên Thủy thánh địa đi, khả năng có mấy cái như vậy thế lực cùng hắn có thù, nhưng là đâu? Cùng Thiên Ảnh tông thế lực sau lưng không có quá nhiều quan hệ, có thể bởi vì muốn cho Thiên Thủy thánh địa ra chuyện, bọn họ thì nguyện ý đứng tại Thiên Ảnh tông bên này.

"Đại trưởng lão, còn chưa động thủ?"

Thiên Nhận Khải nhìn về phía Viêm Hỏa Tôn Giả hô một tiếng.

Cái kia Viêm Hỏa Tôn Giả đôi mắt ngưng tụ, mục tiêu trực chỉ tông chủ Trầm Thiên Luyện, cái kia không cách nào ngăn cản uy thế mang theo một đám lửa, phóng tới Trầm Thiên Luyện.

Không có người lực lượng có thể ngăn trở hắn, chỉ có Bán Thần Vạn Độc tông Minh Độc Tôn Giả có thể giúp một tay cản một chút, thế mà. . .

Mười hai Ảnh Thần trong đó một vị khác đã xông về cái kia Vạn Độc tông lão tổ tông, hắn tự thân khó đảm bảo!

Còn lại Vạn Độc tông Thái Cổ Thần Vương cảnh ai chống đối người nào chết, nhẹ thì cũng là trọng thương, dù sao Viêm Hỏa Tôn Giả chính là Thánh Nhân, những người khác liền Bán Thần đều không có.

Ngay tại cỗ này lực lượng đáng sợ sắp công kích đến Trầm Thiên Luyện, tất cả mọi người cho rằng trận này thanh thế to lớn sự tình cũng sẽ theo Trầm Thiên Luyện chết triệt để bắt đầu đồng thời triệt để kết thúc, Vạn Độc tông tất cả mọi người đến thời điểm chết, một thanh kiếm từ trên trời giáng xuống, ngăn tại Viêm Hỏa Tôn Giả trước mặt, chặn hắn đáng sợ một kích.

Ừm

Cái này lại một lần đột nhiên xuất hiện một màn làm cho tất cả mọi người cảm giác được, sự tình còn chưa kết thúc.

"Bích Thủy Kiếm."

Nhìn đến thanh này quấn quanh lấy hàn lực kiếm, rất nhiều cường giả đều nhận ra được.

Một người mặc váy trắng nữ tử chậm rãi từ trên trời giáng xuống, mũi chân đứng ở cắm trên mặt đất trên chuôi kiếm.

Theo sự xuất hiện của nàng, hư không lại là mười mấy người cùng nhau rơi xuống, thuần một sắc nữ tử.

"Quảng Hàn Cung."

Đã gặp các nàng, mọi người đồng tử co rụt lại!

"Băng Nguyệt tiên tử."

Nhìn lấy cái kia đứng tại trên chuôi kiếm cực đẹp nữ tử, mọi người nuốt nước miếng một cái.

Tuy nhiên đều mang mạng che mặt, nhưng không cách nào ngăn cản mị lực của các nàng .

Quảng Hàn Cung, đại lục Thần cấp thế lực một trong, chỉ lấy nữ đệ tử!

Quảng Hàn Cung bên trong có mười hai vị tiên tử, các nàng là mười hai vị trưởng lão, mỗi một vị thiên phú cực mạnh, đều là mỹ nữ, tại đại lục lừng lẫy có tên, băng Nguyệt tiên tử thì là đại trưởng lão.

"Băng Nguyệt tiên tử, ngươi cái này là ý gì?"

Thiên Nhận Khải đôi mắt ngưng tụ.

Băng Nguyệt tiên tử cái kia thanh lãnh đôi mắt đẹp nhìn về phía Thiên Nhận Khải, sau đó rơi xuống đất, đem kiếm cất vào trong tay, hơi hơi ôm một quyền, nói: "Vạn Độc tông cùng thập tứ trưởng lão có ân với bản tôn, hôm nay đứng trước như thế chi kiếp khó, thân là bằng hữu lý nên tương trợ."

Mọi người khóe miệng giật giật.

Không phải. . .

Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, các ngươi liền xem như bằng hữu, nhưng là vẻn vẹn đại biểu cá nhân tới nơi này chiến đấu cũng là bởi vì đại biểu tông môn liên lụy quá lớn.

Mà lại, Thủy Bất Hối còn tốt, một người, Tô Ngữ Ninh cũng còn tốt, cũng liền Kiếm Tôn Giả một người, bọn họ càng tốt hơn đi đại biểu cá nhân, ngươi cái này. . .

Quảng Hàn Cung hết thảy thì mười hai vị trưởng lão, mười hai vị tiên tử, cái này đều đã tới, ngươi còn nói là đại biểu cá nhân?

Một cái tông môn tất cả mọi người trưởng lão xuất động, cái này cũng có thể đại biểu cá nhân?

"Băng Nguyệt tiên tử, Quảng Hàn Cung mười hai vị tiên tử cùng nhau xuất động, ngươi cùng bản tông chủ nói là đại biểu cá nhân?"

Thiên Nhận Khải đôi mắt hơi hơi ngưng tụ hừ lạnh nói.

Sự xuất hiện của các nàng  như không thu tay lại, chỉ dựa vào hiện tại cái này tình huống, bọn họ Thiên Ảnh tông tuyệt đối không cách nào đắc thủ.

Đáng giận!

Diệp Thiên Dật nhìn lấy bóng lưng của các nàng .

Không biết a, là thật sự không biết, không có cái gì gặp nhau.

"Thập tứ trưởng lão, ngươi còn nhận biết Quảng Hàn Cung?"

Trốn qua một kiếp Trầm Thiên Luyện nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Làm cho Quảng Hàn Cung xuất động thập nhị tiên con, cái kia phải là bao lớn giao tình a.

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

Không biết, thật sự không biết.

Hắn có thể nghĩ tới duy nhất khả năng chính là. . .

Các nàng là vì lôi kéo chính mình, không tiếc như thế hướng mình lấy lòng.

"Ừm, gặp qua chưa."

Diệp Thiên Dật tùy ý hồi đáp.

Băng Nguyệt tiên tử nhìn về phía Thiên Nhận Khải, thản nhiên nói: "Thiên Nhận Khải tông chủ cắt đừng nghĩ nhiều, thuần túy chỉ là bản tôn cùng Vạn Độc tông giao hảo, đến mức các trưởng lão khác nhóm, các nàng là bản tôn hô đến giúp đỡ, chuyện này, cung chủ cũng không biết rõ tình hình, chúng ta mười hai người là vụng trộm chạy ra đến, cho nên cần phải không có vấn đề gì a?".