Chương 2064: Giảng đạo lý nam nhân cũng là giảng không qua nữ nhân

Chương 2064: Giảng đạo lý nam nhân cũng là giảng không qua nữ nhân

Vụng trộm chạy ra đến?

Ai mà tin a.

Quảng Hàn Cung làm là như thế đỉnh cấp thế lực, loại chuyện này cũng dám làm sao? Cái quy củ này cũng dám phá?

Cho nên, điều đó không có khả năng.

Đương nhiên, mọi người lòng dạ biết rõ, nhưng lòng dạ biết rõ lại như thế nào?

Ta biết chân tướng là cái gì, ngươi biết chân tướng là cái gì, ta cũng biết ngươi biết chân tướng là cái gì, ngươi cũng biết ta biết chân tướng là cái gì.

Chính là như vậy một cái tình huống, tất cả mọi người rõ ràng, không có không rõ ràng người, nhưng chính là không nói toạc, cũng không thể nói toạc.

"Bản tôn làm sao không nghe nói băng Nguyệt tiên tử cùng Vạn Độc tông có cái gì gặp nhau? Băng Nguyệt tiên tử có rất nhiều năm không có đi ra thiên càng chi địa đi?"

Thiên Nhận Khải lạnh lùng mà hỏi.

Băng Nguyệt tiên tử thản nhiên nói: "Chẳng lẽ lại các hạ tại bản tôn bên cạnh sắp xếp người liên lạc từ đó có thể biết bản tôn nhất cử nhất động?"

"Tự nhiên không có."

"Nếu là không có, vậy bản tôn nhiều năm như vậy đi qua chỗ nào, gặp phải người nào, các hạ làm sao có thể biết đâu? Tổng không đến mức bản tôn mọi cử động có thể bị người khác nhìn đến a?"

Băng Nguyệt tiên tử thản nhiên nói.

Tạch tạch tạch _ _ _

Thiên Nhận Khải gắt gao nắm chặt nắm đấm.

Hắn đương nhiên biết, đây nhất định là Quảng Hàn Cung ý tứ! Các nàng thập nhị tiên con, khẳng định là Quảng Hàn Cung cung chủ phái người tới.

Đoán chừng vị này Quảng Hàn Cung cung chủ chính ở nơi nào nhìn lấy hiện tại tình cảnh này.

Phế vật đại trưởng lão.

Hiện tại, cái này Thiên Nhận Khải trong nội tâm không ngừng mắng lấy Viêm Hỏa Tôn Giả.

Ngươi muốn là sớm một chút đến, còn có thể có chuyện này?

Để bọn hắn tổn thất thật lớn như thế không nói, hiện tại người đều giết không được!

Này làm sao giết?

Mấu chốt là, cái này Quảng Hàn Cung làm sao tới nhanh như vậy?

Cũng bởi vì Đại trưởng lão này kéo dài trong chốc lát, dẫn đến lại có thiên càng chi địa những người khác đến rồi!

Hỗn trướng!

"Đã như vậy, vậy chuyện này bản tông chủ tự nhiên không có khả năng từ bỏ ý đồ, việc này nhất định sẽ đi Quảng Hàn Cung đòi cái công đạo!"

Hắn cũng chỉ có thể tái nhợt nói một câu như vậy.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Đến, cái cmm chứ, mạc danh kỳ diệu nợ ân tình người ta.

Tuy nhiên cái này nhân tình không là chính hắn muốn thiếu, nhưng là không thể không nói, những thế lực này người thật thông minh, nhân tình này a, là thuộc về loại kia có thể mạnh nhét đưa cho ngươi, để ngươi cưỡng ép thiếu nhân tình của hắn.

Khả năng không đến mức nói hơn được chân chính nhân tình, nhưng Diệp Thiên Dật khẳng định là thiếu người ta thứ gì.

"Xin cứ tự nhiên."

Lại ở thời điểm này, dị biến lại phát sinh.

"Ha ha ha, cái này Quảng Hàn Cung người hiện tại cũng đã như thế tùy tiện sao? Lớn như thế tông môn, thân là trưởng lão còn dám như thế không tuân quy củ, thật sự là mất hết Quảng Hàn Cung mặt mũi."

Mọi người nhìn về phía một cái phương hướng.

Hư không bên trên, hai cái toàn thân thiêu đốt lên hỏa diễm Độc Giác Thú một dạng Yêu thú lôi kéo một người cao quý cỗ kiệu ở lại tại hư không, cỗ kiệu phía sau còn có mấy cái con Yêu thú, trên lưng của bọn nó phân chớ đứng người, cũng liền tới mười mấy người.

"Đây là. . . Thiên Viêm Độc Giác Thú! Thánh Viêm sơn người!"

Mọi người đồng tử kịch liệt co rụt lại!

"Lại là một cái Thần cấp thế lực! Đều là tồn tại trong truyền thuyết, ngọa tào!"

"Không phải. . . Một cái nho nhỏ Vạn Độc tông đem Thiên Ảnh tông, Thiên Thủy thánh địa, Tô gia bảo, Quảng Hàn Cung cùng Thánh Viêm sơn những cái này truyền thuyết chính giữa càng chi địa đỉnh cấp thế lực đều dính dấp vào, ngọa tào?"

"Không, không phải Vạn Độc tông, là Diệp Thiên Dật!"

". . ."

Những tồn tại này, đối với nơi này có thể nói 99% người thật đều là tồn tại trong truyền thuyết, chỉ từng nghe nói.

Hôm nay gặp mặt, nói thật, rất nhiều người trong nội tâm sóng to gió lớn là không cách nào tưởng tượng.

Mà hết thảy này, đều bắt nguồn từ một cái vốn là không có danh tiếng gì tiểu tử.

Thánh Viêm sơn cái kia trong kiệu chậm rãi đi ra tới một người.

Tóc là hỏa hồng sắc, cực kỳ khôi ngô, nhưng cũng không béo, con ngươi của hắn cũng có chút phiếm hồng, mặc trên người cũng là áo giáp màu đỏ rực.

"Thánh Viêm sơn Viêm Long."

Viêm Long, Thánh Viêm sơn một vị trực hệ huyết mạch người thừa kế, không phải trưởng lão, không phải tông chủ, cũng không tính là tiểu bối, hắn cũng có hơn ngàn tuổi, nhưng hơn ngàn tuổi coi là gì chứ? Vậy cũng là tiểu hài tử a.

Hắn có hi vọng trở thành đời sau Thánh Viêm sơn tông chủ.

"Quảng Hàn Cung một người không tuân quy củ coi như xong, mười hai vị trưởng lão toàn bộ như thế, đó chỉ có thể nói Quảng Hàn Cung nội bộ có vấn đề."

Những người khác tuy nhiên không phải một bên, nhưng là nói lời vẫn khá lịch sự, mà hắn nói chuyện cũng không khách khí.

"Đây là chuyện của chính chúng ta, hậu quả bản tôn cũng sẽ gánh chịu, Viêm Long các hạ liền không cần quan tâm, ngược lại là Viêm Long các hạ xuống đây nơi này không biết có chuyện gì?"

Băng Nguyệt tiên tử nhàn nhạt mà hỏi.

"Việc nhỏ việc nhỏ, bản tôn cùng Thiên Ảnh tông giao hảo, trước đó liền nghe nói Thiên Ảnh đường Thiên Nhận Lưu bị giết, trong lòng rất là phẫn nộ, hiện nay nhìn đến Thiên Ảnh tông vậy mà tại nơi này bị một số cản trở, cái kia làm bằng hữu, lý nên tới giúp đỡ chút."

"Đương nhiên, chỉ là cá nhân thân phận thôi, sau lưng những thứ này cũng đều là bản tôn thân tín, bọn họ đồng ý cùng bản tôn cùng nhau đến đây cũng là hợp tình lý."

Viêm Long thản nhiên nói.

Cái này nguyên một đám lý do cũng đều là không có sai biệt.

"Cái kia đã như vậy, Viêm Long Tôn Giả cũng là vì bằng hữu mà đến, cái kia cùng bản tôn lại có khác biệt gì đâu? Chí ít bản tôn là ghi nợ ân tình, có ân với Bản Tôn Giả có nguy hiểm tính mạng, vì báo ân, các hạ giống như chỉ là đơn thuần vì bằng hữu?"

Viêm Long Tôn Giả nhướng mày.

"Nhưng băng Nguyệt tiên tử thế nhưng là gạt tông môn mang theo một đám trưởng lão đến đây."

"Chẳng lẽ Viêm Long Tôn Giả không có gạt tông môn mà đến? Chẳng lẽ lại Thánh Viêm sơn biết việc này, còn cho phép các hạ đến đây?"

Băng Nguyệt tiên tử vấn đề để Viêm Long trực tiếp á khẩu không trả lời được.

Không thể nói tông môn biết, nếu như nói tông môn biết còn cho phép ngươi đến, tuy nhiên ngươi vẫn như cũ là đại biểu cho cá nhân, nhưng cũng đại biểu cho tông môn ngầm thừa nhận.

Mặc dù mọi người đều rõ ràng, mỗi người tông môn cũng đều biết, thậm chí có thể là tông môn ý tứ, nhưng là ngươi nói ra đến vậy liền không đồng dạng.

"Bản tôn dạo chơi bên ngoài, còn chưa về núi, nghe đến việc này vừa tốt đến đây, tông môn tự nhiên không biết."

"Cho nên, ngươi ta lại có cái gì không giống nhau? Ngươi mang theo thân tín, thân tín đó cũng là Thánh Viêm sơn người, bản tôn mang theo trưởng lão, cũng là Quảng Hàn Cung người, cũng là thân tín của ta, không phải sao?"

Viêm Long Tôn Giả không nói gì.

"Hừ! Chỉ là các ngươi thật sự là không biết chuyện, Thiên Ảnh tông người bị giết, bọn họ đến báo thù chuyện đương nhiên, các ngươi ngăn cản người khác báo thù, có phải hay không tại nhân đạo phương diện không nói được?"

Băng Nguyệt tiên tử thản nhiên nói: "Tông môn chi chiến, thương vong bình thường, chỉ có thể nói tài nghệ không bằng người, cũng không phải Vạn Độc tông mời Thiên Nhận Lưu tới uống trà ám sát hắn, cho nên, Vạn Độc tông lại có chỗ nào sai? Chẳng lẽ mặc cho Thiên Ảnh đường tấn công? Mặc cho bọn họ giết sạch thân nhân của mình cùng tông môn bằng hữu?"

Kèn kẹt _ _ _

Viêm Long Tôn Giả nắm nắm đấm.

Mẹ nó!

Quả nhiên giảng đạo lý nam nhân cũng là giảng không qua nữ nhân! Thảo!

"Ha ha ha, cũng không cần nhiều lời."

Viêm Long Tôn Giả cười cười, nói: "Bằng hữu gặp nạn, bản tôn xuất thủ chuyện đương nhiên, hôm nay Vạn Độc tông tất diệt!".