Chương 2065: Con rể?

Chương 2065: Con rể?

Tình huống như vậy, trong mắt mọi người cũng là hợp tình lý đi.

Mặc kệ là bảo vệ Vạn Độc tông phía kia còn là muốn diệt Vạn Độc tông phía kia, các nàng mặc kệ nói cái gì cũng chỉ là một loại lí do thoái thác mà thôi, chỉ là cho bọn hắn động thủ một loại lý do chứ.

Viêm Long Tôn Giả trên thân bộc phát ra khí thế cường đại chuẩn bị động thủ, 尓 bởi vì bọn họ xuất hiện, nguyên bản Quảng Hàn Cung cái kia mười hai vị tiên tử xuất hiện là để Vạn Độc tông nguy cơ giải trừ, mà bây giờ, một lần nữa trở về đến Vạn Độc tông rất dễ dàng bị diệt mất tình huống.

Mấy cái cái thế lực ở giữa lẫn nhau đánh ngang, cái kia cuối cùng vẫn Thiên Ảnh tông cường giả cao hơn nhiều Vạn Độc tông  có thể nhẹ nhõm đem Vạn Độc tông diệt đi.

Cái này liên tiếp đảo ngược cũng là nhìn mọi người thoải mái vô cùng, hiện tại mọi người đang nghĩ, còn có cái gì thế lực có thể xuất hiện đâu?

Thủy Bất Hối nhàn nhạt đối bên cạnh đối Trầm Thiên Luyện nói ra: "Như tình huống là như thế, vậy lão phu tối đa cũng chỉ là bảo vệ thập tứ trưởng lão, hi vọng các hạ có thể lý giải."

Bảo vệ Diệp Thiên Dật lý do ai cũng có thể nghĩ rõ ràng.

"Bất Hối Tôn Giả, những thứ này ta đều hiểu, ngươi có thể bảo vệ tốt thập tứ trưởng lão với ta mà nói cũng đã đầy đủ, đây là Vạn Độc tông tất nhiên cần trải qua đối một kiếp, cũng cần Vạn Độc tông đi gánh chịu." Trầm Thiên Luyện nói ra.

Thủy Bất Hối nhẹ gật đầu.

Hắn cũng không có biện pháp gì, hắn cảnh giới tuy nhiên cao, nhưng là hiện tại tới cái này Thánh Viêm sơn, bọn họ cường giả cũng rất nhiều, mọi người lẫn nhau ở giữa đánh ngang, nhưng đối phương đối cường giả số lượng càng nhiều, hắn hữu tâm vô lực đi bảo hộ Vạn Độc tông, hắn chỉ có thể bảo hộ Diệp Thiên Dật, hắn cũng nhất định phải bảo hộ Diệp Thiên Dật, bởi vì Diệp Thiên Dật còn sống thì đại biểu cho hắn Thủy Bất Hối cũng có thể sống.

Ly Tiên Nhi nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, hiện tại cục diện này, còn có biện pháp nào.

"Các vị, cũng đừng kéo dài, động thủ đi."

Viêm Long Tôn Giả quát to một tiếng.

"Tốt, động thủ!"

Thiên Ảnh tông ngàn đảm nhiệm Khải gật đầu đáp ứng.

Vạn Độc tông người chuẩn bị động thủ hoàn thủ.

"Ha ha ha ha, không nghĩ tới ở chỗ này có thể náo nhiệt như vậy, thật là làm cho bản tông chủ kinh ngạc a, ha ha ha."

Lúc này, một thanh âm truyền đến, sau đó cách đó không xa hư không, một mảnh đen kịt người đi về phía bên này.

"Ngọa tào, tình huống gì? Nhiều người như vậy? Cái gì đồ chơi?"

"Đúng vậy a, tình huống gì a? Nhiều người như vậy? Cái này cần có hơn trăm người a? Đậu phộng?"

". . ."

Tất cả mọi người thấy cảnh này đều là một mặt che đậy.

Những người khác liền đến mấy người, mười mấy người, ngươi đến hơn trăm người? Đây là đại biểu cho cái gì?

"Tô Trì! Tô bảo chủ!"

Nhìn đến đứng tại phía trước người nói chuyện, thật nhiều người đều muốn hắn nhận ra được.

Tô Ngữ Ninh nhìn người tới đại mi vẩy một cái.

"Quảng Hàn Cung, Thánh Viêm sơn, Thiên Thủy thánh địa, Thiên Ảnh tông, lợi hại lợi hại, cái này địa phương nho nhỏ vậy mà tụ tập nhiều như vậy thế lực cường đại, còn có Bất Hối Tôn Giả cũng tới, hạnh ngộ hạnh ngộ."

Tô Trì ôm một quyền mỉm cười nói.

"Tô bảo chủ, ngài cái này là ý gì? Cái này Tô gia bảo tới nhiều người như vậy?"

Viêm Long Tôn Giả chau mày mà hỏi.

"Tô gia bảo, nguyên lai là Tô gia bảo người đến, cái này Tô gia bảo tới nhiều như vậy?"

"Chẳng lẽ lại là Ngũ Nguyệt thương hội Tô hội trưởng để hắn tới? Không cần phải a, cái kia lui một vạn bước mà nói, coi như Tô hội trưởng cùng Vạn Độc tông quan hệ không tệ, cũng không đến mức có bản sự này để Tô gia bảo người xuất thủ a, dù sao liên lụy đến đồ vật có thể nhiều lắm."

"Tê. . . Cái này thật lợi hại."

". . ."

Tô Trì khẽ cười nói: "Tô mỗ lần này đến đây là vì bằng hữu, Vạn Độc tông cùng Tô gia bảo quan hệ không tầm thường, Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão càng là Tô gia bảo hảo bằng hữu, vì thế, Tô gia bảo tự nhiên muốn xuất thủ."

Mọi người: ? ? ?

"Cái gì? Tô gia bảo xuất thủ? Nói cách khác, Tô Trì nói tới là đại biểu cho Tô gia bảo, mà không phải đại biểu cho cá nhân? Trời ạ."

"Còn lại bất kỳ một thế lực nào đều là đại biểu cho cá nhân, Tô gia bảo lại đại biểu cho thế lực của bọn hắn, các nàng không sợ đem sự tình làm lớn sao?"

"Lớn lớn, cái này sự tình hoàn toàn khác nhau."

Tất cả mọi người là một mặt chấn kinh.

"Tô bảo chủ, ngươi điên rồi! !"

Cái kia Thiên Nhận Khải chau mày!

Hắn muốn làm gì, hắn điên rồi sao?

"Thế nào? Cái này có cái gì bị điên sao? Tô gia bảo từ trước đến nay thì lấy trọng tình trọng nghĩa nổi tiếng khắp thiên hạ, vì tình nghĩa, Tô mỗ mang theo Tô gia bảo trước tới cứu viện, có vấn đề gì không?"

Tô Trì thản nhiên nói.

"Xem ra Tô bảo chủ không có chút nào sợ chuyện này trở thành các đại thế lực giao thủ cục diện a."

Tô Trì nói ra: "Tô gia bảo đương nhiên lo lắng, tự nhiên cũng không muốn, nhưng tổng yếu có một lựa chọn, mà lại, Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão là ta Tô gia bảo con rể, các vị nói, ta Tô gia bảo con rể đều đã bị dạng này kiếp chẳng, chẳng lẽ Tô gia bảo làm như không thấy?"

Mọi người: ? ? ?

"Cái gì? Tô gia bảo con rể? Cái này Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão chẳng lẽ cùng Tô gia bảo cái nào đó trực hệ huyết mạch nữ tử đã thành hôn rồi?"

"Ta liền nói, vì cái gì cái này Ngũ Nguyệt thương hội Tô hội trưởng đối với hắn tốt giống thẳng đặc thù dáng vẻ, nguyên lai hắn vậy mà cũng là Tô gia bảo người a."

"Ngọa tào! Cái này Vạn Độc tông mặt mũi cũng lớn a! Trời ạ!"

". . ."

"Cái gì?"

Cái kia các đại thế lực người âm thầm kinh hãi.

"Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão là ngươi Tô gia bảo con rể? Chuyện lớn như vậy chúng ta làm sao một chút cũng chưa nghe nói qua?"

Viêm Long Tôn Giả chau mày nói.

"Dù sao còn không có lập gia đình, nhưng đã là Tô gia bảo dự định con rể."

Tô Trì nói.

"Là vị nào?"

"Tiểu nữ."

Mọi người: ? ? ?

Tô Ngữ Ninh?

Hắn Diệp Thiên Dật là Tô Ngữ Ninh vị hôn phu?

Cái này?

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó.

Ngọa tào!

Cái này Tô Ngữ Ninh là thật ngưu bức a.

Các ngươi nữ hài tử không đều là xem trinh tiết cùng danh tiếng là tất cả sao?

Vì hắn, Tô Ngữ Ninh vậy mà nguyện ý làm đến điểm này?

Thậm chí không tiếc dựng vào thanh danh của mình?

Ngưu phê.

Diệp Thiên Dật còn có thể nói cái gì đó.

Tô Ngữ Ninh ngưu phê, Tô gia bảo ngưu phê.

Không sai!

Liên quan tới Diệp Thiên Dật, Tô Ngữ Ninh tự nhiên cùng Tô gia bảo nói, đương nhiên, không có nói toàn bộ, nhưng là nàng nói chính mình một số ý nghĩ, còn lại hoàn toàn thì nhìn Tô gia bảo lựa chọn.

Tô Ngữ Ninh rất thông minh, nàng đã dự liệu được hôm nay loại tình huống này, cho nên cần một cái tuyệt đối có thể trấn được tràng tử thế lực chống đỡ Diệp Thiên Dật cùng Vạn Độc tông.

Vậy còn dư lại thì nhìn Tô gia bảo có nguyện ý hay không vì Diệp Thiên Dật mà lựa chọn làm như vậy một kiện hiểm chuyện.

Mà bây giờ, Tô gia bảo đã tới, đã đại biểu cho Tô gia bảo cái thế lực này, vậy liền đại biểu các nàng đã lựa chọn xong, mà lại khẳng định là trải qua hội nghị cấp cao, hiểu rõ tốt trợ giúp Diệp Thiên Dật lợi và hại, quyền hành về sau làm lựa chọn.

Loại chuyện này cũng không phải một cái tông chủ có thể quyết định tốt.

Nhân tình a.

Cái này Diệp Thiên Dật có thể thiếu Tô gia bảo đại nhân tình a.

Cắt không đứt ý còn loạn cái chủng loại kia, dù sao Diệp Thiên Dật đều là Tô gia bảo "Con rể".

Thủy Lam Tâm là nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, Ly Tiên Nhi cũng thế.

Cái kia Ly Tiên Nhi mặc dù biết khả năng chỉ là bởi vì lợi ích, Tô gia bảo xuất thủ, nhưng là cũng không có nghĩa là Diệp Thiên Dật thật cùng Tô Ngữ Ninh không có gì..