Chương 2066: Hỗn loạn lên

Chương 2066: Hỗn loạn lên

Ly Tiên Nhi thấy cảnh này cũng không có cái gì.

Mặc kệ Diệp Thiên Dật cùng cái này Tô Ngữ Ninh đến cùng phải hay không người yêu, cùng với nàng lại có quan hệ gì đâu?

Chỉ nói là nếu là thật, nam nhân này ánh mắt vẫn rất tốt.

Thủy Lam Tâm thì là tương đối hiếu kỳ.

Cái này Ly Tiên Nhi cũng là cùng với ưu tú, nhất định cũng là vô cùng vô cùng mỹ nữ tử, các nàng là bạn lữ, sau đó cái này Diệp Thiên Dật cùng Tô Ngữ Ninh vẫn là bạn lữ. . .

Nếu là thật, người nam này cũng thật là lợi hại.

Ly Tiên Nhi nàng không biết, nhưng là Tô Ngữ Ninh có thể là bao nhiêu người tình nhân trong mộng a.

Bất quá, cũng có tỷ lệ là giả, nàng cũng không quan tâm.

Ngược lại là Trầm Thiên Luyện.

Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, lần này, toàn bộ Tô gia bảo đều muốn bảo vệ Diệp Thiên Dật cùng Vạn Độc tông, cái kia Vạn Độc tông lần này khẳng định không thành vấn đề.

Cái này Diệp Thiên Dật lợi hại a, liền Ngũ Nguyệt thương hội hội trưởng đều đoạt tới tay, trách không được các nàng quan hệ xem ra không tầm thường đây.

Chỉ là. . .

Hiện tại Trầm Thiên Luyện nội tâm là vui vẻ, nhưng là Diệp Thiên Dật hắn nhất định sẽ rời đi Vạn Độc tông đi, mặc dù hắn nói nhiều a tốt, Vạn Độc tông với hắn mà nói trọng yếu cỡ nào, nhưng là, hắn cái này Tô gia bảo con rể, bằng cái gì sẽ còn ở tại Vạn Độc tông đâu?

Hắn vừa rời đi, Vạn Độc tông vẫn là muốn không có.

Ai, cuối cùng không phải một cái lâu dài sự tình a.

Tô gia bảo cùng Vạn Độc tông, hiển nhiên ai cũng biết chọn cái nào.

Tô Ngữ Ninh đi tới Diệp Thiên Dật bên người, sau đó ngay trước tất cả mọi người kéo Diệp Thiên Dật cánh tay, cũng xác nhận điểm này.

Bởi vì nữ hài tử nha, nhất là rất nổi danh nữ hài tử, bình thường đều sẽ mười phần để ý tên của mình phân.

"Ta nói Tô hội trưởng, ngươi thật là được."

Diệp Thiên Dật nhỏ giọng lầm bầm một câu.

"Không có cách, vậy ngươi nói ngoại trừ để Tô gia bảo xuất thủ, còn có biện pháp nào? Vậy chỉ có thể như thế."

Tô Ngữ Ninh cười một tiếng nói.

"Được được được, thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Còn có Tô gia bảo."

Tô Ngữ Ninh mỉm cười nói.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ngươi thật là không khách khí a."

"Cái kia Diệp công tử trong lòng cũng rõ ràng tiểu nữ tử cùng Tô gia bảo làm như vậy cũng là bởi vì Diệp công tử giá trị cho chúng ta làm như thế, nhưng mà, Tô gia bảo con rể chuyện này, Diệp công tử cũng có thể làm giả hoá thật a, dù sao tiểu nữ tử cũng là đối ngươi cảm thấy rất hứng thú."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Không không không, nguy hiểm."

"Người ta cũng chỉ là một cái cô gái yếu đuối có gì nguy hiểm? Danh phận đều đã không có, vậy sau này nếu là Diệp công tử không muốn, thế nhân sẽ nói tiểu nữ tử chỉ là một cái bị nam nhân khác vứt bỏ nữ nhân, không thích muốn."

Diệp Thiên Dật cũng không có đem nàng coi là thật.

"Tô gia bảo không lo lắng sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi một câu.

"Tự nhiên lo lắng, nhưng là bọn họ tất nhiên cũng là trải qua nghiêm mật thương nghị, bọn họ tất nhiên sẽ cảm thấy, xuất thủ về sau lấy được nhất định sẽ so mất đi muốn nhiều cho nên mới xuất thủ."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Tô Trì ngẩng đầu nhìn về phía hư không Viêm Long Tôn Giả, nói: "Thánh Viêm sơn các vị, ta Tô gia bảo mặt mũi này hi vọng Thánh Viêm sơn các vị có thể cho, đa tạ."

Thánh Viêm sơn người cũng rất khó làm.

Nếu là không cho, chuyện kia thì lớn, bọn họ tự nhiên cũng không muốn đem sự tình làm lớn như vậy, dù sao bọn họ cùng Tô gia bảo ở giữa cũng không có cái gì rất lớn xung đột lợi ích, thuần túy chỉ là vì trợ giúp Thiên Ảnh tông, hoặc là nói cùng Thiên Ảnh tông thế lực sau lưng có lợi ích giao dịch.

Nếu để cho, vậy bọn hắn cũng khó làm.

Tuy nhiên Thánh Viêm sơn cũng là Thần cấp thế lực, nhưng là ai cũng không muốn đánh lên, trừ phi. . .

Trừ phi đánh lên quy mô rất lớn, mà không chỉ là nào đó hai cái, ba bốn cái thế lực! Nhất định muốn liên lụy đến rất nhiều thế lực mới được.

"Hừ!" Thiên Nhận Khải hừ lạnh một tiếng.

"Cho ngươi Tô gia bảo mặt mũi? Người nào cho ta Thiên Ảnh tông mặt mũi? Ta Thiên Ảnh tông người bị giết, hiện tại, hơn trăm vạn Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng chết thảm tại cái này Vạn Độc tông, Diệp Thiên Dật trong tay, chuyện này Tô gia bảo trông cậy vào có thể không giải quyết được gì? Là, ta Thiên Ảnh tông thế lực không sánh bằng ngươi Tô gia bảo, nhưng ta Thiên Ảnh tông cũng tuyệt đối không phải ăn chay."

Tô Trì thản nhiên nói: "Tô gia bảo tự nhiên cũng không có khả năng nhìn lấy Tô gia bảo con rể bị ngươi Thiên Ảnh tông giết, cho nên, chuyện này bất luận như thế nào, Tô gia bảo tất nhiên đứng ở sau cùng."

Ba ba ba _ _ _

Lại là vài tiếng vỗ tay thanh âm truyền đến.

"Tô bảo chủ uy phong thật to!"

Mọi người nhìn sang.

Hư không bên trên, lại là một đám người xuất hiện.

Kích thước của bọn họ cùng Tô gia bảo người tới không sai biệt lắm!

Làm mọi người thấy cảnh này, bọn họ biết, làm không tốt lại là một cái thế lực, là đại biểu thế lực tới.

"Tô gia bảo sẽ không coi là thân là Thần cấp thế lực liền có thể lớn lối như thế, tùy ý làm bậy người bảo lãnh a? Thiên lý ở đâu? Ta Thịnh Thế hoàng triều cái thứ nhất nhìn không được."

Nói chuyện chính là một người đàn ông tuổi trung niên, cùng Tô Trì đồng dạng đại dáng vẻ.

"Thịnh Thế hoàng triều!"

Mọi người âm thầm kinh hãi!

Mẹ nó, lại tới một cái Thần cấp thế lực!

Cái này quá độc ác a?

Mà lại, Thịnh Thế hoàng triều cùng Tô gia bảo bất hòa cái này cũng không phải là bí mật gì.

Đồng thời, cái này Thịnh Thế hoàng triều hẳn là Thiên Ảnh tông thế lực sau lưng.

Mà dựa theo cái này Thịnh Thế hoàng triều hoàng phong dương nói, bọn họ là đại biểu cho Thịnh Thế hoàng triều, mà không phải cá nhân.

"Các ngươi Tô gia bảo đã cảm thấy có thể đè ép Thiên Ảnh tông, Thiên Ảnh tông không dám phản bác thật sao? Bọn họ giết Thiên Ảnh tông người, còn giết trên trăm tên Thái Cổ Thần Vương cảnh, đây chính là trên trăm tên Thái Cổ Thần Vương cảnh a, cái kia đến hao phí bọn họ bao nhiêu năm tâm huyết? Làm Thiên Ảnh tông mấy ngàn năm bằng hữu, ta Thịnh Thế hoàng triều tất nhiên không thể làm như không thấy, hôm nay muốn đánh, ta Thịnh Thế hoàng triều phụng bồi tới cùng, cái này cái tông môn, cái này người đều phải chết!"

Bọn họ cũng không phải là nói không quan tâm Diệp Thiên Dật năng lực, bọn họ quan tâm, nhưng là bọn họ càng muốn hơn thừa cơ hội này đánh lên!

Bởi vì bọn hắn tin tưởng, tuyệt đối không chỉ là Thịnh Thế hoàng triều cùng Tô gia bảo đánh lên.

"Cái kia đã Thịnh Thế hoàng triều muốn khai chiến, Tô gia bảo vui lòng phụng bồi!"

Tô Trì thản nhiên nói.

"Ta mẹ nó, cái này một cái Vạn Độc tông, một cái Vạn Độc tông tuổi trẻ thập tứ trưởng lão, đem nhiều như vậy Thần cấp thế lực đều liên luỵ vào, thật là quá tàn nhẫn a?"

"Kỳ thật rất đơn giản, một phe là thật bị cái này Diệp Thiên Dật chỗ cảm động, muốn kéo áp sát hắn mà làm ra những thứ này, có lẽ cũng thật sự có con rể duyên cớ này, còn bên kia là muốn mượn nhờ cơ hội này đánh lên."

"Không đúng, cái kia đánh lên cũng là Tô gia bảo cùng Thịnh Thế hoàng triều còn có Thiên Ảnh tông đánh lên, cần gì cái này cơ hội đâu?"

"Tô gia bảo? Thịnh Thế hoàng triều? Thiên Ảnh tông? Ngươi xác định thì mấy cái này? Nặc, cái này không lại tới?"

Hư không bên trên, theo tờ mờ sáng quang mang, một bóng người rơi xuống, đó là một tên nữ tử.

Quảng Hàn Cung cung chủ.

"Đúng là xin lỗi, ta Quảng Hàn Cung nhiều như vậy trưởng lão chạy ra đến là bản tôn không có chú ý tới."

Quảng Hàn Cung cung chủ đạp lên hư không đi tới hơi hơi thiếu một thân.

"Các hạ nói quá lời, cái này là các ngươi Quảng Hàn Cung sự tình, đưa các nàng mang đi chuyện này cũng không có có vấn đề gì."

Quảng Hàn Cung cung chủ khẽ vuốt cằm, sau đó nói: "Vốn là như thế, cho nên bản tôn một người tới, chỉ là vì đưa các nàng mang về trừng phạt một phen, nhưng bây giờ. . . Tô gia bảo gặp phải chuyện này, bản tôn làm Ngữ Ninh lão sư cũng không thể làm như không thấy."

Mọi người: ". . ."

Lý do không trọng yếu, chỉ là một cái xuất thủ thật đơn giản lý do thôi, trọng yếu là, Quảng Hàn Cung cũng muốn gia nhập chiến đấu!.