Chương 2067: Thiên càng chi địa nội chiến

Chương 2067: Thiên càng chi địa nội chiến

Cái này Quảng Hàn Cung cung chủ là Tô Ngữ Ninh lão sư, cũng không tính là cái gì bí mật.

Tô gia bảo cùng Quảng Hàn Cung ở giữa cũng không có cái gì đặc biệt nhiều gặp nhau, các nàng tính không được minh hữu thế lực, cũng coi như khó lường bằng hữu thế lực, muốn nói lời nhiều lắm là cũng là không cừu không oán, ngươi xảy ra chuyện ta cũng chỉ là đứng xa xa nhìn thôi.

Đến mức thầy trò quan hệ, cái kia giới hạn cho các nàng giữa hai người, cũng vô pháp bởi vì cái này quyết định hai thế lực lớn quan hệ, huống chi đó cũng là mấy năm trước sự tình.

Nhiều nhất nhiều nhất cái kia chính là Quảng Hàn Cung cung chủ cùng Tô Ngữ Ninh quan hệ không tệ.

Cho nên, người nào trong lòng cũng rõ ràng, Quảng Hàn Cung cung chủ lời nói này cũng là một cái lý do, mà lại là rất lý do gượng gạo, nhưng lại không có vấn đề gì.

Học trò ta thế lực nghênh đón đại địch, làm lão sư muốn muốn ra tay giúp đỡ không có vấn đề a?

"Cung chủ các hạ, sự kiện này ngươi cũng muốn lẫn vào?"

Thịnh Thế hoàng triều hoàng phong dương hai tay đeo tại sau nhìn lấy Quảng Hàn Cung cung chủ đôi mắt ngưng lại hỏi.

Tại sao có thể như vậy?

Chuyện này Quảng Hàn Cung vì sao cũng muốn liên luỵ vào?

Bọn họ đều không là tiểu hài tử, bọn họ nguyên một đám tất cả đều là lão hồ ly, chuyện này tại sao lại diễn biến thành như bây giờ, trong lòng các nàng rất rõ ràng! Các nàng coi như muốn đánh lên.

Nhưng là, đánh lên cũng giới hạn tại đứng tại Thiên Ảnh tông bên này nhất phương thế lực, khả năng mấy cái, một phương khác cũng là Tô gia bảo cùng Tô gia bảo minh hữu thế lực.

Dạng này đánh lên, liên lụy đến thế lực tương đối nhiều, không đến mức nói tất cả mọi người ngồi thu ngư ông chi lợi, ngồi nhìn giữa bọn họ với nhau tổn thất nặng nề.

Thế mà, Tô gia bảo minh hữu thế lực còn chưa tới, một mực làm trung lập thế lực Quảng Hàn Cung vậy mà đứng tại Tô gia bảo cái này một đầu? Đây là mấy ngàn năm nay lần thứ nhất!

Bất kể thế nào đánh, đánh bao nhiêu lần, Quảng Hàn Cung chưa bao giờ gia nhập qua, bởi vì Quảng Hàn Cung đặc thù định vị, cũng chưa từng có người đánh qua Quảng Hàn Cung, tuy nhiên có thế lực nghĩ, nhưng thật không đánh được.

Mà bây giờ...

"Cần phải không có vấn đề gì chứ?"

Quảng Hàn Cung cung chủ thản nhiên nói.

Thiên Nhận Khải chau mày nhìn thoáng qua.

Đừng nhìn hiện tại thì Quảng Hàn Cung cung chủ một người tới, cái kia chỉ là bởi vì nàng muốn cho mọi người một cái nàng chỉ là đơn thuần tới mang đi mười hai vị tiên tử giả tượng, trên thực tế một khi đánh lên, chỉ sợ ẩn núp trong bóng tối Quảng Hàn Cung người liền sẽ dốc toàn bộ lực lượng.

"Quảng Hàn Cung vậy mà cũng xuất thủ, hơn nữa còn đại biểu cho Quảng Hàn Cung cái thế lực này."

Tô Ngữ Ninh hơi hơi trầm ngâm.

Sau đó nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Ngươi thể diện thật lớn."

Nàng có khả năng nghĩ tới duy nhất một chút lý do chính là, Quảng Hàn Cung vì Diệp Thiên Dật!

Cái kia Tô gia bảo là có lý do, chí ít Tô gia bảo biết đến đủ nhiều, mà Quảng Hàn Cung, chẳng lẽ các nàng thì dám căn cứ Diệp Thiên Dật triển hiện ra những thứ này mà làm ra lớn như thế quyết định sao?

Không

Còn lại Tô Ngữ Ninh không biết, nhưng là Tô Ngữ Ninh nhất định có thể khẳng định một chút chính là, cái kia chính là tại Quảng Hàn Cung trong mắt, Diệp Thiên Dật tuyệt đối có hắn để Quảng Hàn Cung cực kỳ coi trọng, thậm chí không tiếc xuất thủ lý do!

...

Dương Thần điện.

"Cái gì? Quảng Hàn Cung vậy mà nhúng tay phía ngoài chuyện kia?"

Ở cái này dương trong thần điện, một đám đỉnh cấp cường giả tại thương nghị cái gì.

"Vâng! Tông chủ mời xem."

Sau đó liền Vạn Độc tông trước cái kia phiên hình ảnh.

"Cái này Tô gia bảo cớ gì đem sự tình liên lụy đến thế lực phương diện?"

Một vị lão giả dò hỏi.

"Nghe nói cái kia Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão là Tô gia bảo con rể, nhưng là lão phu góc nhìn tuyệt không có đơn giản như vậy, Ngũ Nguyệt thương hội đoạn thời gian trước đấu giá cùng trong bóng tối tiêu thụ không ít Thần Long chi huyết có lẽ cùng người này có quan hệ, cái kia trong tay người này nói không chừng vẫn còn có bảo vật gì để Tô gia bảo nguyện ý đi làm chuyện này, đến mức y thuật của hắn xác thực lợi hại, nhưng dù sao bại lộ không nhiều, tại không hiểu rõ toàn bộ tình huống dưới, tuyệt không chỉ là bởi vì y thuật của hắn, trận pháp mà đi đến một bước này!"

"Những vật này đối với loại này đỉnh cấp thế lực mà nói cũng không tính cùng với hiếm lạ, cái kia xác thực khả năng tồn tại không biết lý do, bao quát cái kia Thiên Ảnh đường đối với Vạn Độc tông đột nhiên tập kích, nói không chừng kỳ thật các nàng căn bản mục tiêu thì không ở chỗ Vạn Độc tông, mà như vậy cái Diệp Thiên Dật."

Dương Thần điện tông chủ trầm ngâm một lát, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía mọi người.

"Các vị!"

Hắn hắng giọng một cái, sau đó nói: "Hiện tại vấn đề mấu chốt không phải cái này Diệp Thiên Dật, cũng không phải cái này Vạn Độc tông, mà chính là Quảng Hàn Cung."

"Diệp Thiên Dật, mặc kệ trong tay hắn có cái gì, cũng mặc kệ Quảng Hàn Cung là ra tại cái mục đích gì nhúng tay việc này, những thứ này về sau chúng ta đều có thể biết, nhưng Quảng Hàn Cung xuất thủ chuyện này, ngàn năm một thuở."

Dương Thần điện cùng Quảng Hàn Cung tuyệt đối là đối lập hai cái thế lực.

Nhưng là mấy ngàn năm nay, trên vạn năm đến, các nàng cũng chưa từng đánh qua một lần.

Bởi vì thật không đánh được.

Mà lại căn bản là không có cơ hội liên lụy đến bọn họ.

Mà bây giờ, luôn luôn bình tĩnh tỉnh táo Quảng Hàn Cung vậy mà chủ động ra mặt, cái kia Dương Thần điện tự nhiên không muốn buông tha cơ hội lần này!

Bọn họ một khi xuất thủ, đại biểu cho hơn phân nửa thiên càng chi địa thế lực đều có thể xuất thủ!

Kể từ đó, có khả năng đối Quảng Hàn Cung tạo thành cực lớn trùng kích, thậm chí đem diệt đi, lại không tốt, đánh lên tất cả mọi người có tổn thất, không đến mức nói ta Dương Thần điện muốn tìm ngươi Quảng Hàn Cung đánh, mọi người xem kịch, cuối cùng ngươi ta tổn thất, những người khác cười ha hả.

"Tông chủ, ý của ngài là chúng ta cũng muốn gia nhập rồi?"

Dương Thần điện tông chủ nói: "Không chỉ là gia nhập, mà lại là muốn để trận này tại Vạn Độc tông trước, nhưng thuộc về thiên càng chi địa đánh tranh chấp triệt để đánh lên! Các ngươi ý như thế nào?"

"Cái kia nếu là như vậy, chúng ta cần trực tiếp liên hệ chúng ta Dương Thần điện mấy cái kia minh hữu thế lực, không có đánh trước đó liền muốn để bọn hắn ra mặt cho thấy lập trường, thuận tiện có cơ hội để Quảng Hàn Cung trở tay không kịp."

Dương Thần điện tông chủ lắc đầu: "Trở tay không kịp không đến mức, Quảng Hàn Cung những người kia đều rất thông minh, các nàng ra mặt chỉ sợ đều đã đoán được chúng ta Dương Thần điện cách làm! Nhưng là bản tôn cảm giác cho các nàng tại đánh bạc, tại đánh bạc trận này không biết đánh lên, tại đánh bạc chúng ta Dương Thần điện không thực sự chính xuất thủ!"

Bọn họ trầm tư sau đó gật đầu.

"Đây là mấy ngàn năm nay duy nhất một lần cơ hội tuyệt hảo, cơ hội lần này không cho bỏ lỡ! Mặc kệ kết cục như thế nào, chí ít trận chiến này sẽ sẽ cải biến thiên càng chi địa sinh thái, lại không tốt cũng có thể thử một lần những năm gần đây Quảng Hàn Cung nước, mà lại, nghe đồn Quảng Hàn Cung Thái Thượng lão tổ đã vẫn lạc, thừa cơ đánh lên, để cho chúng ta nhìn xem, cái này Quảng Hàn Cung đánh Thái Thượng lão tổ phải chăng còn khoẻ mạnh, nếu là không tại, cái này xưng bá thiên càng chi địa ở trong tầm tay."

"Có thể!"

"Ta cảm thấy không có vấn đề."

"Cơ hội lần này xác thực tuyệt hảo, chúng ta liền đứng đội Thiên Ảnh tông, đối kháng Quảng Hàn Cung."

"..."

Người nào cũng sẽ không nghĩ tới, nguyên bản thì chỉ là đơn thuần hai cái tông môn, mà lại là hoàn toàn không ngang nhau hai cái tông môn ở giữa mâu thuẫn, trong khoảnh khắc diễn biến thành vì thiên càng chi địa nội chiến!

Thiên Ảnh tông cũng trực tiếp trở thành một con cờ, bọn họ hiện tại coi như hô ngừng cũng vô ích, bọn họ không trọng yếu..