Chương 2068: Đại chiến

Chương 2068: Đại chiến

Chung quanh hội tụ người là càng ngày càng nhiều.

Bởi vì Tô gia bảo đại biểu cho cái thế lực này đến, để Thiên Ảnh tông một phương này người cũng không có bất kỳ cái gì động thủ biện pháp.

Bọn họ đại biểu đều là cá nhân, là, bọn họ cũng có thể đi đem sự tình làm lớn, đại biểu thế lực, nhưng là có hay không làm lớn không phải bọn họ có thể quyết định, bọn họ cần muốn tiến hành một lần tông môn tối cao hội nghị đi quyết định, mà không phải tại chỗ tông chủ liền có thể quyết định.

Nhưng, Thịnh Thế hoàng triều đến, để hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu, tuy nhiên Vạn Độc tông bên này vẫn như cũ là thế yếu, nhưng bởi vì Quảng Hàn cung cung chủ đến, để bọn hắn san bằng thế yếu, bởi vì đến bớt đi một vị đỉnh cấp cường giả, mà Quảng Hàn cung là đại biểu cái thế lực này, cứ việc hiện tại người tới không nhiều, một khi đến nhiều người, cái kia chính là Vạn Độc tông một phương này ưu thế tuyệt đối.

"Quảng Hàn cung cung chủ các hạ, ngài khẳng định muốn tham dự chuyện này sao? Nguyên bản cũng chỉ là cá nhân ở giữa chuyện nhỏ, như Quảng Hàn cung tham dự, vậy chuyện này nhưng chính là không nhỏ."

Tô Trì nhìn về phía Quảng Hàn cung cung chủ nói.

Nói như thế nào đây, Quảng Hàn cung đứng đội bọn họ bên này là chuyện tốt, nhưng là một khi sự tình đại tới trình độ nhất định về sau, Tô gia bảo đều không thể toàn thân trở lui.

"Tự nhiên."

Quảng Hàn cung cũng không có cho Tô gia bảo toàn thân trở ra cơ hội.

"Đã Quảng Hàn cung đều tới, vậy chuyện này lại thế nào có thể thiếu ta Dương Thần điện đâu?"

Một thanh âm truyền đến, dương người của thần điện cũng đã đến nơi này.

Rất hiển nhiên bọn họ nhất định là mượn một loại nào đó truyền tống trận mới có thể nhanh như vậy đi tới nơi này.

Tê

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Dương Thần điện cũng tới? Quảng Hàn cung? Còn có Tô gia bảo, Thánh Viêm sơn, Thịnh Thế hoàng triều. . . Ông trời của ta!"

"Nổ nổ! Cái này nho nhỏ Vạn Độc tông vậy mà đưa tới những tồn tại này, làm không tốt nếu như đánh lên, toàn bộ đại lục bố cục khả năng thì lại bởi vì một trận chiến này mà phát sinh cải biến."

"Không! Không phải là bởi vì Vạn Độc tông, mà là bởi vì Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão."

". . ."

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia.

Hắn có chút đau đầu.

Ngọa tào! Đừng như vậy a?

Không đến mức a?

Móa

Là đại lục này những thứ này đỉnh cấp thế lực an bình quá lâu sao? Bọn họ không có chuyện làm sao?

"Xem ra lần này, ngươi mạc danh kỳ diệu muốn thiếu rất nhiều thế lực nhân tình."

Tô Ngữ Ninh cũng là cảm giác có chút bất đắc dĩ nói.

"Cùng quan tâm cái này, ngươi không bằng quan tâm quan tâm một khi đánh nhau, ngươi Tô gia bảo gặp phải dạng gì hậu quả đi, hiện tại cái này hậu quả cũng không phải vừa mới ngươi Tô gia bảo đại biểu cả cái thế lực tới hậu quả."

Tô Ngữ Ninh đại mi cau lại nhìn về phía trước.

Xác thực.

"Dương Thần điện cùng minh hữu Thịnh Thế hoàng triều một mực ở vào đồng minh trạng thái, đã chuyện này đều đã liên lụy đến Thịnh Thế hoàng triều sinh tử tồn vong, Quảng Hàn cung thậm chí đi ra trấn áp, như vậy Dương Thần điện tự nhiên cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, ta Dương Thần điện vẫn luôn là lấy trọng tình trọng nghĩa tự xưng là, bằng hữu gặp nạn, tự nhiên trợ giúp."

Dương Thần điện tông chủ chắp tay nói ra.

Quảng Hàn cung cung chủ đứng ở đằng kia.

Đã không thu được tay.

"Ha ha ha ha, chuyện này làm sao có thể không có ta Ám Các phần đâu?"

"Đã Ám Các cũng tới, vậy ta Tiên Vương tông cũng không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ đi."

"Các vị đều tới, không biết ta Phong Hỏa điện đến tham gia náo nhiệt có thể hay không a?"

". . ."

Một cái tiếp theo một cái thế lực toàn bộ đến.

Bọn họ cũng chỉ có hai cái thân phận.

Hoặc là cũng là Thiên Ảnh tông thế lực sau lưng, hoặc là cũng là Dương Thần điện, Quảng Hàn cung song phương liên lụy đến thế lực này, có thể là Dương Thần điện, Thịnh Thế hoàng triều, Thiên Ảnh tông những thứ này minh hữu, cũng có thể là Quảng Hàn cung, Tô gia bảo những thế lực này minh hữu.

Tóm lại, tình huống hiện tại đã không còn là Vạn Độc tông cùng Thiên Ảnh tông ở giữa chiến đấu, mà chính là trăm ngàn năm qua, chung quy là muốn đánh một trận thiên càng chi địa đỉnh cấp thế lực ở giữa một trận khai mạc chiến.

Nơi này, chính là khai mạc chiến, khai mạc chiến về sau, sẽ ở thiên càng chi tiến hành các đại đỉnh cấp thế lực ở giữa chiến đấu chân chính.

"Ông trời của ta! Một cái Vạn Độc tông, một cái Diệp Thiên Dật, đem những này đỉnh cấp tồn tại đều hấp dẫn đến đây! Trong truyền thuyết thế lực, nhân vật trong truyền thuyết, đều là trong truyền thuyết, ngọa tào!"

"Mặt mũi lớn! Ông trời của ta!"

". . ."

Tất cả mọi người không dám tin sẽ diễn biến thành hiện tại bộ dáng này.

Thủy Bất Hối đứng ở đằng kia.

Hắn tự nhiên cũng có thể nghĩ hiểu.

Vậy bây giờ, hắn suy tính là, Thiên Thủy thánh địa phải chăng cũng cần lấy tông môn thân phận gia nhập trong trận chiến đấu này tới.

Tốt nhất đừng, nhưng so với những cái kia lấy tông môn thân phận đến đây, hắn cái này lấy cá nhân thân phận đến đây thì lộ ra. . .

"Đã như vậy, chỉ có chiến đấu mới có thể giải quyết hết thảy, Thịnh Thế hoàng triều người, theo ta giết!"

Thịnh Thế hoàng triều tông chủ giận quát một tiếng, đầu tiên khởi xướng chiến đấu.

"Thiên Ảnh tông, giết cho ta!"

"Tô gia bảo, giết!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, tại cái này bốn phía, vô số kể cường giả chém giết.

Tràng diện một lần cùng với chỉ hỗn loạn.

Tất cả mọi người thấy choáng.

Một chút cách gần đó một điểm người tranh thủ thời gian kéo dài khoảng cách, sợ bị ngộ thương đến.

"Tại sao có thể như vậy."

Trầm Thiên Luyện tự lẩm bẩm một tiếng.

Vạn Độc tông lão tổ tông Minh Độc Tôn Giả quét mắt liếc một chút.

Trên mặt nổi những người này là vì Vạn Độc tông mà chiến, cái kia Vạn Độc tông sao có thể có thể không xuất thủ?

"Vạn Độc tông người, theo lão phu giết."

Giết

. . .

Thảo

Diệp Thiên Dật phun.

"Cái này không thể trách ta đi?"

"Cái kia trách ai?" Ly Tiên Nhi phủi Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Cũng không phải ta gọi bọn họ tới."

"Nhưng bọn hắn chính là vì ngươi mà đến, chí ít giúp cho ngươi thế lực này là."

Thủy Bất Hối đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

Hắn kỳ thật rất không muốn để Thiên Thủy thánh địa cuốn vào ở trong đó.

"Thập tứ trưởng lão, muốn không ngươi rời khỏi nơi này trước đi."

"Tiền bối, ngươi nói nhiều người như vậy vì ta mà đến, ta muốn là đi có phải hay không không tốt lắm?"

Thủy Bất Hối nói ra: "Kỳ thật ngươi vô cùng rõ ràng cuối cùng đến nhiều như vậy thế lực nguyên nhân thực sự."

"Nhưng ít ra có mấy cái như vậy là quả thật vì ta mà đến, Tô gia bảo, Quảng Hàn cung."

Thủy Bất Hối cũng không có nói thêm cái gì.

Chiến đấu kéo dài rất rất lâu.

Trời đã sáng, trời vừa chập tối.

"Cung chủ, Trường Nhạc núi, Bạch Hổ một mạch bọn họ người còn chưa tới."

Quảng Hàn cung cung chủ bên cạnh, Băng Nguyệt tiên tử lấp lóe qua tới nói.

"Bọn họ sẽ đến, nhưng là bọn họ không muốn quá sớm tới."

Quảng Hàn cung cung chủ thản nhiên nói.

Là chuyện như vậy, bọn họ đứng một bên Quảng Hàn cung, nhưng là ai cũng biết, quá sớm đến vậy liền quá sớm gia nhập chiến đấu, vậy liền mang ý nghĩa càng nhiều tổn thất!

Mà khoảng cách xa xôi, bọn họ có là lý do đến muộn một chút, cho dù bọn họ nhất định có thể tới sớm một số, cho nên bọn họ sẽ tận lực kéo lấy không nên quá sớm đến nhưng tuyệt đối không thể quá muộn.

"Nhưng là hiện tại, chúng ta một phương này nhân thủ quá ít, còn có một bộ phận tại Vạn Độc tông chỗ đó bảo hộ cái kia Diệp Thiên Dật, phòng ngừa cường giả đánh lén, chúng ta một phương này tổn thất rất lớn, lúc này nhất định phải lại tới một cái thế lực mới có thể giảm bớt áp lực, một cái thậm chí chưa đủ! Cái kia hai cái thế lực, chỉ sợ không có nửa ngày tới không được."

Quảng Hàn cung cung chủ đại mi nhíu chặt.

Đúng vậy a, tình huống cùng với hiểm trở.

"Cung chủ, nhìn!"

Các nàng con mắt nhìn đi qua.

"Là Thiên Thủy thánh địa!".