Chương 2069: Đại chiến kết thúc

Chương 2069: Đại chiến kết thúc

Thiên Thủy thánh địa đến làm cho tất cả mọi người lại là sững sờ.

Thiên Thủy thánh địa, cần phải Bu thuộc về cái này hai bên bất kỳ bên nào thế lực, lớn nhất đơn giản nhất tới nói, các nàng đánh nhau, Thiên Thủy thánh địa là cười ngư ông đắc lợi phía kia, có lẽ cuối cùng bọn họ cũng sẽ không làm cái gì, cũng sẽ không nói bởi vì nào đó cái thế lực tổn thất nặng nề, bọn họ thì thừa cơ đi tấn công.

Nhưng hàng thật giá thật chính là, người khác thế lực bị suy yếu giống như là bọn họ mạnh lên.

Cho nên, tất cả mọi người biết Thiên Thủy thánh địa cái gì đều không cần làm, liền để cái kia Thủy Bất Hối một người đại biểu cá nhân là được rồi, đám lửa này cũng thiêu không đến Thiên Thủy thánh địa trên thân.

Thế mà, Thiên Thủy thánh địa xuất hiện xác thực rất khiến người ta không hiểu.

Hoàn toàn không có cần thiết này a.

Thủy Bất Hối cũng là vẻ mặt nghi hoặc.

Tình huống như thế nào? Thiên Thủy thánh địa như thế tới?

Hắn căn bản cũng không có cùng Thiên Thủy thánh địa liên lạc qua, còn có, cái này Thiên Thủy thánh địa là muốn đứng đội phương nào?

Nhưng là. . .

Cái này Thiên Thủy thánh địa tới trước tiên, một vị cường giả xuất thủ, hóa giải Thịnh Thế hoàng triều một vị cường giả đối với Tô gia bảo cường giả cường đại thế công.

Cho nên, thấy cảnh này, tất cả mọi người biết Thiên Thủy thánh địa là đứng đội phương nào.

"Thủy Quân Thu? Ngươi Thiên Thủy thánh địa là có ý gì?"

Hoàng Phong Dương chỉ Thiên Thủy thánh địa phía trước tên kia xem ra mười phần tuấn lãng nam tử cả giận nói.

Hắn cũng là Thủy Lam Tâm phụ thân.

Nói thật, xác thực đẹp trai, nếu không không có cái này gien cũng rất khó sinh ra cấp bậc như vậy nữ nhi đi.

"Các ngươi nhiều người như vậy đều một vốn một lời tôn đối phụ thân động thủ, chẳng lẽ Thiên Thủy thánh địa thì trơ mắt giả bộ như nhìn không thấy?"

Thủy Quân Thu thản nhiên nói.

"Cho nên, ngươi Thiên Thủy thánh địa đại biểu cả cái thế lực bởi vì cái này nguyên nhân tới?"

Hoàng Phong Dương đôi mắt ngưng tụ hỏi.

"Không không không, tự nhiên không chỉ như vậy, phụ thân ta cũng chính là Bất Hối Tôn Giả hắn thân mắc ám tật, trăm ngàn năm qua đều chịu đủ tra tấn, mà Vạn Độc tông đã đối với phụ thân ta ám tật làm ra rất tốt trị liệu, không bao lâu, phụ thân ta ám tật đem có thể khỏi hẳn, mà các ngươi thì muốn tiêu diệt Vạn Độc tông, bởi vậy, ta Thiên Thủy thánh địa có gì lý do không xuất thủ?"

Thủy Quân Thu nói ra.

"Hừ! Một cái nho nhỏ Vạn Độc tông, đến cùng có thể hay không chính chữa trị Bất Hối Tôn Giả còn chưa hoàn toàn biết được."

"Bọn họ không được, chẳng lẽ lại ngươi Thịnh Thế hoàng triều được? Ngươi cùng bản tông chủ nói, ngươi Thịnh Thế hoàng triều có thể làm được, vậy ta Thiên Thủy thánh địa lập tức lui binh."

Thủy Quân Thu đôi mắt ngưng tụ ngữ khí biến đến không tốt.

Hừ

Vạn Độc tông phía trên, Thủy Bất Hối rơi xuống, hắn nhìn về phía bên cạnh Thủy Lam Tâm.

Hiển nhiên, tin tức này tất nhiên là Thủy Lam Tâm không biết cái gì thời điểm nói cho Thiên Thủy thánh địa, sau đó Thiên Thủy thánh địa bên kia đi qua thương thảo, lựa chọn lấy thế lực thân phận xuất thủ!

Đó cũng không phải Thủy Bất Hối kết quả mong muốn, nhưng ván đã đóng thuyền.

Trong lòng của hắn kỳ thật rất xoắn xuýt, cao tuổi rồi, còn muốn cho tông môn mang đến những phiền toái này, hắn không muốn!

Loại này không muốn kỳ thật nhiều hơn nội tâm đối với thân nhân nguyện ý làm ra cái lựa chọn này cao hứng đi.

"Mặc kệ là xuất phát từ bảo hộ Vạn Độc tông vẫn là xuất phát từ bảo hộ Diệp Thiên Dật, cũng hoặc là là bảo vệ Diệp Thiên Dật, gia gia liền có thể khỏi hẳn, đều phải làm như thế."

Thủy Lam Tâm thấy được Thủy Bất Hối ánh mắt sau đó giải thích nói.

"Ngươi nha đầu này. . ."

Thủy Bất Hối lắc đầu.

"Tâm Nhi vẫn cảm thấy, nếu là liền thân nhân của mình đều không bảo vệ được, cái kia chỉ có một thân tu vi, chỉ có thế lực cường đại, thì có ý nghĩa gì chứ? Ít nhất phải làm đến có thể bảo hộ được chí thân cùng bằng hữu, tại cơ sở này phía trên lo lắng nữa phát triển cùng còn lại a."

"Ngươi cùng phụ thân ngươi thật sự là một cái bộ dáng, làm võ giả, nội tâm ở đâu ra nhiều như vậy thiện, lòng mềm yếu cuối cùng đi không xa."

Diệp Thiên Dật lúc này nói ra: "Ta lại cảm thấy Lam Tâm cô nương nói không sai, tiền bối lời nói này không đúng, cái này mềm lòng cùng lãnh khốc vô tình cũng phải có, nhưng nếu đối thân bằng hảo hữu đều lãnh khốc vô tình, cũng lãng phí nhân gian đi một lần."

Thủy Bất Hối nhìn về phía đã đã gia nhập chiến trường bên trong Thiên Thủy thánh địa cường giả.

"Thôi thôi."

Hắn thở dài một hơi.

"Cuối cùng đây chỉ là đại lục nhất định có một lần chấn động, coi như muốn tránh lại có thể tránh được bao lâu đâu?"

Nói xong, cái kia Thủy Bất Hối đôi mắt ngưng tụ.

"Đã như vậy, cái kia liền buông tay đánh cược một lần, thỏa thích đánh một trận đi."

Nói xong, hắn lấp lóe đến hư không, gia nhập vào Thiên Thủy thánh địa phía kia trong chiến đấu.

"Cám ơn."

Diệp Thiên Dật đối Thủy Lam Tâm nói một câu.

"Chuyện đương nhiên."

Thủy Lam Tâm nói ra.

"Cái kia lần này, chúng ta một phương này cũng không có quá lớn thế yếu."

Tô Ngữ Ninh nhìn lấy lớn như vậy chiến trường.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Một ngày lại là như vậy đi qua.

Diệp Thiên Dật là không có làm cái gì, thậm chí còn cho Tiểu Tử Nhi biến một chút ăn ngon ăn.

Đây cũng là đánh hai ngày hai đêm, hai ngày hai đêm chiến đấu, cái kia tổn thất cũng tổn thất, coi như không có đánh xong, nhưng ít ra hiện tại đánh không ra kết quả gì.

Đến tiếp sau còn có mấy cái thế lực tuy nhiên lại lần lượt gia nhập vào chiến trường, nhưng song phương cơ hồ một mực duy trì cân đối tình huống, dù ai cũng không cách nào chánh thức làm gì được người nào.

Giống Thánh Viêm sơn, ngay từ đầu cũng là chỉ đại biểu cá nhân, nhưng theo chiến đấu tiến hành Thánh Viêm sơn cũng tới một nhóm lớn người, đã trở thành tông môn chi chiến.

"Rút lui đi, như bây giờ đánh đi xuống cũng không có có chỗ tốt gì!"

Thịnh Thế hoàng triều Hoàng Phong Dương nói một câu.

"Đáng giận!"

Dương người của thần điện đôi mắt ngưng tụ, không nghĩ tới Quảng Hàn cung một phương này sẽ đến nhiều như vậy thế lực, thậm chí ngay cả Thiên Thủy thánh địa đều xuất thủ.

"Quảng Hàn cung, Tô gia bảo, Thiên Thủy thánh địa. . ."

Hoàng Phong Dương nhìn lấy những cường giả kia.

"Hôm nay chuyện này chúng ta không xong, Thiên Ảnh tông cái này tràng tử cũng nhất định phải giúp bọn hắn tìm trở về, Thiên Ảnh tông hơn một trăm tên Thái Cổ Thần Vương cảnh vẫn lạc, bao quát hôm nay càng nhiều cường giả vẫn lạc, cuối cùng cần phải có một cái thuyết pháp, chúng ta thiên càng chi địa gặp! Đi!"

"Tùy thời xin đợi."

Tô Trì thản nhiên nói.

"Rút lui!"

"Chúng ta rút lui!"

"Hồi tông!"

". . ."

Sau đó tới tấn công Vạn Độc tông một phương thế lực này cũng là ào ào mang theo người bị thương rời đi Vạn Độc tông, về tới thiên càng chi địa.

Không cần nghĩ, về sau một phương khác Quảng Hàn cung bọn người sau này trở về, các nàng tướng tướng lẫn nhau chế định một loạt phương án, bởi vì những thế lực này còn muốn đánh, các nàng còn muốn đánh cực kỳ lâu!

. . .

"Kỳ thật muốn đánh chúng ta cũng có thể đánh, vì sao muốn rút lui?"

Dương Thần điện một đám người trên hư không con đường về phía trên.

"Trên cơ bản đã xác định, Quảng Hàn cung Thái Thượng lão tổ hẳn là ra chuyện, cho nên không có đánh cần thiết, đến đón lấy chúng ta chỉ cần chế định nhằm vào Quảng Hàn cung chiến đấu là có thể." Tông chủ Dương Lân nói ra.

"Không sai." Một vị lão giả gật gật đầu, sau đó tiếp tục nói: "Ngay từ đầu là Quảng Hàn cung mười hai vị tiên tử xuất thủ chúng ta cũng cảm giác không thích hợp, nhưng là các nàng chỉ đại biểu cá nhân, nhưng là theo chiến cuộc nghiêm trọng, nàng Quảng Hàn cung cung chủ cũng tới, đại biểu Quảng Hàn cung xuất chiến, vậy liền mang ý nghĩa các nàng có nhất định phải nhất định muốn xuất chiến lý do, mà lý do này. . .".