Chương 2070: Kéo dài tính mạng

Chương 2070: Kéo dài tính mạng

Bọn họ đều là lão hồ ly, bọn này lão hồ ly có thể nghĩ tới sự tình rất nhiều rất nhiều.

Ngươi nghĩ một hồi Quảng Hàn cung loại tồn tại này, các nàng không có bất kỳ cái gì lý do đi trợ giúp Vạn Độc tông, cái gọi là lý do đều không cần đi nghe, tuyệt đối không phải thật.

Mà đối với Quảng Hàn cung dạng này cực mạnh tồn tại, đại biểu cho đại lục cơ hồ một nửa giang sơn tồn tại, các nàng tại tìm kiếm nghĩ cách đi xoát Vạn Độc tông hảo cảm, lý do chỉ có một cái, Diệp Thiên Dật!

Mà Diệp Thiên Dật có thể cho các nàng dạng gì chỗ tốt đâu?

Rất tốt nghĩ, mặt ngoài đã biểu hiện ra là năng lực của hắn, đỉnh cấp trận pháp, phù triện, y thuật, đương nhiên, nếu như chỉ là mặt ngoài biểu hiện những thứ này có lẽ không đáng Quảng Hàn cung quan tâm, nhưng là bọn họ tin tưởng, Quảng Hàn cung nếu như là bởi vì cái này nguyên nhân, cái kia nhất định còn biết Diệp Thiên Dật càng bí mật không muốn người biết, có lẽ là cực lớn bảo tàng, cái này có lẽ còn có thể cùng Thiên Ảnh đường vì sao tấn công Vạn Độc tông có quan hệ.

Mà nguyên nhân này khả năng không lớn, Quảng Hàn cung thế lực siêu quần, các nàng hoàn toàn không cần thiết liều lĩnh tràng phiêu lưu này đi tìm kiếm lôi kéo một thiên tài, trừ phi hắn thật vô cùng khoa trương rất khoa trương.

Mà một cái khác để bọn hắn cảm thấy khả năng lớn nhất cũng là Diệp Thiên Dật y thuật!

Thủy Bất Hối ám tật, còn có khốn nhiễu đại lục ở bên trên vạn năm Vạn Độc Vương độc cũng bị hắn giải, chứng minh y thuật của hắn coi như không thể nói tuyệt đối vô địch đi, nhưng tuyệt đối đáng để mong chờ cái gì.

"Nghe đồn Quảng Hàn cung Thái Thượng lão tổ đi về cõi tiên  dựa theo Quảng Hàn cung hôm nay chi cách làm, lão phu cảm thấy ngược lại không nhất định đã về cõi tiên, khả năng chỉ là tại đi về cõi tiên biên giới, mà Quảng Hàn cung tuyệt đối không có khả năng từ bỏ cái này cái tông môn trụ cột vững vàng, chiến lực mạnh nhất, bởi vì các nàng biết tin tức bại lộ, Quảng Hàn cung tuyệt đối sẽ bị uy hiếp."

Cái kia Dương Thần điện lão giả trầm ngâm một lát tiếp tục nói: "Quảng Hàn cung hôm nay cách làm để lão phu cảm thấy, các nàng tại đánh bạc, các nàng xem đến cái kia Vạn Độc tông Diệp Thiên Dật năng lực, các nàng tưởng tượng lấy, vạn nhất hắn có biện pháp có thể cứu Quảng Hàn cung Thái Thượng lão tổ nhất mệnh, cái kia dù cho đánh lên, Quảng Hàn cung cũng bị bàn sống."

"Nói không sai!"

Tông chủ Dương Lân nhẹ gật đầu.

"Cái này Diệp Thiên Dật cho thấy trên đời này duy nhất có khả năng bị Quảng Hàn cung chỗ mong đợi y thuật, cho nên Quảng Hàn cung nguyện ý nếm thử một phen, bản tôn cảm thấy khả năng này là lớn nhất, cho nên sau này trở về, chúng ta trực tiếp tấn công Quảng Hàn cung, tuyệt đối không nên cho bọn hắn thời gian."

"Tông chủ cũng cảm thấy cái kia Diệp Thiên Dật thật có thể trị hết Quảng Hàn cung Thái Thượng lão tổ?"

Dương Lân trầm ngâm nói: "Hắn xác thực rất kỳ lạ, cũng xác thực sáng tạo ra cái này đến cái khác truyền kỳ cùng không có khả năng, trước đó, những chuyện kia các ngươi có một kiện cho là hắn có thể làm được sao? Không có chứ? Nhưng là hắn đều làm được, không sợ vạn nhất chỉ sợ Nhất Vạn, dự tính xấu nhất, coi như hắn có thể trị hết."

Một lão giả nói: "Nhưng tuyệt đối cần thời gian, người thành đại sự liền muốn có tông chủ lần này có can đảm phía dưới quyết đoán bá lực, mà lại coi như đánh lên, chúng ta Dương Thần điện lo lắng nhất định so Quảng Hàn cung muốn thiếu, đánh bạc đúng, Quảng Hàn cung có khả năng bị chúng ta triệt để cầm xuống, tình thế của đại lục phát sinh cải biến, sai, cái kia đơn giản cũng là đánh một trận không có ý nghĩa chiến đấu thôi, mà lại đã có thể có lý do đánh nhau."

"Trở về lấy tốc độ nhanh nhất liên hệ các Đại Đồng minh, chuẩn bị tiến công Quảng Hàn cung."

Vâng

. . .

Vạn Độc tông.

Các đại thế lực cường giả cũng đều ào ào hội tụ đến Vạn Độc tông phía trên.

Vạn Độc tông lão tổ tông Minh Độc Tôn Giả cùng Trầm Thiên Luyện tại cười theo tiếp đãi bọn hắn, tuy nhiên bọn họ rất nhiều người đều nghĩ đến muốn cùng Diệp Thiên Dật đi nói chuyện, nhưng là dù sao người ta tông chủ vẻ mặt vui cười vẫn là muốn cho.

Các đại thế lực hội tụ trong đại điện.

"Dâng trà, thiết yến."

Trầm Thiên Luyện bưng một chén rượu lên đứng lên.

"Các vị, các ngươi tuyệt đại đa số cũng đều là Trầm mỗ tiền bối, thậm chí là chỗ kính ngưỡng tồn tại, ta nho nhỏ Vạn Độc tông tao ngộ kiếp nạn này, có thể có được các vị trợ giúp, có phúc ba đời, rồng đến nhà tôm!"

Tô Trì mỉm cười nói: "Trầm tông chủ không cần khách khí."

"Vô cùng cảm tạ, cũng rất may mắn ta Vạn Độc tông có thể kết giao đến thập tứ trưởng lão cái này chờ bằng hữu, cũng là ta Vạn Độc tông may mắn."

Trầm Thiên Luyện đem chú ý lực đặt ở Diệp Thiên Dật trên thân, bởi vì hắn biết, tất cả mọi người đang đợi cùng Diệp Thiên Dật nói cái gì.

"Thập tứ trưởng lão tuổi còn nhỏ có như thế chi tài năng, trên đời hiếm thấy, dù cho thân là trưởng bối cũng vô cùng khâm phục."

Tô Trì nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói.

"Tiền bối quá khen rồi, lần này không có các vị giúp đỡ, ta có thể có biện pháp nào?"

Diệp Thiên Dật bưng chén rượu đứng lên.

"Rất cảm tạ các vị trợ giúp, tuy nhiên ta không phải Vạn Độc tông bản người tới, gia nhập thời gian cũng không lâu, nhưng là trong mắt ta Vạn Độc tông chính là ta nhà, các ngươi tại giúp vãn bối thủ hộ cái nhà này, vãn bối rất cảm kích! Chén rượu này ta làm."

Nghe được Diệp Thiên Dật, rất nhiều người đều nghe hiểu.

Hắn tại cường điệu một việc, Vạn Độc tông là nhà hắn, cho nên những cái kia muốn kéo áp sát thế lực của hắn cùng người, kỳ thật có thể không cần suy nghĩ.

Tất cả mọi người rất không minh bạch, Vạn Độc tông có đồ vật gì đáng giá hắn lưu lại?

Tô gia bảo, Thiên Thủy thánh địa, Quảng Hàn cung chờ một chút những thế lực này cái nào không so Vạn Độc tông mạnh gấp một vạn lần?

Bởi vì nghĩ không ra lý do, bọn họ chỉ có thể cho rằng, Diệp Thiên Dật cũng là như thế một cái trọng tình trọng nghĩa người.

Trầm Thiên Luyện đều đã cảm động lau nước mắt.

Quá may mắn.

"Diệp trưởng lão."

Quảng Hàn cung cung chủ thản nhiên nói một câu, mọi người ào ào nhìn qua.

"Các vị."

Quảng Hàn cung cung chủ lại nhìn lướt qua mọi người, sau đó nói:

"Quảng Hàn cung nơi này có chút chuyện trọng yếu hy vọng có thể cùng Diệp trưởng lão nói một chút, sẽ không thật lâu, không biết. . ."

Trầm Thiên Luyện vội vàng nói: "Quảng Hàn tiên tử này chỗ nào tính là cái gì yêu cầu, thập tứ trưởng lão, Quảng Hàn cung làm đại lục một nửa giang sơn, có thể giúp đỡ Vạn Độc tông, thật sự là ân trạch thiên hạ, thập tứ trưởng lão ngươi xem một chút muốn hay không cùng Quảng Hàn tiên tử trò chuyện một trò chuyện?"

"Tự nhiên không có vấn đề, tiền bối mời."

Mời

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Quảng Hàn tiên tử cùng đi ra ngoài.

Cái này Quảng Hàn tiên tử tại Diệp Thiên Dật vừa ý bên trong, đối nàng đối định nghĩa đoán chừng cũng chính là phía ngoài Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần đi, xác thực rất khoa trương, nữ nhân này thật vô cùng khoa trương.

Nhưng là Diệp Thiên Dật cũng là kiến thức rộng rãi, không đến mức nói lại một nữ nhân như thế trước mặt hắn sẽ rất khiếp đảm, nhất là nàng là muốn cầu cạnh Diệp Thiên Dật.

"Tiền bối không biết có chuyện gì, cứ nói đừng ngại, ta thiếu các ngươi Quảng Hàn cung một cái nhân tình."

Diệp Thiên Dật nói.

Diệp Thiên Dật cũng gà tặc a, nói thẳng thiếu các ngươi một cái nhân tình, cho nên tiếp xuống chuyện này, ta muốn là làm, như vậy giữa chúng ta nhân tình lâu xóa bỏ.

"Diệp trưởng lão y thuật kinh người, bản tọa muốn mời Diệp trưởng lão xuất thủ trị một người."

Quảng Hàn tiên tử cũng biết thời gian không nhiều, cũng không hàn huyên cái gì, nàng cũng biết, người khác khẳng định rõ ràng nàng xuất thủ tự nhiên là có việc cầu người.

Diệp Thiên Dật cũng không có hỏi là ai, mà chính là hỏi: "Bệnh gì?"

Người ta đều rất cuống lên, Diệp Thiên Dật cũng không cần nhiều lời cái gì, chỉ là Diệp Thiên Dật khẳng định rõ ràng, tuyệt đối không dễ dàng.

Có thể làm cho nàng cái thế lực này đều chuyện không có biện pháp, thậm chí không tiếc lấy tông môn ra mặt đến giúp đỡ sự tình, người kia tuyệt đối là cùng với trọng yếu.

"Kéo dài tính mạng!"

Diệp Thiên Dật: ". . .".