Chương 2071: Tiến về Quảng Hàn cung

Chương 2071: Tiến về Quảng Hàn cung

Nói thật ra, Diệp Thiên Dật cũng là không nghĩ tới cái này Quảng Hàn tiên tử vậy mà tìm chính mình là vì kéo dài tính mạng.

Nói như thế nào đây?

Kéo dài tính mạng kỳ thật cũng không khó, có một ít trận pháp là có thể kéo dài tính mạng, bao quát thiên địa linh vật.

So với cái này, ngược lại là chữa bệnh loại hình khả năng càng khó.

Nhưng là, nếu như đối với bản thân thọ mệnh đã rất lâu rồi, tu vi lại cao người mà nói, một số truyền thống trên ý nghĩa kéo dài tính mạng phương pháp liền vô dụng.

Rất hiển nhiên, Quảng Hàn tiên tử trong miệng để Diệp Thiên Dật kéo dài tính mạng người kia nhất định là cái đỉnh cấp cường giả, mà lại những cái kia biết rõ thậm chí là hiếm ai biết kéo dài tính mạng phương pháp các nàng khẳng định dùng qua.

"Tiền bối, cái này phương pháp kéo dài mạng sống thì mấy cái như vậy, mà lại đoán chừng kéo dài tính mạng đối tượng tu vi rất cao a? Còn thật không dễ làm." Diệp Thiên Dật nói ra.

Nhưng là Diệp Thiên Dật có Luân Hồi Độ, hắn có thể tùy ý kéo dài tính mạng, đáng tiếc a, Luân Hồi Độ ở bên ngoài, Diệp Thiên Dật lúc tiến vào không cách nào mang vào.

"Bản tôn biết, cho nên khả năng cần Diệp trưởng lão, kéo dài tính mạng đối tượng là một vị Chí Cao Thần."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Cái kia xong đời, Chí Cao Thần, tu vi cao nhất cảnh giới, nguyên bản tiền bối chưa lúc nói trong nội tâm của ta còn đang suy nghĩ, kéo dài tính mạng cũng không nhất định cần phải đi kéo dài tính mạng, có lẽ có thể đi tăng lên cảnh giới từ đó tăng lên thọ mệnh, vậy bây giờ cảnh giới đều không thể tăng lên, vậy chỉ có thể kéo dài tính mạng."

Quảng Hàn tiên tử gật gật đầu.

Ngược lại là thẳng giật mình, đừng nói Thần Tôn tấn cấp Chí Cao Thần, liền xem như Bán Thần chi phía trên bất kỳ một cái nào cảnh giới tăng lên cái nào là nói một chút liền có thể tăng lên?

"Truyền thống kéo dài tính mạng phương pháp đều đã dùng qua, hiện tại chúng ta có thể nghĩ tới kéo dài tính mạng phương pháp chỉ có một cái, cái kia chính là Trường Sinh Trận, mà Trường Sinh Trận chính là trong truyền thuyết trận pháp, đã không người biết được, nhưng Diệp trưởng lão triển hiện ra để Quảng Hàn cung cảm thấy ngược lại là có thể chờ mong một chút."

Đôi mắt đẹp của nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Không thể không nói, bị dạng này một cái lưu giữ đang ngó chừng, cái kia áp lực vẫn là vô cùng lớn.

"Trường Sinh Trận."

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc chậm rãi dạo bước hơi hơi trầm ngâm.

Trận pháp này hắn đổ là biết, nhưng là trận pháp này thì Diệp Thiên Dật biết hẳn là trên cơ bản thực hiện không được, bởi vì cái này trận pháp chỗ thứ cần thiết khoa trương đến không được, mà lại không chỉ là một kiện khoa trương, là mỗi một cái còn khoa trương, muốn thời gian ngắn đem tập hợp đủ tuyệt đối không thể.

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Nhìn đến Diệp Thiên Dật lắc đầu, Quảng Hàn tiên tử đại mi cau lại, cũng không có quá thất vọng đi, chỉ có thể nói là trong dự liệu.

"Trường Sinh Trận bực này trận pháp thuộc về lớn nhất tối đỉnh cấp trận pháp, cơ hồ không có cái thứ hai tồn tại, cái kia coi như ta sẽ, cũng vô pháp thực hiện."

"Nếu như ngươi biết, ngươi có thể nói một chút nhìn." Quảng Hàn tiên tử nghe được Diệp Thiên Dật mà nói lại có một chút hi vọng.

"Trước khỏi cần phải nói, liền nói một vật đi, trăm vạn năm trường sinh Bồ Đề Tâm cái này một cái liền có thể khuyên lui."

Quảng Hàn tiên tử tuy nhiên không biết, nhưng cũng trong dự liệu.

Trăm vạn năm trường sinh Bồ Đề Tâm, xác thực không có nghĩ.

Trăm vạn năm thì khó, mà tới được trăm vạn năm, trường sinh Bồ Đề Tâm đều hóa thành nhân hình, làm sao làm?

Mà lại có trăm vạn năm trường sinh Bồ Đề Tâm, đều không cần phóng thích Trường Sinh Trận, trực tiếp liền có thể kéo dài tính mạng, tuy nhiên kéo dài tính mạng thời gian không có Trường Sinh Trận lâu.

"Đa tạ."

Quảng Hàn tiên tử quay người chuẩn bị rời đi.

"Bất quá ta nơi này còn có biện pháp khác, kéo dài tính mạng thời gian không lâu, vài chục năm mấy chục năm ngược lại là không có vấn đề gì." Diệp Thiên Dật nói ra.

Quảng Hàn tiên tử bước chân dừng lại, quay người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Diệp trưởng lão thỉnh giảng."

Có thể cho Chí Cao Thần phương pháp kéo dài mạng sống xác thực cơ hồ không có cái gì, nàng là chen vỡ đầu cũng rất khó nghĩ đến.

"Nghịch thiên cải mệnh đại trận."

Quảng Hàn tiên tử đại mi cau lại suy tư.

"Nghịch thiên cải mệnh đại trận không phải sửa chữa khí vận sao?"

"Đúng, nhưng cũng có thể kéo dài tính mạng, chỉ cần cải biến một số trình tự là được, đạo lý rất đơn giản, cần hai người, nghịch thiên cải mệnh người đem sẽ nhận được một người khác thọ nguyên, vài chục năm mấy chục năm là cực hạn, mà lại cũng chỉ có thể sử dụng một lần, mà một người khác điều kiện là có liên hệ máu mủ mới có thể."

Quảng Hàn tiên tử đại mi vẩy một cái.

Cái này nàng còn thật chưa nghe nói qua.

"Mấy thành tỷ lệ có thể thực hiện?"

Diệp Thiên Dật nói: "Cho Chí Cao Thần nghịch thiên cải mệnh, cái kia một đối tượng khác cần chí ít Bán Thần phía trên cảnh giới, mà lại phải làm cho tốt hết thảy phòng ngự, bởi vì nghịch thiên cải mệnh cũng là nghịch thiên mà đi, bị Thiên Đạo biết cái kia tất nhiên sẽ không bỏ qua, có cái này tu vi, có huyết thống, 100%."

Tốt

Nghe được Diệp Thiên Dật trong miệng 100% Quảng Hàn tiên tử trực tiếp tin tưởng.

"Nhưng là tiền bối, ta không dám hứa chắc một người khác mặt đối thiên đạo còn có thể không toàn thân trở ra, cho nên, phương pháp này mạo hiểm cũng rất lớn."

"Cái này không cần Diệp trưởng lão quan tâm, ngươi hãy theo ta đi một chuyến Quảng Hàn cung phóng thích nghịch thiên cải mệnh đại trận được chứ?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Quảng Hàn cung giúp ân tình lớn như vậy, tự nhiên không có vấn đề."

"Tốt! Còn có mấy vấn đề, cần phải bao lâu? Cần gì điều kiện?"

"Thời gian nửa ngày liền đầy đủ, điều kiện, cần có những vật kia ta muốn Quảng Hàn cung đều có thể tuỳ tiện lấy ra."

"Lập tức lên đường."

. . .

Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi, bị Quảng Hàn tiên tử mang theo cùng đi hướng Quảng Hàn cung.

Tiểu Tử Nhi mang theo nàng không có vấn đề gì, dù sao lại không phải là chuyện gì nguy hiểm, Diệp Thiên Dật cũng muốn nhiều bồi bồi nàng.

Quảng Hàn cung.

Đây là một tòa cùng sự hùng vĩ, duy mỹ bạch ngọc đại điện.

Trong đại điện, có một đám cường giả đang thương thảo cái gì.

Trên mặt của bọn hắn tràn đầy nghiêm túc cùng ngưng trọng.

"Tin tức chuẩn xác, Dương Thần điện hôm nay thì sẽ tiến đánh Quảng Hàn cung, bọn họ đã hội tụ có thể hội tụ tất cả thế lực, Thịnh Thế hoàng triều, Thánh Viêm sơn cũng gia nhập bọn họ, còn có Thiên Ảnh tông, Ám Các chờ một chút, thậm chí Thiên Vũ thánh địa nghe nói cũng gia nhập bọn họ, bọn họ đều đã hội tụ hoàn tất, trực tiếp tới tấn công Quảng Hàn cung là có thể, chúng ta Quảng Hàn cung Nguyệt Ảnh đại trận cũng đã mở ra."

Phanh

Một cái lão giả tức giận một bàn tay đập tại trên mặt bàn.

"Bọn họ bản thân liền đã mưu đồ đã lâu, lần này Vạn Độc tông chuyện kia chẳng qua là vừa vặn cho bọn hắn làm một trương ván cầu, mà ta Quảng Hàn cung thì là vừa tốt nhảy lên."

"Cái kia cũng không có cách nào, chúng ta không có lựa chọn, nói thật, nếu như chúng ta có thể sớm một số phái người đi Vạn Độc tông, ta nói là tại còn không có đánh lên trước đó, tình huống như vậy có lẽ cũng không phải là như thế, tông chủ có chút không quả quyết." Một tên xem ra còn không phải cỡ nào già nua lão giả chống tay thản nhiên nói.

Hắn là Quảng Hàn cung Quảng Hàn tiên tử Nhị bá, tại Quảng Hàn cung cũng là quyền cao chức trọng.

"Đúng vậy a." Lại là một nam tử nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nói: "Mà về sau đánh nhau, lại quá vọng động rồi, xúc động dẫn đến ta Quảng Hàn cung trực tiếp trở thành mục tiêu công kích, hiện tại lại vừa tốt chính bên trong người khác ý muốn, kỳ thật hoàn toàn không cần thiết làm như thế."

"Đúng vậy a đúng vậy a, tuy nhiên có thể lý giải xác thực cái này Vạn Độc tông là chúng ta Thái Thượng lão tổ kéo dài tính mạng duy nhất cơ hội, nhưng là chúng ta cần có chỉ là một cái kia Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão thôi, thì coi như bọn họ đánh nhau, coi như Vạn Độc tông diệt, cũng chỉ cần bảo vệ hắn một người là được, đối mặt Quảng Hàn cung hắn ước gì gia nhập đâu, còn nói gì nhân tình, chúng ta cứu được hắn, cái kia không phải là chúng ta thiếu nhân tình của hắn, là hắn thiếu nợ ta nhóm nhân tình."

Bọn họ tất cả đều là tại diss Quảng Hàn tiên tử.

Rất hiển nhiên, ở trong đó quan hệ có chút vi diệu..