Chương 2072: Chỉ sợ làm các ngươi thất vọng

Chương 2072: Chỉ sợ làm các ngươi thất vọng

Rất hiển nhiên, cái này Quảng Hàn cung nội bộ cũng không thế nào hài hòa.

Cái này diss Quảng Hàn tiên tử, cũng ngay tại lúc này Quảng Hàn cung cung chủ người thật giống như đứng ở một bên một dạng, nhưng ngươi lại cảm thấy giống như cũng không có tật xấu gì, bởi vì xác thực hiện tại xem ra, Quảng Hàn tiên tử lựa chọn là sai lầm.

Lựa chọn của nàng, để Quảng Hàn cung thành mục tiêu công kích, thế lực này có thể động thủ, là, Diệp Thiên Dật thiếu bọn họ nhân tình, nhưng là như quả không ngoài tay, đến lúc đó chỉ bảo vệ một cái Diệp Thiên Dật, vậy hắn không phải cũng là thiếu bọn họ nhân tình? Ngược lại bọn họ Quảng Hàn cung còn không đem làm thế lực góc độ đi xuất thủ.

"Trước đó Nguyệt Như liền nói có thể làm như thế, nhưng cung chủ khăng khăng muốn như thế, nếu như dựa theo Nguyệt Như nói, có được hay không chúng ta không biết, nhưng là chí ít Dương Thần điện thế lực này cũng không có đối với chúng ta động thủ lý do."

Một nam tử nói.

Cái kia gọi là Nguyệt Như nữ tử cũng là một vị khí chất cực kỳ sự cao quý nữ nhân, tọa lạc tại một vị trí, ánh mắt đạm mạc, mang mạng che mặt, cũng là thấy không rõ biểu tình gì, chỉ là lờ mờ giống như có như vậy một số cười lạnh.

"Đúng vậy a đúng vậy a, năm đó nên để Nguyệt Như ngồi cái này Quảng Hàn cung cung chủ chi vị, Nguyệt Như cùng nguyệt ngưng hai người bọn họ năng lực không kém nhiều, nhưng rất rõ ràng Nguyệt Như mới càng thích hợp ngồi ở vị trí cao, chí ít những năm gần đây, nguyệt ngưng cũng không có để cho chúng ta Quảng Hàn cung ngày càng lớn mạnh, còn có lần này quyết định biện pháp sai lầm cho chúng ta Quảng Hàn cung mang tới trăm ngàn năm qua lớn nhất một lần nguy cơ."

Hàn Nguyệt như ngồi ở đằng kia không rên một tiếng, nhưng là ánh mắt của nàng tựa hồ bởi vì nghe được cái này mà biến đến phá lệ băng lãnh.

Phanh

Lại là tức giận một bàn tay đập tại trên mặt bàn.

"Đủ rồi."

Một vị tóc trắng bà lão quét mắt liếc một chút mọi người.

Bọn họ trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, không ai dám lên tiếng.

"Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Thái Thượng Trưởng Lão Hội mời các ngươi tới là nghiên cứu đối sách, không phải để cho các ngươi ở thời điểm này còn làm cái gì nội chiến."

Bọn họ cúi đầu.

"Nguyệt ngưng có không có năng lực rõ như ban ngày, Quảng Hàn cung đã đạt đến một cái bình cảnh, còn muốn tăng lên cái kia quả thực khó khăn, mà lại nguyệt ngưng cũng là tất cả mọi người bỏ phiếu phát ra tới kết quả, lúc trước lão thân cũng đầu một phiếu, các ngươi có phải hay không còn muốn quái lão thân a?"

Nàng đục ngầu ánh mắt nhìn mọi người.

"Không dám."

Bọn họ vội vàng nói.

"Truyền lệnh xuống, Quảng Hàn cung tiến vào nhất cấp tình trạng giới bị, lão nhị."

Cái kia Quảng Hàn tiên tử Nhị bá đứng người lên.

"Ngươi tranh thủ thời gian phái người đi các đại Quảng Hàn cung đồng minh tông môn, mời bọn họ xuất thủ."

Lạnh văn vứt bỏ nói ra: "Cái này không khó, nhưng là thì sợ bọn họ không bỏ được đem hết toàn lực tương trợ."

"Đó là chuyện của ngươi, ngươi nhất định phải làm tốt."

Đúng

Sau đó bà lão vừa nhìn về phía Hàn Nguyệt như, nói: "Nguyệt Như, ngươi đi một chuyến Thiên Thủy thánh địa, Thiên Thủy thánh địa tại Vạn Độc tông chi chiến cùng chúng ta đứng ở một bên, nhưng là bọn họ lý nên sẽ không tham dự lần này Quảng Hàn cung, Dương Thần điện nhất chiến, bất quá bọn hắn cũng là có rất lớn cơ hội có thể xuất thủ."

"Nguyệt Như minh bạch."

"Còn có, ánh trăng, ngươi đi Hoang Cổ Thánh Địa, ba đại thánh địa Thiên Vũ thánh địa có thể có thể đứng ở bọn họ phía bên kia, nếu là chúng ta có thể thuyết phục còn lại hai đại thánh địa, vấn đề có lẽ không lớn."

Vâng

Bà lão lại nói: "Nguyệt ngưng đã đang trên đường trở về, nàng mang tới cái kia Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão."

"Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão? Có làm được cái gì? Hắn một cái miệng còn hôi sữa tiểu hài tử đến ta Quảng Hàn cung để làm gì? Chuyện này cũng là hắn chọn lên."

"Mà lại không phải nói Trường Sinh Trận không cách nào thực hiện sao? Cái kia dẫn hắn đến thì có ích lợi gì? Thái Thượng lão tổ không cách nào ứng chiến, hắn tới ý nghĩa ở đâu? Cái kia không phải chỉ là bởi vì có thể cho Tô gia bảo thế lực này ra tay đi?"

Bà lão nói: "Chuyện này các ngươi không cần nhiều quản, lấy tốc độ nhanh nhất đem sự tình làm tốt."

"Minh bạch!"

. . .

Không đến nửa ngày.

Dương Thần điện, Thịnh Thế hoàng triều, Thiên Vũ thánh địa, Thiên Ảnh tông, Thánh Viêm sơn, Tiên Vương tông chờ không dưới hai mươi cái thế lực mang theo vô số kể đỉnh cấp cường giả đã hội tụ đến lớn như vậy Quảng Hàn cung bên ngoài.

Cái này Quảng Hàn cung là một cái sừng sững tại hư không, lấy cỡ nào cái cùng loại với ánh trăng đồng dạng hào quang thánh khiết hòn đảo hội tụ thành thế lực, mà giờ này khắc này, toàn bộ không phận toàn bộ bị trận pháp cường đại che lại.

Quảng Hàn cung vô số cường giả đứng tại hư không, cùng cái kia Dương Thần điện vô số cường giả chính diện đối lập, kết giới cách nhau.

Mà tại Quảng Hàn cung bên này, những cái kia cái khác thế lực người cũng đã tới.

Tô gia bảo, Thiên Thủy thánh địa, Vạn Kiếm Sơn chờ một chút, thế lực khả năng không bằng phe tấn công nhiều lắm, nhưng giống như cũng đều là so sánh hết sức tới rất nhiều cường giả.

Lý do rất đơn giản, nếu như Quảng Hàn cung bất hạnh thật ra chuyện, cái kia Quảng Hàn cung sau khi kết thúc, cũng là bọn họ những thế lực này gặp nạn, bọn họ còn thật phải cần hết sức một số, coi như chỉ là vì chính mình.

"Các ngươi Quảng Hàn tiên tử còn chưa có trở lại?"

Dương Thần điện tông chủ Dương Lân đứng tại hư không chắp tay nói ra.

"Dương tông chủ không cần để ý cái này đi."

Cái kia Hàn Nguyệt như đứng ở đằng kia thản nhiên nói.

"Ha ha ha! Bản tôn không lo lắng, ngược lại là các ngươi cần muốn lo lắng lo lắng." Dương Lân cười lạnh một tiếng.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Hàn Nguyệt như lạnh lùng mà hỏi.

"Quảng Hàn tiên tử ở trên đường trở về, các ngươi nói, bản tôn sẽ hay không phái người đi ngăn cản vây quét nàng đâu?"

Quảng Hàn cung mọi người đồng tử co rụt lại.

"Các ngươi chớ không thực sự cho rằng mang tới một cái Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão liền có thể nghịch thiên cải mệnh a? Rất xin lỗi, bất kể như thế nào, cái kia trên nửa đường Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão chỉ sợ cũng đến cùng chết."

Trong đám người, Tiên Vương tông Vạn Thiên Vũ nhướng mày, ngược lại là rất nhanh buông ra.

Diệp Thiên Dật mặc dù không có chết ở trong tay hắn, nhưng có thể chết cũng xem là khá.

Ngay từ đầu hắn rất muốn chậm rãi chơi chết Diệp Thiên Dật, về sau phát hiện, thảo, người này thật có điểm nghịch thiên, có chút không hợp thói thường, hắn giống như không làm được, nhưng bây giờ, trên nửa đường hắn sẽ chết, cũng là được thôi.

Nghe nói như thế, cái kia Hàn Nguyệt như trong mắt đẹp ngược lại là lơ đãng lóe qua một tia mừng rỡ.

Quảng Hàn tiên tử Nhị bá cùng bên người một người cũng là trao đổi một ánh mắt.

Như thế như bọn họ mong muốn.

Lần này tuy nhiên Quảng Hàn cung nguy cơ trùng trùng, nhưng là bọn họ cảm thấy làm gì đều khó có khả năng bị diệt mất a, coi như tổn thất nặng nề cũng không đến mức bị diệt mất, mà Hàn Nguyệt ngưng chết, Hàn Nguyệt như về sau sẽ ngồi lên tông chủ vị trí, cái này Quảng Hàn cung chưởng khống giả lại về thành vì bọn họ một mạch trong tay.

"Dương người của thần điện thật sự là không từ thủ đoạn a."

Cung chủ Hàn Nguyệt ngưng phụ thân đứng ở đằng kia, hai mắt lóe ra lửa giận giận quát to một tiếng.

"Tông môn đại chiến, cái này có cái gì không từ thủ đoạn? Có thể thắng không là được?"

Dương Lân nội tâm đắc chí.

Thiếu một cái Hàn Nguyệt ngưng, Quảng Hàn cung cũng thiếu một vị cực mạnh chiến lực, tuy nhiên cường giả vô số, một tên chi phối không được cái gì, nhưng Hàn Nguyệt ngưng dù sao cũng là tông chủ, năng lực của nàng tuyệt đối không chỉ là một cái bình thường cường giả.

Còn có một chút, Quảng Hàn cung có chút lực lượng chỉ có tông chủ mới có thể tự mình sử dụng hoặc là khởi động, nàng chỉ phải chết, cái kia Quảng Hàn cung tổn thất tuyệt đối là hàng trăm hàng ngàn Thái Cổ Thần Vương cảnh chiến lực.

Đến mức cái kia Diệp Thiên Dật, hắn tuy nhiên rất yếu, nhưng là ẩn số, cái này ẩn số đem trừ rơi cũng là cực tốt.

"Nếu là tông chủ ra chuyện, cái kia Hàn Thiên đại trận còn có Quảng Hàn Lưu Ly Bình há không phải vô dụng?"

Quảng Hàn cung mọi người lo lắng.

"Chỉ sợ làm Dương tông chủ thất vọng."

Đột nhiên một thanh âm từ đằng xa hư không truyền đến..