Chương 2073: Hắn cũng là Diệp Thiên Dật?

Chương 2073: Hắn cũng là Diệp Thiên Dật?

Tất cả mọi người nhìn về phía thanh âm nơi phát ra chỗ.

Hư không bên trên đứng đấy hai cái thân ảnh.

Một cái mang mạng che mặt nữ tử, còn có một người nam tử bóng người.

Cái kia thình lình chính là Quảng Hàn tiên tử cùng Diệp Thiên Dật.

Chỉ là lúc trước mang lấy bọn hắn tới cái kia phi hành yêu thú ngược lại là mất tung ảnh.

"Tông chủ!"

Nhìn người tới, Quảng Hàn cung bên kia gương mặt kinh hỉ.

Bọn họ liền nói đi, Hàn Nguyệt Ngưng làm sao có thể thì nhẹ nhàng như vậy bị hại nữa nha.

Ngược lại là Quảng Hàn cung bên trong có mấy cái như vậy người xem ra cũng không thế nào vui vẻ.

"Đáng giận!"

Dương Lân nhướng mày!

Hắn biết muốn muốn giết Hàn Nguyệt Ngưng xác thực không phải một cái chuyện dễ dàng, cho nên hắn phái ra đại lượng cường giả, không nghĩ tới lại còn là để cho nàng còn sống trở về, hơn nữa nhìn bộ dáng tình trạng của nàng còn không có thụ ảnh hưởng rất lớn.

Cái này sao có thể? Cái kia cũng không đến mức nói không có gặp phải a.

Kỳ thật, lúc này tuyệt đại đa số người chú ý lực đều tại Diệp Thiên Dật trên thân.

Diệp Thiên Dật mang theo mặt nạ.

Vì sao muốn dẫn mặt nạ?

Nơi này hội tụ đại lục này nhiều như vậy thế lực cao cấp đỉnh cấp cường giả, đến tiếp sau Diệp Thiên Dật còn không biết đi con đường nào cái kia làm gì chứ, nếu là hắn lộ diện, bị tuyệt đại đa số người biết, đến lúc đó rời đi Vạn Độc tông đi tới nơi này cái thiên càng chi địa, không nhất định là chuyện tốt.

Mà cái thế giới này không phải một cái khoa học kỹ thuật thời đại, cho nên cũng không có ảnh chụp, ngươi chỉ có thể vẽ vời, bức họa tuy nhiên có thể rất giống, nhưng nếu như dựa theo trí nhớ đi họa, thật có thể vẽ ra mấy cái phần giống nhau?

"Cái kia cũng là gần nhất danh tiếng hiển hách Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão? Xem ra giống như cũng không có gì đặc biệt."

"Còn mang theo một cái mặt nạ? Ha ha ha, thật coi mình là cái gì nhân vật lợi hại rồi? Bất quá là vận khí tốt một chút, đạt được rất lợi hại thầy thuốc truyền thừa thôi, cuối cùng cũng chính là một cái niên kỷ không lớn, tu vi không cao củi mục."

"Cho nên ta cũng nghĩ không thông, cái này Quảng Hàn cung hao hết trăm cay nghìn đắng dẫn hắn đến tột cùng có ý nghĩa gì? Chẳng lẽ lại nghe đồn Quảng Hàn cung Thái Thượng lão tổ tình huống hắn thật đúng là có thể cải thiện hay sao?"

"..."

Vạn Thiên Vũ nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nắm chặt nắm đấm.

Hắn còn chưa có chết?

Cái này đều không chết?

Thảo

Bất quá nghĩ lại, cái kia đã hắn không chết, hiện tại hắn Vạn Thiên Vũ vẫn là có cơ hội tự tay giết hắn, mà hắn cũng chính mình một lần nữa để cho mình tiến vào một cái trong tuyệt cảnh.

"Ngô... Đại ca ca, đến sao?"

Tiểu Tử Nhi theo Diệp Thiên Dật đằng sau dò ra còn buồn ngủ cái đầu nhỏ.

Lúc này, mấy người này mới phát hiện, nguyên lai đây là ba người, còn có một cái bị cái này Diệp Thiên Dật lưng ở phía sau, nằm sấp ngủ đây.

Đến

Diệp Thiên Dật nhẹ nhàng nói.

Tiến

Hàn Nguyệt Ngưng mang lấy bọn hắn tiến vào Quảng Hàn cung trong kết giới.

Giết

Nhìn thấy bởi vì muốn thả ba người tiến đến, kết giới nhất định phải mở ra một đường vết rách, đây cũng là tuyệt hảo cơ hội tốt, Dương Lân hét lớn một tiếng, sau đó không chút do dự thẳng tiến không lùi lao đến.

"Nhanh! Đóng lại kết giới!"

"Không kịp! Không còn kịp rồi!"

"Vậy làm sao bây giờ?"

Bà lão kia chống quải trượng gõ gõ không khí.

"Đều là một đám tuổi tác không nhỏ cường giả, nguyên một đám gặp chuyện như thế chi nôn nóng, giết ra ngoài! Nguyệt ngưng, mở ra đại trận."

Hàn Nguyệt Ngưng sau đó mở ra chỉ có chính mình mới có thể mở ra đại trận kia.

Chiến đấu cũng bởi vì Hàn Nguyệt Ngưng đến mà hết sức căng thẳng.

"Ta tốt cháu gái, ngươi thật là biết cho Quảng Hàn cung gây phiền toái, bởi vì ngươi, hiện tại Quảng Hàn cung tao ngộ lần này kiếp nạn, cũng là bởi vì ngươi đến, bất đắc dĩ nhất định phải cho ngươi mở ra kết giới, dẫn đến ban đầu vốn cũng không lợi cho Quảng Hàn cung cục diện càng thêm nghiêm trọng."

Lạnh văn vứt bỏ nhìn lấy Hàn Nguyệt Ngưng nói ra.

"Coi như không có việc này, Dương Thần điện đã biết Thái Thượng lão tổ tình huống, bọn họ cũng tất nhiên sẽ tấn công, chuyện sớm hay muộn, mà lại cũng là gần đây sự tình."

Sau đó Hàn Nguyệt Ngưng thản nhiên nói: "Rất hiển nhiên thả bản tông chủ tiến tới tốt lắm chỗ tuyệt đối là càng lớn, nếu không Hàn Thiên đại trận cùng Quảng Hàn Lưu Ly Bình đều làm mất đi tác dụng."

Lạnh văn vứt bỏ: "Cái này còn không phải ngươi tạo nên kết quả?"

"Bản tọa sự tình về sau lại nói, Nhị bá ngươi vẫn là thật tốt hết sức chiến đấu đi." Sau đó nàng nhìn thoáng qua người chung quanh, nói: "Kiên trì một đoạn thời gian."

"Nguyệt ngưng ngươi yên tâm đi thôi."

Bà lão nói ra.

Tốt

Sau đó nàng mang theo Diệp Thiên Dật mau chóng rời đi.

Bên ngoài chiến đấu đã bắt đầu.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, lần này Quảng Hàn cung nếu như thất bại, thậm chí còn không có thất bại, chỉ là tổn thất nặng nề, ngươi người tông chủ này còn có thể hay không thật tốt ngồi đấy!"

Hắn đôi mắt ngưng tụ sau đó nhìn về phía Hàn Nguyệt Như, nói: "Đến lúc đó cái này tông chủ vị trí tất nhiên là Nguyệt Như ngươi."

"Vốn chính là ta."

Hàn Nguyệt Như lạnh lùng nói.

...

"Ngươi người tông chủ này tại trong tông môn giống như qua thật không tốt a."

Diệp Thiên Dật tại Hàn Nguyệt Ngưng bên cạnh nói.

"Còn có thể."

"Quả nhiên đây chính là hào môn, tràn đầy ngươi lừa ta gạt, bất quá ta còn tưởng rằng giống như ngươi thế lực trên cơ bản rất ít lưu giữ tại chuyện như vậy đâu, cùng ta tưởng tượng bên trong không giống nhau."

Ngươi nghĩ một hồi, Diệp Thiên Dật trong nhận thức biết, nàng thì cùng loại với Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần, cái kia Nguyệt Thần xuất hiện ở trước mắt thế nhân là cỡ nào tôn quý, cao quý cỡ nào tồn tại, ai có thể tưởng tượng tại cái này sau lưng cũng tồn tại khả năng có người muốn mưu quyền soán vị, dù sao Nguyệt Thần xem như đệ nhất nhân đi.

"Quảng Hàn cung so sánh đặc thù, bản tọa là hai mươi năm trước vừa mới ngồi lên vị trí này, luận thực lực tự nhiên tính không được rất mạnh, cho nên có người mang trong lòng bất mãn cùng không phục cũng là bình thường."

Cái này Diệp Thiên Dật thì có thể hiểu được.

Tỉ như một cái đã ngồi mấy ngàn năm, trên vạn năm Nguyệt Thần, cái kia nàng tự nhiên xem như Nguyệt Thần cung người thứ nhất, hắn thực lực, năng lực, hết thảy đều là không ai bằng, mà Hàn Nguyệt Ngưng, vừa ngồi lên 20 năm...

20 năm đối với nàng loại này tồn tại thật không tính là cái gì lâu dài, hai trăm năm cũng không tính là là lâu dài, ngồi không vững cũng bình thường, thực lực của nàng cũng tuyệt đối không phải đỉnh phong, đệ nhất nhân loại kia.

Nhưng là tiếp qua rất nhiều năm, nàng cũng là đệ nhất nhân.

"Bất quá khi phía dưới cục diện là ngươi Quảng Hàn cung thêm một cái Thái Thượng trưởng lão có thể giải quyết sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không sai biệt lắm, Chí Cao Thần cũng chia đủ loại khác biệt, Thái Thượng trưởng lão chính là cấp chín Chí Cao Thần, bực này tồn tại, toàn bộ đại lục cũng có thể đếm rõ được sở, toàn bộ Quảng Hàn cung cũng chỉ có Thái Thượng lão tổ một người, Dương Thần điện cũng là như thế, coi như tổng thể chiến lực bọn họ siêu việt Quảng Hàn cung, nhưng chỉ cần không phải nghiền ép, Quảng Hàn cung thì không tồn tại nguy hiểm gì khả năng, đây cũng là vì sao, Dương Thần điện cảm thấy Thái Thượng lão tổ xảy ra chuyện, không kịp chờ đợi thì muốn động thủ nguyên nhân."

Sau đó nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Trên cơ bản, quản thúc chúng ta cũng là dựa vào Thái Thượng lão tổ."

"Lợi hại như vậy."

Liên quan tới cái này, Diệp Thiên Dật hiểu rõ còn thật không nhiều, cái kia đoán chừng Cửu Châu đại lục cũng kém không nhiều là như thế.

"Ngược lại là kỳ quái, các ngươi Quảng Hàn cung Thái Thượng lão tổ ra chuyện sự tình đoán chừng cũng không có mấy người biết, vậy bọn hắn là làm sao mà biết được đâu?"

"Đoán đi, chung quy có thể sẽ thông qua một ít phương thức nhìn đến một số chi tiết, xem bọn hắn hành động, theo Vạn Độc tông đến bây giờ cũng chỉ có thể là đoán.".