Chương 2074: Thái Thượng lão tổ manh mối

Chương 2074: Thái Thượng lão tổ manh mối

Diệp Thiên Dật cũng không nói thêm gì.

Hắn thì là một loại trực giác thôi, cũng là tiến vào Quảng Hàn cung trực tiếp phát sinh thứ tình cảnh này để Diệp Thiên Dật rất không thoải mái, bởi vì loại này không thoải mái, cho nên hắn mới nghĩ đến loại khả năng này, bởi vì Quảng Hàn cung chí ít vừa tiến đến, Diệp Thiên Dật liền không có cảm nhận được loại kia rất đoàn kết cảm giác.

Diệp Thiên Dật cũng tin tưởng hắn có thể cảm giác được, Hàn Nguyệt Ngưng tự nhiên cũng có thể.

"Phía trước chính là lão tổ vị trí, thứ cần thiết lập tức tới ngay."

Hàn Nguyệt Ngưng đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Yên tâm, trên cơ bản không có vấn đề gì, kỳ thật càng lo lắng chính là ngươi."

"Bản tọa ngươi liền không cần lo lắng."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Kỳ thật đến bây giờ, Hàn Nguyệt Ngưng 95% tin tưởng Diệp Thiên Dật đi, dù sao nếu như hắn không thể, hắn làm gì tại chính mình lúc đó đều đã không ôm bất luận cái gì hi vọng tình huống dưới còn chủ động nói ra cái này khả thi đâu?

Đến mức vậy còn dư lại 5% thuần túy là bởi vì nàng lo lắng ngoài ý muốn.

Nhưng là nàng cảm giác ngoài ý muốn không lớn, tuy nhiên Diệp Thiên Dật tuổi không lớn lắm, nhưng là hắn trước đó làm những chuyện kia, hắn ít nhất là một cái có thể đi tin cậy người.

Mà lại nếu như hắn làm không được lại nói mình có thể làm được, đối với hắn cũng không có có bất kỳ chỗ tốt nào.

Tiểu Tử Nhi nhi toàn bộ hành trình lôi kéo Diệp Thiên Dật tay, cũng không nói gì, bởi vì biết nơi này xảy ra chuyện lớn, nàng vẫn là rất ngoan rất ngoan.

Rất nhanh bọn họ đi tới một cái vân vụ như có như không địa phương.

Nơi này mỗi một tòa đảo đều so Vân Cao, có lẽ người phía dưới rất khó coi đến tình huống bên này, nhưng là phía trên nhìn xem mới tuyệt đối rõ ràng.

"Nguyệt Ngưng bái kiến lão tổ."

Đi vào một cái phong cách cổ xưa trước sơn động, Hàn Nguyệt Ngưng thi lễ một cái.

Rất an tĩnh.

Hàn Nguyệt Ngưng tiếng nói vừa ra, hết thảy đều rất an tĩnh, thậm chí chỉ có thể nghe được tiếng gió.

Nhưng là đại khái qua một phút đồng hồ, một cái già nua bóng người chống quải trượng có chút run run rẩy rẩy đi ra.

Tại Diệp Thiên Dật thị giác bên trong, nàng rất phổ thông, ngoại trừ rất già nua rất già nua cái chủng loại kia phong sương nến tàn, đèn cạn dầu, thật giống như chỉ có một hơi treo cảm giác.

Nhưng Diệp Thiên Dật biết, nàng cũng không phổ thông.

Nàng đi ra về sau, thứ nhất mắt là rơi vào Hàn Nguyệt Ngưng thân phía trên, sau đó là Diệp Thiên Dật, cuối cùng là Tiểu Tử Nhi.

Ánh mắt của nàng tại Tiểu Tử Nhi trên thân dừng lại cực kỳ lâu, vô cùng lâu.

Có thể là bởi vì con mắt của nàng quá mức đục ngầu, khi nhìn đến Tiểu Tử Nhi trong nháy mắt đó đồng tử run rẩy dữ dội vẫn chưa bị Diệp Thiên Dật sở chứng kiến, mà Hàn Nguyệt Ngưng bình thường là có thể nhìn đến, nhưng là nàng bởi vì là vãn bối, cúi đầu, cho nên cũng không có thấy.

Tiểu Tử Nhi thấy được, nhưng là nha đầu này một bộ sợ sệt bộ dáng trốn ở Diệp Thiên Dật sau lưng, nàng coi như thấy được cũng không hiểu lần này ánh mắt đại biểu cho ý nghĩa gì a.

"Lão tổ, vị này là Diệp công tử, nguyệt ngưng mời hắn tới là thay lão tổ ngài kéo dài tính mạng, hắn có thể đem nghịch thiên cải mệnh đại trận tiến hành cải biến  có thể kéo dài tính mạng."

Ánh mắt của nàng theo Tiểu Tử Nhi trên thân rời đi, sau đó chăm chú nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật là thật chưa từng gặp qua loại cường giả cấp bậc này, thực tình cảm giác rất phổ thông rất phổ thông, nhưng thật lại có một loại nàng cùng thiên địa hòa làm một thể, hợp lại làm một cảm giác.

Cũng cảm giác, nàng đứng ở trước mặt ngươi nàng cũng là thiên địa.

"Ngươi từ đâu mà đến? Lại là người phương nào?"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói: "Cửu Châu đại lục, chỉ là Cửu Châu đại lục rất phổ thông một võ giả, khả năng là vận khí tốt, đúng lúc hiểu một ít gì đó."

Lão tổ chậm rãi giơ tay lên, chỉ Diệp Thiên Dật sau lưng Tiểu Tử Nhi, nói: "Nàng đâu?"

Diệp Thiên Dật cũng không nghĩ nhiều cái gì.

Loại này tồn tại rất cẩn thận giống như cũng bình thường dù sao nàng khẳng định ngăn cách rất lâu, mà lại bọn họ cũng coi là trống rỗng xuất hiện.

"Muội muội của ta."

Diệp Thiên Dật nói.

Vậy quá phía trên lão tổ giống như đang suy tư điều gì.

"Tới đi."

Nàng hai tay đặt ở quải trượng phía trên, ánh mắt chậm rãi nhắm lại nói ra.

Diệp Thiên Dật nhìn Hàn Nguyệt Ngưng liếc một chút.

"Bắt đầu chuẩn bị đi."

Hàn Nguyệt Ngưng nói ra.

Chỉ là để Diệp Thiên Dật rất không minh bạch, nàng cái gì cũng không hỏi thì dám thử một lần? Cũng đều không tỉ mỉ hỏi một chút?

Thời gian chậm rãi qua đi.

. . .

Bên ngoài.

Chiến đấu đã càng đánh càng kịch liệt.

Ngay từ đầu chỉ là tiểu quy mô va chạm, bởi vì cường đại kết giới tồn tại, người bên ngoài cũng rất khó tấn công vào đến, mặc dù chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng cũng là bởi vì một cái kia lỗ hổng nhỏ, dẫn đến Dương Thần điện cái kia nhất phương thế lực khả năng thiếu hoa ngũ thành tinh lực đi phá kết giới này.

"Phá hết! Giết cho ta!"

"Các vị, Quảng Hàn cung một khi bị diệt mất, vô số trân bảo chúng ta tất cả thế lực chia đều, không, Dương Thần điện mảy may đều không muốn, toàn là của các ngươi! Giết cho ta!"

Dương Lân quát to.

Bảo vật bọn họ tự nhiên để ý, nhưng là Quảng Hàn cung bị diệt mất đối với bọn hắn lâu dài tới nói mới là trọng yếu nhất, đương nhiên, tuy nhiên mặt ngoài nói cái gì cũng không cần, nhưng trên thực tế bọn họ khẳng định có vô cùng muốn đồ vật.

Giết

Đều đã đến một bước này, mà lại kết giới đều phá, đến đón lấy cũng là thỏa thích giết là được rồi, xem ai trước chịu không được liền tốt!

"Quảng Hàn cung, giết cho ta!"

"Thủ hộ chúng ta Quảng Hàn cung, giết!"

". . ."

Trước mắt tình cảnh này, không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung hắn rung động tràng diện, loại này thế lực chiến đấu, mấy ngàn năm cũng khó khăn có một lần, nhiều cường giả như vậy hội tụ, không cách nào hình dung hắn khoa trương đánh vào thị giác.

"Kỳ quái! Những người này làm sao điên cuồng như vậy?"

Quảng Hàn cung thế lực mới những cường giả kia cảm nhận được giống như thủy triều công kích, bọn họ cũng là mặt mũi tràn đầy nghi ngờ.

Bình thường, song phương mười mấy cái thế lực đánh lên, mà ngươi làm không là nhân vật chính cái khác thế lực, tuy nhiên ngươi có thể hết sức giúp đỡ, phái ra rất nhiều rất nhiều cường giả, nhưng là tất cả mọi người là người, cái kia đều không là người máy, ta tới giúp ngươi bận bịu, là muốn giúp ngươi làm đến ngươi muốn làm được sự tình, nhưng hết thảy tiền đề, ta phải cam đoan ta an toàn của mình đúng hay không?

Lại không phải là vì chính mình mà chiến, lại không phải là vì gia viên của mình, làm gì liều mạng?

Thế mà, mặc kệ là Thánh Viêm sơn, Thịnh Thế hoàng triều vẫn là Thiên Vũ thánh địa, bọn họ cường giả xuất thủ trình độ cũng rất cao, đều rất ra sức, đương nhiên không đến mức bán mạng, nhưng có bán thêm sức lực nhưng thật ra là có thể cảm nhận được.

Nhìn nhìn lại Quảng Hàn cung bên này minh hữu, những cường giả kia, rõ ràng thực lực của các ngươi không sai biệt lắm, đánh một người này cũng không làm gì được người kia, nhưng vì sao ngươi chính là bị áp chế lại rồi?

Còn có, bọn họ rất nhiều hi hữu linh khí, lực lượng sử dụng tần suất cũng cao, mà Quảng Hàn cung bên này những thế lực này không phải như thế, thì là các ngươi thế lực rất hết sức phái rất nhiều cường giả, nhưng những cường giả này không có như vậy ra sức.

Mà nguyên nhân. . .

Vậy chỉ có thể là Dương Thần điện bên này cho đầy đủ chỗ tốt? Chí ít bọn họ có động lực.

Cụ thể không nghĩ ra.

"Không có việc gì, coi như như thế, chúng ta tử thủ Quảng Hàn cung, bọn họ thương vong thế tất yếu so với chúng ta càng thêm thảm trọng."

Giết

Sự thật quả thật là như thế, bởi vì ngay cả như vậy, song phương cũng không có hình thành nghiền ép cục diện.

Nhưng là. . .

Bọn họ trong lòng mỗi người đều rõ ràng.

Quảng Hàn cung Thái Thượng lão tổ, Dương Thần điện Thái Thượng lão tổ, như Dương Thần điện một phương này xuất hiện, như vậy Quảng Hàn cung bên này tổn thất sẽ rất lớn.

Quả thật đúng là không sai.

A

Một tiếng hét thảm, hư không bên trên, một cái tay đột nhiên đem một vị nửa người dễ như trở bàn tay tóm lấy..