Chương 2075: Hai cái Thái Thượng trưởng lão?

Chương 2075: Hai cái Thái Thượng trưởng lão?

Cái này theo hư không bên trên xuất hiện tay vậy dĩ nhiên không phải một cái chân chính nhân thủ, chỉ là một cái biến ảo to lớn hư ảnh.

Cái tay này đem cái kia Bán Thần bắt lấy về sau trực tiếp bắt được không trung!

Rất hiển nhiên, cái kia Bán Thần nhất định sẽ giãy dụa, nhưng là hắn không có cách nào tránh thoát cái tay này trói buộc.

"Đây là Cửu Viêm Tôn Giả, Văn Thắng cẩn thận!"

Thiên Thủy thánh địa Thủy Bất Hối quát to một tiếng.

Thiên Thủy thánh địa cũng gia nhập trận chiến đấu này, cái kia Thủy Bất Hối một cách tự nhiên cũng ở nơi đây, tuy nhiên hắn ám tật vẫn còn, nhưng chiến lực cũng đã còn tại!

Chỉ là Thủy Lam Tâm ngược lại là không có tới, nàng tới nơi này quá nguy hiểm.

A

Một đạo cùng loại với mặt trời nổ bắn ra xuống ánh sáng, cũng không to, nhưng là tốc độ cực nhanh, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp xuyên thấu cái kia Bán Thần thân thể.

Sau đó cặp kia to lớn tay đem buông ra, thân thể của hắn vô lực theo hư không rơi trên mặt đất, sau đó thân thể hiện ra một loại chính người thường vô pháp làm ra vặn vẹo động tác.

Chết rồi.

Linh hồn của hắn xuất hiện, nhưng là linh hồn này thậm chí còn chưa kịp chạy, liền bị hư không phía trên một người bắt tới.

Đó là một vị lão giả.

Tất cả mọi người nhìn sang.

Một đầu tóc đỏ, cái này Cửu Viêm Tôn Giả là Thánh Viêm sơn lão tổ tông.

Cái kia Cửu Viêm Tôn Giả đưa tay nắm bắt cái kia Bán Thần linh hồn, Bán Thần linh hồn đang không ngừng giãy dụa.

Cửu Viêm Tôn Giả cười lạnh một tiếng, tay vừa dùng lực, thần hồn câu diệt!

"Văn Thắng!"

Thủy Lam Tâm phụ thân hét lớn một tiếng.

Sau đó hắn nhìn chằm chằm Thánh Viêm sơn cái kia Cửu Viêm Tôn Giả.

"Thánh Viêm sơn Thái Thượng lão tổ cũng tham dự trận chiến đấu này, Dương Thần điện thật là lớn bài diện, vẫn là nói là Thánh Viêm sơn bố cục quá nhỏ đâu?"

Thủy Lam Tâm phụ thân lạnh lùng mà hỏi.

Suy nghĩ một chút cũng cảm thấy quá mức, người ta Dương Thần điện là chủ muốn đi qua tấn công Quảng Hàn cung thế lực, thế lực khác tất cả đều là qua đến giúp đỡ, ngươi một cái qua đến giúp đỡ thế lực, vậy mà xuất động Thái Thượng lão tổ? Chí Cao Thần?

Bực này tồn tại toàn bộ đại lục cũng đếm được, Quảng Hàn cung, Dương Thần điện, Thánh Viêm sơn bực này Thần cấp thế lực trên cơ bản cũng chỉ có một vị, Quảng Hàn cung cũng chỉ là bởi vì bọn họ Thái Thượng lão tổ ra chuyện, thì lọt vào dạng này tập kích, bọn họ vậy mà phái ra Thái Thượng trưởng lão, thì không hợp thói thường.

Đồng thời cũng chứng thực một chút, đây tuyệt đối là bọn họ dự mưu thật lâu sự tình.

"Thiên Thủy thánh địa giống như không có tư cách này nói chuyện a? Chúng ta giúp Dương Thần điện chiếu cố thậm chí Thái Thượng lão tổ đều có thể ra mặt, cái kia chứng minh chúng ta là cỡ nào trọng tình trọng nghĩa, mà ngươi Thiên Thủy thánh địa giúp đỡ Quảng Hàn cung, chưa xuất động đỉnh cấp cường giả, cho nên Thiên Thủy thánh địa có tư cách gì ở chỗ này nói ta Thánh Viêm sơn?"

Viêm Long Tôn Giả lạnh lùng nói, sau đó hắn tiếp tục nói: "Quảng Hàn cung thậm chí không cách nào làm cho nàng đồng minh xuất động đỉnh cấp Chí Cao Thần, vậy có phải hay không nói Quảng Hàn cung nhân phẩm cũng thì như thế như vậy đâu?"

Quảng Hàn cung sắc mặt người đều mười phần kém cỏi.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ đến, cái này Thánh Viêm sơn vậy mà xuất động Thái Thượng trưởng lão?

Bọn họ nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, muốn đối mặt dạng gì thế lực, nhưng là thật không ai có thể nghĩ đến, có một cái giúp đỡ thế lực vậy mà xuất động Thái Thượng trưởng lão!

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng điều này có ý vị gì.

Đây quả thực muốn duy nhất một lần triệt để đem Quảng Hàn cung đưa vào chỗ chết a.

"Thật sự là mặt cũng không cần."

Cái kia Hàn Nguyệt Như hừ lạnh một tiếng.

Oanh

Một đạo liệt diễm đột nhiên không biết từ chỗ nào phóng tới nàng, sức mạnh đáng sợ đó cảm giác có thể nhẹ nhõm đem đốt thành tro bụi.

Hàn Nguyệt Như cũng là cả kinh, nàng tu vi rất cao, nhưng là tại cái này cỗ cường đại uy áp phía dưới, tăng thêm nàng khả năng không có đặc thù nào đó lực lượng, thậm chí trong lúc nhất thời đều không thể nhúc nhích.

Sưu

Bà lão kia bóng người đột nhiên lấp lóe đến Hàn Nguyệt Như trước mặt, trong tay quải trượng hướng mặt đất đột nhiên một đập, lực lượng cường đại bạo phát đi ra, chặn cái kia xông tới liệt diễm.

"Đại. . . Đại trưởng lão."

Hàn Nguyệt Như ngẩng đầu nhìn trước mặt cái kia có chút khom người, cũng không cao bóng người.

"Rút về đi."

Bà lão bình thản nói một câu.

Hàn Nguyệt Như không chút do dự lui xuống, cũng là lúc này, nàng mới cảm giác được phía sau lưng của mình vậy mà đều ướt đẫm!

Hỗn đản!

Nàng Hàn Nguyệt Như thì đúng như này chi không dùng sao? Cái này sợ đến như vậy sao?

Bất quá, cái kia Hàn Nguyệt Ngưng đoán chừng cũng là như thế.

"Đại trưởng lão thực lực ngược lại là những năm này tăng lên không ít."

Một thanh âm truyền đến, sau đó lại là một cái tóc đỏ lão giả xuất hiện ở một cái phương vị, hắn chắp tay đứng ở đằng kia nhìn lấy Quảng Hàn cung bà lão thản nhiên nói.

"Nhưng Dương Thần các hạ những năm này bản sự tựa như là giảm xuống không ít."

Bà lão cái kia thấp bé thân thể đứng ở đằng kia nhìn lấy lão giả kia thản nhiên nói

Cái này Dương Thần chính là Dương Thần điện Thái Thượng trưởng lão.

"Ha ha ha, các hạ vẫn là không có tư cách cùng lão phu nói chuyện, để cho các ngươi lạnh thần ra đi, nàng mới có tư cách."

"Cái kia Dương Thần các hạ khả năng phải thất vọng, thì hiện tại cục diện này, các ngươi khả năng còn chưa có tư cách nhìn thấy Thái Thượng trưởng lão."

Đại trưởng lão thản nhiên nói.

"Hừ! Vẫn là nói, ngươi Quảng Hàn cung Hàn Thần các hạ đã chết? Không ra được?"

Dương Thần cười lạnh một tiếng nói ra.

"Ha ha ha _ _ _ "

Dương Thần điện những người kia cũng là rất cười to phách lối.

Mỗi một người bọn hắn đều cảm thấy, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ, coi như không chết đoán chừng cũng đã không có hai cái, cái kia Quảng Hàn cung Thái Thượng lão tổ có thể làm lớn nhất cống hiến cũng là đem chính mình một số lực lượng truyền cho hậu nhân, thế nhưng lại có thể thế nào đâu?

"Tất cả mọi người nghe lệnh, tiến công!"

Dương Thần hét lớn một tiếng.

Giết

Sau đó bọn họ tiến hành một vòng mới tiến công.

Quảng Hàn cung một phương những người kia thật thẳng hoảng, hai cái loại cấp bậc này tồn tại, bọn họ duy nhất một cái còn đã ra chuyện.

Nói thật, hiện ở loại tình huống này, thủ có thể giữ vững, nhưng tuyệt đối không cách nào một mực giữ vững, loại tình huống này, chỉ cần thời gian, Quảng Hàn cung chắc chắn thất bại.

Cái kia đại trưởng lão lạnh nhạt quay đầu, ngay tại nàng quay đầu trong nháy mắt, nàng bình thản trên mặt kịch liệt biến đổi, một ngụm máu tươi theo trong miệng của nàng chảy ra, nhưng là nàng chật vật đem trong miệng càng nhiều huyết nuốt trở vào.

Nàng rất mạnh.

Tất cả mọi người biết nàng rất mạnh, nhưng là Dương Thần, cũng chính là Dương Thần điện Thái Thượng lão tổ loại cấp bậc này thực lực thật sự là quá khoa trương.

Chỉ là tùy ý một kích, đại trưởng lão ngăn trở đều thụ thương, nàng chỉ là cố nén không muốn bị phát hiện, không muốn suy yếu Quảng Hàn cung bên này sĩ khí.

Chênh lệch, quá lớn!

Không thể vượt qua khoảng cách.

Chiến đấu một mực tại tiếp tục, rất khốc liệt.

"Đại trưởng lão, các ngươi Thái Thượng trưởng lão Hàn Thần tiền bối coi là thật ra chuyện sao?"

Thiên Thủy thánh địa Thủy Lam Tâm phụ thân rơi vào Quảng Hàn cung đại trưởng lão bên cạnh hỏi.

"Không có."

Cái kia đại trưởng lão nói xong lại lần nữa gia nhập chiến đấu.

"Cái kia vì sao không đi ra chiến đấu? Dương Thần điện, Thánh Viêm sơn tới hai vị cái này chờ cấp bậc tồn tại, chúng ta một người không có, cục diện như vậy, thực sự khó đỉnh!"

"Đúng rồi! Chúng ta là vì ngươi Quảng Hàn cung mà chiến, ngươi Quảng Hàn cung chính mình cũng không tận lực, ngươi để cho chúng ta đánh như thế nào? Để cho chúng ta hi sinh vô ích hay sao?"

Lại có mấy cái thế lực nói thật bắt đầu biểu thị bất mãn.

Ngươi muốn là ra chuyện liền nói, ngươi bây giờ còn nói không có chuyện gì, cái này tính là gì sao?

Bắt bọn hắn làm bia đỡ đạn?.