Chương 2076: Cháy bỏng

Chương 2076: Cháy bỏng

Trời tối.

Bên này chiến đấu làm không tốt khả năng tiếp tục hơn mười ngày, dù sao cường giả số lượng nhiều lắm, mà lại thế lực quá lớn.

Nhưng là không có quan hệ, coi như tiếp tục một năm, chỉ cần có thể thắng, Dương Thần điện bên này đều nguyện ý.

Bọn họ đã xuất thủ, thì tuyệt đối muốn duy nhất một lần triệt để đem Quảng Hàn cung giải quyết hết, coi như không thể, cũng tuyệt đối muốn đem các nàng đánh lần tiếp theo không có phản kháng chỗ trống.

Lúc này, Quảng Hàn cung phía trên bầu trời, cũng chính là bọn họ còn không có đụng tới Quảng Hàn cung nội bộ trên không hư không hiện ra mười phần khoa trương thiên địa nghĩ khác.

"Đó là cái gì?"

Bọn họ nhìn lấy phong vân biến ảo thiên địa dị tượng.

Bọn họ đều là đỉnh cấp cường giả, đối với những linh lực này, thiên địa một hạng cảm ngộ là cực kỳ dễ dàng, bọn họ biết thiên địa dị tượng này cũng không đơn giản, mà lại là ở cái này quan trọng thời gian điểm, vẫn là tại Quảng Hàn cung nội bộ.

Lại thêm, tông chủ Hàn Nguyệt Ngưng theo trở về đến bây giờ, nơi này đều đã đánh thành dạng gì nàng còn chưa ra mặt, cái này rất kỳ quái.

Trừ phi nàng bị trọng thương.

Cũng là vô cùng có khả năng.

"Tiếp tục chiến đấu! Không muốn cho Quảng Hàn cung bọn họ cơ hội thở dốc."

Dương Lân quát to.

Ầm ầm _ _ _

Ngay lúc này, hư không bên trên, cũng chính là ngày đó Địa Dị giống như bạo phát ra một tia chớp, đạo này lôi đình đột nhiên rơi xuống, dọa bọn họ nhảy một cái.

Đỉnh cấp Thiên Phạt chi lôi.

Trong này đến cùng đang làm cái gì đồ vật, như thế còn có loại cấp bậc này Thiên Phạt chi lôi đâu?

Bọn họ rất mẫn cảm, thời kỳ này bất kỳ không thích hợp đều khẳng định cùng trận đại chiến này có quan hệ.

"Không cần quan tâm đến, chiến đấu!"

Vâng

Cái kia hai cái Thái Thượng lão tổ cấp cường giả, thật quả thực như vào chỗ không người đồng dạng, trong đám người không ngừng đồ sát.

Những cái kia Bán Thần cái gì tại trước mặt bọn hắn thuần túy cũng là mặc bọn chúng xâm lược, căn bản không có sức hoàn thủ, vận khí một chút tốt một chút bị chạm thử khả năng hữu cơ sẽ tiếp tục sống, vận khí không tốt khả năng trực tiếp quải điệu.

Có thể cùng dạng này tồn tại có lực đánh một trận chỉ có Chí Cao Thần, Thái Cổ Thần Vương cảnh cửu giai Thần Tôn đều vô dụng, mà Chí Cao Thần...

Trước đó Quảng Hàn cung vị đại trưởng lão kia cũng là Chí Cao Thần, nàng tiếp nhận Dương Thần tùy ý một kích, về sau liền thổ huyết.

Bởi vậy có thể thấy được, bọn họ chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu!

Cũng bình thường đi.

Một cái là mấy chục vạn năm, thậm chí hai mười vạn năm cấp bậc Chí Cao Thần, một cái khác khả năng cũng là mấy vạn năm, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Tuy nhiên các nàng đều là Chí Cao Thần, cảnh giới cũng không thể tăng lên nữa, nhưng là nhiều như vậy năm dành dụm lực lượng cũng không phải trắng trắng xuất hiện.

"Thái Thượng trưởng lão đâu! Thái Thượng trưởng lão không còn ra, tổn thất quá lớn!"

"Hàn Thần tiền bối cái kia đi ra rồi hả! Đại trưởng lão!"

"Nhanh để Hàn Thần tiền bối đi ra a."

"..."

Quảng Hàn cung những cái kia các đồng minh nhìn đến chính mình thế lực khổ tâm bồi dưỡng cường giả nguyên một đám bị hai vị Chí Cao Thần tùy ý đồ sát, bọn họ lòng đang rỉ máu.

Mà bọn họ cũng không tiện xuất động tông môn của mình Thái Thượng lão tổ a.

Bọn họ rất giận.

Ta tới giúp các ngươi, các ngươi không đem hết toàn lực?

"Ha ha ha ha! Các vị còn đang chờ mong lạnh thần sẽ xuất hiện? Cái kia lạnh thần đều đã về cõi tiên, bằng không mà nói, đều đã đánh nửa ngày, theo trời sáng đánh tới trời tối, Quảng Hàn cung tổn thất to lớn như thế, nàng còn không ra?"

Thánh Viêm sơn Thái Thượng lão tổ Cửu Viêm Tôn Giả cười to nói.

Sau đó Thịnh Thế hoàng triều Hoàng Phong Dương cười lạnh nói: "Đây cũng là vì sao Cửu Viêm tiền bối cùng Dương Thần như thế chi sớm xuất thủ nguyên nhân, hai vị tiền bối đều đã xuất thủ, hơn nữa còn xuất thủ lâu như vậy, cho nên theo lẽ thường tới nói, Hàn Thần tiền bối cũng nên đi ra rồi hả? Nhưng là cũng không có, vậy liền mang ý nghĩa, không phải lạnh thần không ra, mà là căn bản thì không ra được!"

"Các ngươi hiện tại còn muốn trợ giúp Quảng Hàn cung sao? Nếu như bây giờ phản chiến cùng chúng ta cùng nhau đối kháng Quảng Hàn cung, về sau chúng ta liền là đồng minh cùng bằng hữu."

Không thể không nói, cái này Hoàng Phong Dương một câu để rất nhiều chống đỡ Quảng Hàn cung thế lực cường giả đều tâm động.

Bọn họ đứng đội thuần túy là bởi vì Quảng Hàn cung cùng Dương Thần điện phá lệ mạnh, bọn họ lẫn nhau hợp tác đồng minh đối với mình cũng có chỗ tốt, nhưng bây giờ, rõ ràng là cùng Dương Thần điện hợp tác tốt hơn rồi.

Ngay sau đó cục diện cũng là như thế, Quảng Hàn cung liền lạnh thần loại kia cường giả đều không lấy ra được, bọn họ càng không khả năng để cho mình thế lực Thái Thượng lão tổ xuất thủ a.

"Hừ! Đừng muốn mê mê hoặc lòng người!"

Quảng Hàn cung đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng.

"Ha ha ha! Mê mê hoặc lòng người? Bản tôn đây cũng không phải là mê mê hoặc lòng người, vẻn vẹn chỉ là cho người thông minh một cái tốt hơn lựa chọn thôi."

Hoàng Phong Dương cười to nói, sau đó tiếp tục nói: "Hàn Thần các hạ đều không ra được, các vị, ngay sau đó cục diện các ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

"Bản tôn không ra được? ? Bản tôn làm sao không biết?"

Một thanh âm đột nhiên truyền đến.

Nghe được cái thanh âm này, mọi người ào ào nhìn sang.

"Lão tổ!"

Quảng Hàn cung mọi người thấy người tới ào ào hành lễ.

Những cái kia xác thực biết Thái Thượng lão tổ tình huống người không tốt cũng là không dám tin!

Cái này?

Sẽ không phải bọn họ Thái Thượng trưởng lão thật bị chữa khỏi a?

Xem ra, hiện tại Thái Thượng lão tổ trạng thái thế nhưng là rất bình thường a.

"Cái gì?"

Nhìn đến xuất hiện người này, Dương Thần điện, Thịnh Thế hoàng triều, Thiên Vũ thánh địa, Thánh Viêm sơn các thế lực lớn người cũng là trừng to mắt không dám tin.

"Làm sao có thể?"

Bọn họ chau mày.

"Bản tôn cũng chỉ là bế quan một đoạn thời gian, cái này bên ngoài cũng đã như thế không nhìn trúng ta Quảng Hàn cung thật sao?"

Lạnh thần lạnh lùng quát lớn một tiếng.

Hàn Nguyệt Ngưng đứng ở sau lưng nàng, càng xa xôi mới là Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi, chỉ là không có nhiều người có thể nhìn đến Diệp Thiên Dật.

Không thể không nói, Diệp Thiên Dật vẫn là thật bội phục cái này Hàn Nguyệt Ngưng, đối mặt cường đại như thế Thiên Phạt chi lôi vậy mà cơ hồ lông tóc không tổn hao gì.

"Hàn Thần các hạ."

Dương Thần ôm một quyền, sau đó thản nhiên nói: "Hàn Thần các hạ ráng chống đỡ lấy trạng thái không tệ cần phải thật mệt mỏi a?"

Nghe được Dương Thần, Dương Thần điện thế lực mới người cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

Tin tức này hẳn là thật, tuy nhiên Dương Thần điện cũng không có triệt để xác định, nhưng bọn hắn dám động thủ, bọn họ đã cảm thấy có thể thực hiện! Mà lại lúc trước lâu như vậy, lạnh thần đều không có xuất thủ, bế quan? Người nào tin tưởng đâu?

Ngược lại là đại lục này có rất nhiều có thể cho chính mình trong thời gian ngắn trạng thái cực tốt bí pháp, nhưng loại bí pháp này đồng dạng tiếp tục không được bao lâu thời gian.

Bọn họ chỉ cần đánh một hồi biết.

"Có phải hay không Dương Thần các hạ thử một chút liền tốt!"

Nói xong, lạnh thần thả người nhảy lên trực tiếp liền xông ra ngoài, mục tiêu trực chỉ cái kia Dương Thần.

Nàng rẽ ngang trượng trực tiếp đâm về Dương Thần, Dương Thần tự nhiên cũng là cho đánh trả.

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, sau đó Dương Thần trực tiếp lui về sau mấy ngàn mét.

"Đánh thật hay!"

Thấy cảnh này, Quảng Hàn cung thế lực mới ào ào tới đấu chí.

Lạnh thần chính là muốn Bỉ Dương thần mạnh, bọn họ tuy nhiên đều là cấp chín Chí Cao Thần, nhưng là lạnh thần cũng là có thể đánh được Dương Thần, đến mức Thánh Viêm sơn Thái Thượng lão tổ, so sánh với hai người bọn hắn lại yếu đi mấy phần.

"Các vị! Giết!"

Thủy Bất Hối quát to một tiếng.

"Hừ! Làm lão phu là bài trí?"

Cửu Viêm Tôn Giả lạnh hừ một tiếng..