Chương 2077 Huyết Thần

Chương 2077 Huyết Thần

Kỳ thật làm lạnh thần xuất hiện, Dương Thần điện phía kia liền biết, lần này muốn tấn công tỷ lệ thành công là không lớn.

Nhưng bọn hắn tại đánh bạc, đánh bạc cũng không phải là cái kia Diệp Thiên Dật đem lạnh thần chữa khỏi, đánh bạc là lạnh thần dụng bí pháp nào đó, nàng không kiên trì được thời gian bao lâu.

Hàn Nguyệt Ngưng cũng gia nhập vào trong chiến đấu.

"Cái này Quảng Hàn cung lão tổ chẳng lẽ thật sự là cái kia Diệp Thiên Dật chữa khỏi?"

Thật nhiều người đang suy đoán.

Nhưng là hiện tại còn khó nói.

Thời gian chậm rãi qua đi, cứ như vậy, bọn họ đánh một ngày, không có sai, lại ròng rã đánh một ngày, một ngày này, vẻn vẹn chỉ là bởi vì lạnh thần xuất hiện, dẫn đến Quảng Hàn cung chính là không có lạc hậu bao nhiêu, mà bởi vì lạnh thần xuất hiện, Dương Thần điện thế lực mới cũng không có trước đó cấp tiến cùng chiến ý.

"Rút lui trước!"

Theo lạnh thần đóng băng ngàn dặm, đem cái kia Dương Thần đánh ra một ngụm máu tươi, Dương Thần quát to một tiếng.

Sau đó Dương Thần điện thế lực mới toàn bộ rút lui!

Quảng Hàn cung bọn họ cũng không có truy!

Bọn họ lo lắng có thể sẽ có bẫy rập!

Bọn họ giữ vững thuận tiện!

. . .

"Dương tông chủ! Trước đó không phải nói lạnh thần ra chuyện sao? Cái này đều đánh một ngày, ta không tin lạnh thần ra chuyện!"

Trong một cái đại điện, Hoàng Phong Dương sắc mặt cực kỳ khó coi mà hỏi.

"Không sai! Cũng là bởi vì chúng ta biết lạnh thần ra chuyện, trận chiến này tất thắng, chúng ta người, các đại thế lực người đặc biệt ra sức, các loại võ kỹ, bí pháp tầng tầng lớp lớp, một lần cơ hồ nghiền ép bọn họ, nhưng bây giờ, lạnh thần chiến lực siêu quần, bởi vì như thế, chúng ta người cảm giác lần này bắt không được Quảng Hàn cung, chiến ý đã cơ hồ hoàn toàn không có."

"Ngược lại là Quảng Hàn cung bọn họ, bởi vì lạnh thần xuất hiện, hiện tại chiến lực phá lệ cường đại! Ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái thuyết pháp! Đến cùng phải hay không lừa gạt chúng ta?"

"Cho chúng ta cái thuyết pháp!"

Dương Lân chau mày nói: "Căn cứ đủ loại cực hạn, bản tôn dám khẳng định lạnh thần nhất định ra chuyện! Hiện tại cái này tình huống, bản tôn cũng nghĩ không thông."

"Ngươi làm sao dám xác định? Chúng ta cần một lời giải thích! Đến cùng phải hay không các ngươi lừa gạt chúng ta!"

Mọi người lao nhao.

Người nơi này đều là các đại thế lực trụ cột vững vàng.

"Đủ rồi!"

Ngồi ở chỗ đó không nói tiếng nào Dương Thần giận quát to một tiếng, sắc mặt hắn có chút tái nhợt, xem ra lạnh thần một kích kia để hắn bị thương cũng không nhẹ.

"Dương Thần tiền bối, ngài cũng là chúng ta lão tiền bối, chúng ta cùng Dương Thần điện là đồng minh, nhưng cùng với minh không phải như vậy đi lừa gạt."

Viêm Long Tôn Giả đứng người lên ôm một quyền nói.

Bọn họ tuy nhiên kiêng kị Dương Thần điện, nhưng là bọn họ cũng không đến mức nói muốn làm cháu trai, đại không được bọn hắn thực sự khó chịu  có thể đứng một bên Quảng Hàn cung.

"Chúng ta đứng một bên các ngươi, làm chuyện này, người nào không phải là vì tự thân lợi ích? Hiện tại lợi ích không có cái gì đạt được, thậm chí đều đã không nhìn thấy lợi ích khả năng, chúng ta cần một cái thuyết pháp."

". . ."

Dương Thần nói ra; "Trước đó cái kia lạnh thần xác thực xảy ra sự tình, tuy nhiên chúng ta không thể hoàn toàn xác định, nhưng là các loại hiện tượng, Hàn Nguyệt Ngưng đi Vạn Độc tông cũng tốt, Quảng Hàn cung gần đây động tác nhỏ rất nhiều cũng được, đều là bởi vì lạnh thần! Mà lại, lại thêm tin tức ngầm, chúng ta có thể xác định chuyện này, tuy nhiên có đánh cược thành phần, nhưng là trước kia đánh lâu như vậy, bọn họ chết nhiều người như vậy lạnh thần đều chưa xuất hiện, không phải liền là xác nhận điểm này sao?"

Dương Lân đứng lên quét mọi người liếc một chút, nói: "Không sai, mà hết thảy cải biến cũng là cái kia Hàn Nguyệt Ngưng mang theo Diệp Thiên Dật về tông môn cải biến, tuy nhiên bản tôn rất không muốn tin tưởng, nhưng là sự thật cũng là như thế, Vạn Độc Vương độc, Bất Hối Tôn Giả ám tật chúng ta đều có nghe nói, Thiên Thủy thánh địa chống đỡ Quảng Hàn cung, không cũng là bởi vì Bất Hối Tôn Giả sao? Cũng chứng minh Bất Hối Tôn Giả bị chữa khỏi, mà lại đều lúc này, Hàn Nguyệt Ngưng vẫn là đem hắn mang đến Quảng Hàn cung, ý nghĩa đâu? Không phải liền là trị liệu lạnh thần sao?"

"Mà lại các vị, các ngươi đừng quên lúc đó Quảng Hàn cung nội bộ mạnh đại thiên địa dị tượng, đều đánh nhau bên trong vì sao mạc danh kỳ diệu có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất? Hàn Nguyệt Ngưng lại lâu như vậy không có ra mặt, các vị, các ngươi phải tin tưởng Dương Thần điện tuyệt không có khả năng bắt các ngươi làm bia đỡ đạn."

Dương Lân nói.

Nghe đến nơi này, chúng người thật giống như lại tin tưởng.

"Nói như vậy cái kia Diệp Thiên Dật xác thực có bản lĩnh a."

"Không có dùng, cuối cùng chỉ là một tên tiểu bối, giết một người như vậy chung quy là quá đơn giản."

"Cái gì tin tức ngầm?"

Hoàng Phong Dương lúc này hỏi.

Dương Lân nói: "Quảng Hàn cung nội bộ tin tức, tuy nhiên chúng ta lúc đó cũng không dám hoàn toàn xác định, nhưng là căn cứ trong khoảng thời gian này tình huống, chúng ta cảm thấy nói hẳn là thật, kỳ thật trước đó chúng ta cũng không có hoàn toàn tin tưởng, nhưng sự thật hẳn là như thế."

Bọn họ liếc nhau một cái.

Cho nên nói, là Quảng Hàn cung nội bộ một cái rất có quyền uy cùng địa vị người cho bọn hắn tin tức.

Nhưng là bọn họ đoán chừng cũng không biết người này là ai.

"Lý do đâu?"

Bọn họ nghĩ mãi mà không rõ, Quảng Hàn cung muốn bị diệt, đối cái kia bán tình báo người có gì chỗ tốt?

"Không biết, là ai chúng ta cũng không rõ ràng."

"Đoán chừng là Quảng Hàn cung hai mạch, năm đó Quảng Hàn cung nội bộ tranh quyền thì nghiêm trọng, cuối cùng để Hàn Nguyệt Ngưng ngồi lên tông chủ vị trí, đạt được lạnh Thần Truyền nhận, nhất phi trùng thiên, như vậy người nào khó chịu nhất? Lạnh văn vứt bỏ bọn họ đám người kia, còn có một cái Hàn Nguyệt Như, đoán chừng bọn họ là hi vọng chúng ta đem Quảng Hàn cung trọng thương, Hàn Nguyệt Ngưng chịu tội hạ vị."

"Có khả năng!"

Bọn họ nhẹ gật đầu.

"Nhưng là hiện tại, trọng yếu là chúng ta trên cơ bản không tồn tại tấn công thành công khả năng, lạnh thần quá mạnh, Dương Thần tiền bối thụ thương, chúng ta chiến lực suy yếu, bọn họ đó là Quảng Hàn cung, làm phe tấn công, chúng ta chiến lực trời sinh thiếu ba phần."

"Đúng vậy a, coi như thành, đoán chừng không có mấy tháng cũng là đánh không dưới tới, nếu như vậy, chúng ta tổn thất quá lớn, nên còn lại mấy cái bên kia người cười nở hoa."

"Ai nói không thể?"

Một thanh âm truyền đến, mọi người nhìn sang.

Một người đàn ông tuổi trung niên mặc áo bào đen đi đến.

Người ngu lấy mặt nạ, cũng không nhận ra, nhưng là hắn cái này hắc bào đồ án.

"Huyết Thần điện? ?"

Bọn họ mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

Huyết Thần điện, là đại lục này đỉnh cấp tà môn, lớn nhất tà môn một trong, vô cùng cường đại, vì đại lục chỗ không cho.

Chết trong tay bọn hắn cường giả, võ giả cùng người vô tội nhiều lắm!

Bọn họ là tất cả mọi người công địch!

Là loại kia ngươi phàm là biết hắn là huyết người của thần điện, làm gì ngươi đều phải giết hắn, giết hắn chuẩn không có vấn đề gì, sẽ bị người chỗ tôn kính!

Mà cùng bọn hắn đi cùng một chỗ người, vậy cũng là đại lục công địch.

"Xem ra bản tọa cái này Huyết Thần điện danh tiếng còn rất lớn a."

Nam tử lộ ra một vệt máu tanh nụ cười.

"Huyết Thần?"

Nghe được hắn mọi người nhịn không được chấn kinh.

Vốn cho rằng khả năng chỉ là Huyết Thần điện một vị trưởng lão, không nghĩ tới lại là Huyết Thần bản thân?

Hắn là đỉnh cấp Chí Cao Thần, mà lại tuổi của hắn là nhỏ nhất, nhưng là tu vi rất cao rất cao!

Huyết Thần ngồi xuống.

"Các vị đừng hiểu lầm, hiện tại chúng ta là minh hữu." Huyết Thần nhàn nhạt nhấp một miếng trà đạo..