Chương 2078: Chính mình lừa gạt mình?

Chương 2078: Chính mình lừa gạt mình?

Minh hữu?

Tất cả cường giả liếc nhau một cái.

"Hừ! Người nào cùng ngươi là minh hữu? Ngươi Huyết Thần điện vì tà môn, vì đại lục chỗ không cho, Huyết Thần các hạ tuy nhiên tu vi rất cao, nhưng nói thật, chúng ta xấu hổ tại cùng ngươi vì đồng minh!"

Một lão giả hừ lạnh nói.

"Huyết Thần điện đừng hướng trên mặt mình hoa lửa, đạo bất đồng bất tương vi mưu, cùng chúng ta vì đồng minh? Huyết Thần điện không kém nhưng cũng không xứng!"

"Dương Thần tiền bối, đây là ý gì? Ngươi Dương Thần điện còn cùng Huyết Thần điện hợp tác? Cái kia rất không có ý tứ, ta Thánh Viêm sơn muốn đứng Quảng Hàn cung bên."

Cửu Viêm Tôn Giả đứng người lên hừ lạnh nói.

Xem ra, tuy nhiên bọn họ là đứng tại Quảng Hàn cung mặt đối lập, nhưng đều chưa quên chính mình là danh môn chính phái, bọn họ đều là được người tôn trọng cường giả!

Tông môn đại chiến, không có đúng sai!

Mặc dù bọn họ thắng, bọn họ cũng là đúng! Cường giả vi tôn, Quảng Hàn cung rất mạnh, nhưng thủ không được bọn họ cũng chỉ có thể trở thành lịch sử! Mạnh hơn mới có thể lưu lại!

Nhưng là, muốn để bọn hắn vì tông môn chi chiến, chiến thắng Quảng Hàn cung mà cùng Huyết Thần điện hợp tác?

Những cường giả này đều có ngạo cốt, ngoại trừ rất hiếm có một số, bọn họ thà rằng chết cũng không muốn làm chuyện như vậy!

Bằng không mà nói, tông môn mấy ngàn năm nay, trên vạn năm đến đánh xuống cơ nghiệp khả năng thì sẽ bởi vì cái này mà hủy hoại chỉ trong chốc lát, thanh danh của bọn hắn cũng triệt để tiêu tán.

Cho nên, Cửu Viêm Tôn Giả thậm chí nguyện ý bởi vì điểm này mà đứng một bên Quảng Hàn cung, không vì cái gì khác, thì đơn thuần chỉ vì đứng tại Huyết Thần điện mặt đối lập cũng là như thế.

"Đường đường Dương Thần điện cùng Huyết Thần điện hợp tác, thật đúng là buồn cười!"

Ngược lại là cái kia Huyết Thần điện Huyết Thần rất bình tĩnh ngồi ở chỗ đó uống trà.

"Các vị đừng kích động!"

Dương Thần đứng lên.

Dương Thần sau đó nói: "Chúng ta Dương Thần điện chưa bao giờ cùng Huyết Thần điện hợp tác, càng không khả năng thông đồng làm bậy!"

"Vậy bây giờ Dương Thần các hạ giải thích như thế nào?"

Dương Thần nói: "Các vị, còn nhớ rõ năm mươi năm trước, Quảng Hàn cung một lần hành động, phá huỷ Huyết Thần điện một chỗ ổ điểm, đánh chết hơn mười vị Huyết Thần điện cường giả, vô số kể Huyết Thần điện thành viên sao?"

"Đương nhiên nhớ đến, đó cũng là những năm gần đây đối với Huyết Thần điện lớn nhất một lần đả kích!"

Sau đó Huyết Thần nói: "Đúng là như thế, cho nên lần này bản tọa gia nhập các ngươi chỉ là vì báo thù, chỉ thế thôi, không không không."

Hắn cười cười, lắc đầu, nói: "Không phải gia nhập các ngươi, cũng không phải đồng minh, bản tọa mới vừa nói có chút vấn đề, chỉ là đơn thuần muốn xuất thủ thôi."

Bọn họ chau mày.

Huyết Thần nói: "Lần kia hành động chết người có một vị là bản tọa thân đệ đệ, bản tọa chỉ là vì cho thân đệ đệ báo thù thôi, lấy Huyết Thần điện tuyệt đối làm không được diệt đi Quảng Hàn cung, nhưng vừa vặn các ngươi đang tấn công Quảng Hàn cung, đây cũng là ta Huyết Thần điện, ta Huyết Thiên báo thù cơ hội tốt! Cho nên, ta Huyết Thần điện dự định xuất thủ! Đang nhìn phía trên cùng các ngươi là một trời một vực, các vị mời minh bạch!"

"Ha ha ha!"

Cửu Viêm Tôn Giả bật cười một tiếng, nói: "Ngươi Huyết Thần điện muốn đối Quảng Hàn cung động thủ không có vấn đề, Huyết Thần các hạ muốn báo thù cũng không có vấn đề, nhưng là ngươi muốn muốn nhờ cơ hội lần này một cùng ra tay, lão phu không đồng ý, cùng ngươi tà môn liên thủ đi đối phó ta đại lục danh môn chính phái? Lão phu làm không được."

"Cửu Viêm Tôn Giả."

Huyết Thần con mắt nhìn đi qua, thản nhiên nói: "Cửu Viêm Tôn Giả muốn làm rõ một cái logic, ngươi ta không là đồng minh, không phải liên thủ, cũng không phải hợp lực, là, sau cùng muốn đối phó chính là bọn ngươi cái gọi là danh môn chính phái, nhưng là chúng ta nhất định phải phân rõ giới hạn."

"Mà lại, ngươi muốn nghĩ một hồi, lấy năng lực của các ngươi hiện tại thật không nhất định có thể đem Quảng Hàn cung đánh hạ."

"Vậy liền không tấn công, ta lui ra."

"Không tấn công? Trước đó chết người chết vô ích? Hao phí tất cả đều lãng phí một cách vô ích? Hiện tại, ta Huyết Thần điện gia nhập, nhất định có thể đánh xuống Quảng Hàn cung, mà lại các ngươi tổn thất sẽ còn nhỏ một chút! Đồng thời chúng ta không là đồng minh, còn có một chút. . ."

Huyết Thần thản nhiên nói: "Ta Huyết Thần điện chỉ là vì báo thù, hoàn toàn có thể tại các ngươi đánh lúc thức dậy, đột nhiên xuất hiện, đột nhiên tấn công Quảng Hàn cung, khi đó, không phải cũng tương đương với chúng ta cùng một chỗ tấn công Quảng Hàn cung sao? Hôm nay các ngươi tấn công Quảng Hàn cung, Huyết Thần điện liền có thể, thậm chí huyết người của thần điện ngay tại cách đó không xa, nhưng là vẫn chưa động thủ!"

Huyết Thần tiếp tục nói: "Đó là bởi vì một khi động thủ, bản tọa có thể nghĩ đến thế nhân sẽ cảm thấy chúng ta là hợp tác, các ngươi cùng ta cái gọi là tà môn thông đồng làm bậy, danh tiếng quét rác, cho nên vì không để cho các ngươi có chỗ cố kỵ, bản tọa tự mình đến đây, đặc biệt cùng các ngươi nói một tiếng, cũng là hi vọng các vị có thể có một cái chuẩn bị!"

"Thành, Huyết Thần điện cái gì cũng không cần, Huyết Thần điện chỉ là muốn báo thù, đến lúc đó cũng sẽ mặt hướng đại lục thẳng thắn điểm này, càng biết cùng các ngươi phân rõ giới tuyến, dù sao, cùng các ngươi những thứ này tầm thường danh môn chính phái hợp tác, ta Huyết Thần điện cũng chướng mắt, cảm thấy xấu hổ."

Ngươi

"Chẳng lẽ không đúng sao? Các ngươi danh môn chính phái cảm thấy cùng ta Huyết Thần điện hợp tác là xấu hổ, tại ta Huyết Thần điện trong mắt cũng là như thế, cũng chướng mắt các ngươi, nhưng dù sao Quảng Hàn cung to lớn như thế, sự thật cũng là đánh không lại, cũng chỉ có thể như thế."

Huyết Thần nói.

Bọn họ đang do dự.

"Các vị."

Dương Thần nói: "Trước đó thời điểm chiến đấu lão phu liền đã nhận ra Huyết Thần các hạ tồn tại, các vị, chúng ta cùng bọn hắn phân rõ giới tuyến, cũng không phải hợp tác! Chúng ta cũng không thể đánh không càng không thể để người đã chết hi sinh vô ích, các ngươi yên tâm, đánh xong về sau, chúng ta liền có thể nói Huyết Thần điện là đột nhiên gia nhập, sự thật cũng là như thế, chúng ta nhiều như vậy thế lực phân rõ giới tuyến, thế nhân cũng nên tin tưởng, dù sao không có khả năng cảm thấy mười mấy cái thế lực sẽ cùng Huyết Thần điện thông đồng làm bậy a? Huống chi, chúng ta liền không có!"

"Tuy nhiên không muốn thừa nhận, nhưng là chúng ta là không phải phải đi cảm tạ một chút Huyết Thần các hạ không có sử dụng như thế ti tiện thủ đoạn, tại chúng ta quá trình chiến đấu bên trong đột nhiên nhúng tay, để thế nhân hiểu lầm chúng ta cùng Huyết Thần điện thông đồng làm bậy đây?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Các vị, còn có cái gì dị nghị sao?"

"Bản tôn rõ ràng một chút, chỉ là vì tấn công Quảng Hàn cung, nếu là có nhìn đến một chút nào đó cái thế lực có thể cùng Huyết Thần điện trong bóng tối giao dịch cùng hợp tác, ta Thịnh Thế hoàng triều tuyệt đối phản chiến! Hiện tại không có dị nghị."

"Không có có dị nghị."

"Cái kia thì như thế đi."

". . ."

Cuối cùng, bọn họ thỏa hiệp cho hiện thực!

Đúng vậy a, không phải hợp tác, bọn họ không có hợp tác, bọn họ là địch nhân! Chỉ là đúng lúc tại làm cùng một việc thôi, đã thế nhân bên kia có thể rất tốt giải thích, trong lòng mình cũng đi qua, vậy liền không thành vấn đề.

"Lão tổ."

Thánh Viêm sơn người nhìn về phía Cửu Viêm Tôn Giả.

"Lão tổ, chúng ta Thánh Viêm sơn tổn thất nặng nề, lần này là tuyệt đối có thể cầm xuống Quảng Hàn cung, bọn họ đều gia nhập, chúng ta nếu là lui ra, vậy chúng ta Thánh Viêm sơn sau đó, để kẻ bại, mà lại, chúng ta xác thực không cùng Huyết Thần điện hợp tác."

Cửu Viêm Tôn Giả cúi đầu trầm tư.

"Ai, thôi thôi, lão phu chưa từng gặp qua cái gì Huyết Thần."

Hắn đứng dậy sau đó đi ra..