Chương 2079: Các có tâm cơ

Chương 2079: Các có tâm cơ

Sự tình trên cơ bản quyết định như vậy đi.

Mặc dù có một ít cường giả trong nội tâm cảm thấy cái này là không đúng, nhưng là bọn họ vẫn là lựa chọn thỏa hiệp.

Không có cách, nói quá tốt rồi, bọn họ xác thực không cùng Huyết Thần điện hợp tác, mà lại, bọn họ kỳ thật trong nội tâm cũng biết tổn thất lớn bao nhiêu, nhất định phải cần một ít gì đó để đền bù tổn thất, mà lớn như vậy Quảng Hàn cung tuyệt đối đầy đủ bọn họ ăn.

Còn nữa, còn có bọn họ tông môn nội bộ một số người gây áp lực, bọn họ thật sự là không có cách nào.

Những cường giả kia ào ào rời đi, chuẩn bị tiếp xuống hành động.

Trong đại điện chỉ còn lại có Huyết Thần, Dương Thần cùng Dương Lân ba người.

"Huyết Thần các hạ, hành động lần này xin nhờ."

Dương Lân thi lễ một cái nói.

Rất hiển nhiên, hắn câu nói này thì cho thấy, hắn tuyệt đối là cùng Huyết Thần tồn tại hợp tác, trước đó mà nói chẳng qua là nói cho những người khác nghe, để bọn hắn tiếp tục động thủ thôi.

Kỳ thật rất dễ dàng nghĩ rõ ràng a, tà môn người lại có mấy người quan tâm cái gọi là tình nghĩa đâu?

Bọn họ có người liền thân nhân của mình đều giết.

Nhưng không có cách, người nào để kế hoạch của bọn hắn tốt như vậy chứ, bởi vì vừa tốt trước đó Quảng Hàn cung giết một người là Huyết Thần thân đệ đệ, bọn họ tuy nhiên cảm thấy tà môn người không thể tin, vì trong tông môn người báo thù cũng quá giả, nhưng là vì đệ đệ ruột thịt của mình báo thù, thật còn có thể nói còn nghe được.

Dương Thần điện tổ chức hành động lần này, bọn họ tất nhiên không có khả năng chỉ là đơn giản lỗ mãng đi hành động, tuy nhiên cảm thấy khả thi rất lớn, nhưng một khi thất bại, tất nhiên còn có hậu thủ, Huyết Thần điện cũng là bọn họ hậu thủ.

"Đôi bên cùng có lợi thôi, Quảng Hàn cung bị diệt, bản tọa chỉ cần một vật, Quảng Hàn Lưu Ly Bình."

Huyết Thần nói.

"Tự nhiên không có vấn đề, đến lúc đó chúng ta sẽ đem Hàn Nguyệt Ngưng bức đến chỉ định địa phương, nàng thì giao cho các ngươi giải quyết, nếu như không được, giết tiến Quảng Hàn cung, các ngươi đi tìm Hàn Nguyệt Ngưng, chúng ta tuyệt không nhúng tay vào."

Dương Lân nói.

"Vậy liền không có vấn đề, cầu chúc chúng ta hợp tác thành công."

Huyết Thần nói.

Hắn đứng dậy chuẩn bị rời đi, đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó nói: "Đúng rồi, các ngươi sẽ không qua sông đoạn cầu a? Tuy nhiên các ngươi là một đám cái gọi là danh môn chính phái, nhưng ở bản tọa trong mắt cũng đều là một đám âm hiểm xảo trá người, cùng ta tà môn so sánh kỳ thật cũng là một cái trái phải thôi."

"Huyết Thần các hạ giải sầu, chúng ta Dương Thần điện muốn chỉ là xưng bá thiên càng chi địa, Quảng Hàn cung bị diệt, liền có thể thực hiện."

Huyết Thần cười một tiếng.

"Dù cho Huyết Thần điện bị diệt ngươi Dương Thần điện cũng xưng bá không được thiên càng chi địa, ba đại thánh địa, các đại Thần cấp thế lực, còn có nhiều như vậy Thần tộc, các ngươi cũng muốn xưng bá? Hơn nữa còn có Hoàng Tuyết nữ đế thế lực."

Dương Lân cười cười, nói: "Nhưng ít ra trên mặt nổi nhị phân thiên hạ sẽ chỉ có ta Dương Thần điện một nhà, đến mức nữ đế, hiện tại hoàng thất không bao lâu cũng sẽ đổi chủ, đến lúc đó bọn họ cũng gấp trước giải quyết chính mình sự tình, không có thời gian quản Dương Thần điện."

"Vậy là tốt rồi."

Huyết Thần sau đó hóa thành một đạo sương máu biến mất không thấy gì nữa.

"Lão tổ tông! Vậy chúng ta cứ dựa theo kế hoạch hành sự."

Dương Lân nhìn về phía Dương Thần.

"Ừm, theo kế hoạch hành sự!"

"Cái kia đến lúc đó Quảng Hàn cung đại thế đã mất, chúng ta liền có thể phản công Huyết Thần điện."

Dương Lân đôi mắt lấp lóe âm ngoan.

Không sai, bọn họ làm sao có thể cùng Huyết Thần điện hợp tác?

Huyết Thần điện chẳng qua là một cây thương thôi!

Đỉnh cấp thế lực cần nhất là dân tâm, tuy nhiên bọn họ nói đường hoàng, đến lúc đó giải thích làm gì, thế nhân khẳng định cũng không nói từ, nhưng là Dương Thần điện muốn không biết là cái này.

Dương Thần điện diệt Quảng Hàn cung, bọn họ càng thêm cường đại, càng cần hơn củng cố dân tâm, mà không phải bị người khác có thể có thể nắm lấy cơ hội, bởi vì cùng Huyết Thần điện cái này quan hệ mà bị cùng công chi.

Bọn họ nhìn đến Quảng Hàn cung đại thế đã mất, chuyển công Huyết Thần điện, cũng là cho thế nhân một cái công đạo, mà lúc này đây, các đại thế lực mặc kệ có nguyện ý hay không, bọn họ đều phải tập kích Huyết Thần điện!

Bởi vì ai không tập kích, thế nhân thì đả kích thế lực nào, vì cái gì ngươi không gia nhập thế lực khác tập kích Huyết Thần điện? Có phải hay không các ngươi cùng Huyết Thần điện có cái gì không thể gặp người hoạt động?

Mà chuyện này là Huyết Thần điện đi đầu, nói ai cũng nói không đến Huyết Thần điện trên đầu.

"Truyền mệnh lệnh của ta, một lúc lâu sau tấn công Quảng Hàn cung."

. . .

Huyết Thần về tới một chỗ.

Nơi này chỉ có năm người!

Xem ra đều không phải là cái gì lương thiện.

"Huyết Thần các hạ, sự tình như thế nào?"

Nói chuyện chính là một vị tròng mắt giống như cũng bị mất lão giả.

"Không có vấn đề gì, đến lúc đó Huyết Thần điện sẽ gia nhập đại chiến bên trong! Kế hoạch của chúng ta như thường lệ tiến hành!"

"Ừm, vậy chúng ta mấy cái phe thế lực bắt tay vào làm chuẩn bị, đến lúc đó muốn để bọn hắn tất cả mọi người táng thân tại Quảng Hàn cung!"

Một cái chỉ riêng bụng lớn, thấp bé rất mập, như cùng một cái tăng nhân một dạng bàn tử nói ra.

"Cái này đem là mấy ngàn năm nay chúng ta cho những thế lực này lớn nhất một lần phản kích, phản kích thành công, đem đến hàng vạn mà tính Thái Cổ Thần Vương cảnh Thân Vẫn, mạnh nhất mấy cái kia cũng đem bị chúng ta diệt trừ mấy vị, theo cái này về sau, chính là chúng ta mấy cái đại tà môn khởi xướng đối thế lực này phản công kèn lệnh."

Huyết Thần thản nhiên nói.

"Nói không sai! Nhiều năm như vậy chịu nhục, bọn họ còn cho là chúng ta là sợ? Nhiều năm như vậy điệu thấp, ha ha ha, những năm gần đây, chúng ta 5 đại tà môn trong bóng tối dành dụm lực lượng, cũng là chờ đợi như thế một cơ hội, mặc dù giữa chúng ta quan hệ cũng không tiện, nhưng nhất trí đối ngoại tự nhiên không sai!"

"Như vậy chúng ta tiện tay chuẩn bị đi."

". . ."

Quảng Hàn cung.

Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi được thỉnh mời đến đại điện.

Trong đại điện ngay tại cử hành tiệc ăn mừng, kỳ thật cũng không thể nói là tiệc ăn mừng đi, chỉ có thể nói là chiêu đãi Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi một lần dạ tiệc, bởi vì vì mọi người đều biết chiến đấu vừa mới bắt đầu.

Chỉ nói là, bởi vì Diệp Thiên Dật tài năng như thần, còn có những cái kia nghe đồn, tất cả Quảng Hàn cung trong đại điện những cường giả kia đều tại phá lệ chú ý đến Diệp Thiên Dật.

Trước mặt một số mời rượu, hàn huyên đều đã kết thúc.

"Diệp thiếu hiệp, tha thứ ta mạo muội, ngươi không hái mặt nạ sao? Dung mạo của ngươi tại Vạn Độc tông bên kia cũng là chưa bao giờ ẩn tàng qua, ở chỗ này ẩn tàng có lẽ cũng không có gì phá lệ ý nghĩa."

Lạnh văn vứt bỏ bưng chén rượu đứng lên nói ra.

Đứng lên thuần túy là cho tông môn những người kia một bộ mặt, tự nhiên còn có bọn họ lão tổ.

Diệp Thiên Dật bưng chén rượu đứng lên, nhìn thoáng qua bên cạnh từng ngụm từng ngụm ăn đồ ăn, hai tai không nghe thấy bên cạnh sự tình Tiểu Tử Nhi, sau đó nhìn về phía lạnh văn vứt bỏ, nói: "Nơi này đều là nổi tiếng bên ngoài đỉnh cấp cường giả, mà bên ngoài trước đó chiến đấu các đại thế lực cường giả cũng đều rất mạnh, vãn bối cũng chỉ là một cái không có thực lực gì hậu bối, lây dính chuyện này, có thể một chút bảo hộ một chút chính mình còn là bảo vệ một cái đi."

"Lý giải! Lý giải! Bất quá Diệp thiếu hiệp hoàn toàn có thể gia nhập Quảng Hàn cung nhóm thế lực, nhất định sẽ bị phá lệ bảo vệ."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Ta không muốn tham dự những thứ này hào môn ân oán, nếu không phải thiếu tông chủ tiền bối nhân tình, Quảng Hàn cung ta cũng tuyệt đối sẽ không đến, chuyện này càng không khả năng tham dự."

"Sự tình gì? Diệp thiếu hiệp là tham dự Quảng Hàn cung, Dương Thần điện đại chiến bên trong cái nào phân đoạn đâu?"

Thần Kiếm môn một vị cường giả hỏi..