Chương 2080: Lại công

Chương 2080: Lại công

Liên quan tới chuyện này kỳ thật rất nhiều người cũng không biết rõ tình hình.

Bọn họ suy đoán Quảng Hàn cung Thái Thượng lão tổ xảy ra chuyện, Diệp Thiên Dật là tới chữa bệnh, nhưng là vẫn chưa triệt để vững tin, cho nên vẫn là rất hiếu kỳ.

Cái này thật sự có thể đi triệt để xác định Diệp Thiên Dật bản sự, bao quát như thế nào đối đãi cái này Diệp Thiên Dật, cái này Diệp Thiên Dật có bao nhiêu khoa trương loại hình.

Quảng Hàn cung một số người liếc nhau một cái.

Bọn họ biết tình hình thực tế, nhưng là trước kia cũng một mực không có nói ra.

"Trước đó lão thân thân thể ôm bệnh."

Thái Thượng lão tổ cũng không muốn giấu diếm, đứng người lên, cái kia đục ngầu ánh mắt nhìn lướt qua mọi người thản nhiên nói.

Trong lòng mọi người xác định chuyện này.

"Nhưng là các vị không cần lo lắng, hiện tại lão thân đã không có vấn đề gì, chuyện này may mắn mà có Diệp tiểu hữu trợ giúp!"

Nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Mọi người tuy nhiên đoán được, nhưng là vẫn là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Diệp thiếu hiệp y thuật có thể xưng thiên hạ đệ nhất nhân a."

Một vị cường giả bưng chén rượu lên một bộ nịnh nọt bộ dáng nói ra.

Nói thật, y thuật thiên hạ đệ nhất nhân, bọn họ trong lòng mỗi người còn thật có chút tin tưởng!

Phương diện khác y thuật không nói trước, chí ít hắn làm được bất luận kẻ nào đều không có làm được y thuật phương diện sự tình, không phải một kiện cũng không phải hai kiện!

Cái này trên cơ bản không có gì có thể hoài nghi.

"Các vị tiền bối quá thổi phồng vãn bối, vãn bối thì là vận khí tốt một chút thôi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Mới không phải, đại ca ca thì là lợi hại nhất."

Tiểu Tử Nhi đầy miệng chảy mỡ nói lầm bầm.

"Ha ha ha ha!"

Thật nhiều người nở nụ cười, chí ít bọn họ mặt ngoài không có biểu hiện ra không vui.

"Thật đáng yêu tiểu nha đầu!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, ta còn chưa thấy qua khả ái như thế tiểu nha đầu đây."

"..."

Chỉ có vậy quá phía trên lão tổ dùng đến một loại đặc thù ánh mắt đang nhìn Tiểu Tử Nhi.

"Diệp tiểu hữu y thuật xác thực cao siêu, lão phu ám tật, hắn vẻn vẹn dò xét một phen liền rất nhanh nghĩ ra đối sách, hiện tại cũng tại khỏi hẳn bên trong, nhưng là có chút lời nói đâu? Các vị vẫn là chớ nói lung tung, để tránh rơi vào đừng người trong tai thay đổi vị đạo, đối Diệp tiểu hữu tạo thành phiền toái không cần thiết thậm chí là nguy hiểm tính mạng."

Thủy Bất Hối sờ lên ria mép nói ra.

"Bất Hối Tôn Giả nói đúng lắm."

"Diệp thiếu hiệp, Vạn Độc Vương độc ngươi chỉ dùng nửa ngày thì có thể tìm tới phương pháp giải quyết, thực sự nghịch thiên, không biết ngươi có thể hay không chia sẻ cho chúng ta giải pháp? Chuyện này đối tại cả Nhân tộc tới nói đều muốn là một lần chỗ tốt rất lớn! Nếu như vậy, Vạn Độc Vương đối tại uy hiếp của chúng ta hoàn toàn có thể không có lớn như vậy!"

"Đúng! Tuyệt đối không có tư tâm, nếu là có thể không sợ Vạn Độc Vương độc, cái kia Vạn Độc Vương liền như là gãy chân lão hổ."

Diệp Thiên Dật nói: "Như thế không có vấn đề gì, nhưng là Vạn Độc Vương tất nhiên sẽ cải biến độc tính của chính mình."

"Cái này cũng chẳng có gì, đã nhiều năm như vậy, hắn muốn cải biến độc tính không có đơn giản như vậy, mà lại chúng ta chiếu vào hiện tại đối giải độc chi pháp đi nghiên cứu, chung quy dễ dàng rất nhiều!"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Tóm lại."

Hàn Nguyệt Ngưng bưng chén rượu lên đứng người lên nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói: "Lần này rất cảm tạ Diệp trưởng lão xuất thủ! Bằng không mà nói, Quảng Hàn cung tất nhiên sẽ bị càng nhiều tổn thất! Mà bản tôn cũng tại cái kia tràng trị liệu bên trong may mắn tăng lên nhất giai tu vi."

Hàn Nguyệt Như đại mi nhăn lại.

Cái gì?

Hàn Nguyệt Ngưng vậy mà tăng lên nhất giai tu vi?

Cái kia nàng chẳng phải là đạt đến Thần Tôn rồi?

Nàng tuổi tác mới bao nhiêu lớn thì Thần Tôn rồi?

Đáng giận!

Nàng cùng với nàng chênh lệch càng lúc càng lớn sao?

Không phải, dựa vào cái gì a?

Dựa vào cái gì cái kia Diệp Thiên Dật cho lão tổ tông trị liệu nàng đều có thể tấn cấp đâu?

Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, nàng chống cự cường đại thiên lôi, thiên lôi thối thể, lại thêm nàng bản thân ngay tại tấn cấp biên giới, nàng nhân họa đắc phúc tấn cấp.

Bằng không mà nói, không có cơ duyên gì, cấp này khả năng mấy chục năm thậm chí trăm năm! Đối với có võ giả tới nói cái kia chính là cả một đời.

"Chuyện tốt! Chuyện tốt a!"

Diệp Thiên Dật sau đó nói; "Đã ta sự tình cũng đã làm xong, đây cũng là rời đi trước, Vạn Độc tông bên kia còn có rất nhiều chuyện chờ lấy ta, không quấy rầy các vị tiền bối."

Không sai!

Diệp Thiên Dật là thật dự định rời đi, lưu tại nơi này bản thân không có gì ý nghĩa, hắn tới đây chính là vì trả nhân tình, trả hết còn lại cùng hắn không có quan hệ gì.

Đến mức bên này, có chút cô gái trẻ tuổi nhìn Diệp Thiên Dật sùng bái ái mộ ánh mắt, Diệp Thiên Dật đều không để ý, hắn còn muốn Vạn Độc tông Tiểu Tiên Nhi đây.

Thủy Lam Tâm, ân, có duyên mà không có phận, cuối cùng không phải người của một thế giới.

Tuy nhiên những cường giả này nội tâm cũng thừa nhận Diệp Thiên Dật năng lực, đánh mặt mình cùng thế nhân mặt, Diệp Thiên Dật cũng rất thoải mái, nhưng là Diệp Thiên Dật thực tình không có rất quan tâm.

Bọn họ tự nhiên muốn lưu.

Nói thật, Diệp Thiên Dật cũng là một cái bảo bối, là một cái để bọn hắn vô luận như thế nào đều muốn lấy được bảo bối, bất kỳ thế lực nào bất luận kẻ nào đều là!

Xác định Diệp Thiên Dật năng lực là thật mạnh cùng tính chân thực về sau, hắn làm một cái thật có thể là thiên hạ đệ nhất nhân thầy thuốc, người nào đạt được, tông môn đem triệt để phát sinh biến chất!

Là, hắn tu vi không cao, nhưng là không trọng yếu a, trọng yếu là trong đầu hắn những cái kia thế nhân cũng không biết hàng tồn a!

Tùy tiện một cái chẳng phải là to lớn tăng lên?

Lạnh văn vứt bỏ nghe nói như thế ngược lại là suy tư một chút.

Cái này Diệp Thiên Dật, đến cùng là lưu hắn vẫn là diệt hắn?

Bọn họ dù sao không có trực tiếp cừu hận, chỉ là gián tiếp phá hủy Hàn Nguyệt Như trở thành tông chủ cơ hội! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu là hắn không có bản sự giúp đỡ chữa cho tốt lão tổ, cái kia Hàn Nguyệt Ngưng tất hạ vị! Đến mức Quảng Hàn cung, ban ngày chiến đấu tuy nhiên tổn thất nặng nề, nhưng bọn hắn muốn chân chính cầm xuống Quảng Hàn cung còn là không thể nào.

"Diệp trưởng lão, bên ngoài bây giờ hung hiểm vạn phần, ngươi như rời đi chỉ sợ dữ nhiều lành ít, những người kia chỉ sợ đều đang ngó chừng ngươi! Tuy nhiên ám sát chủ yếu là nhằm vào Quảng Hàn tiên tử, thế nhưng Dương Lân đã nhắc tới ngươi, tự nhiên đối ngươi cũng rất để bụng."

Tô Trì đối Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Mà lại, hiện tại Quảng Hàn cung là mục tiêu công kích, mặc dù Quảng Hàn cung nội bộ có truyền tống trận, nhưng những cái kia người đoán chừng đều nhìn, càng không an toàn."

Đây là cái kia Quảng Hàn cung Thái Thượng lão tổ nói lời.

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một chút.

Ngược lại cũng là như thế.

Hắn hiện tại không có gì năng lực, tuy nhiên đối mặt một số cường giả tạm thời có đối phương phương pháp, nhưng quá mạnh liền không được, mà lại một khi nhiều hai người Diệp Thiên Dật căn bản chống đỡ không được.

"Cũng tốt!"

"Không xong!"

Một người vọt vào.

"Bọn họ, lại tới!"

Mọi người đồng loạt đứng lên.

"Ổn định như thế trong một giây lát vậy mà liền tới? Thậm chí trời còn chưa sáng! Cái này Dương Thần điện thật đúng là nóng vội a."

Hàn Nguyệt Ngưng đứng người lên.

"Bản tôn ngược lại là rất ngạc nhiên, bọn họ đến tột cùng còn có cái gì lực lượng còn dám lại công Quảng Hàn cung!"

Hai tròng mắt của nàng lóe ra băng lãnh.

Bình thường mà nói, một lần chưa thành, Thái Thượng lão tổ lại khôi phục như lúc ban đầu, bọn họ đã hoàn toàn không tiếp tục đánh hạ Quảng Hàn cung cơ hội, nhưng đã lại công, thì chứng minh bọn họ có lẽ vẫn là có hậu thủ gì, đến mức cái này hậu thủ, còn thật thật khó khăn nghĩ tới, chẳng lẽ lại các đại thế lực lão tổ đều xuất thủ?.