Chương 2081: Huyết Thần điện xuất thủ

Chương 2081: Huyết Thần điện xuất thủ

Bọn họ lại tới đánh Quảng Hàn cung, Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng không tiện đi.

Tổng không đến mức nói bọn họ đánh nhau còn có thể cho máy sẽ cho người chạy đi a?

Cái kia không thể nào, tuy nhiên cái gọi là thừa dịp loạn có thể chạy, nhưng là loại tình huống này là không giống nhau, liền nói một cái, Quảng Hàn cung kết giới liền không khả năng mở ra cho ngươi chạy.

Quảng Hàn cung các thế lực lớn cường giả liền xông ra ngoài.

Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi cũng là đi theo đi qua.

Tiểu Tử Nhi tay nhỏ nắm lấy một cái đại vịt chân, ăn quên cả trời đất.

Hắc ám hư không, Quảng Hàn cung bốn phương tám hướng, vô số kể các đại cường giả đứng ở nơi đó.

Bọn họ đã bắt đầu đối Quảng Hàn cung hộ tông đại trận khởi xướng tiến công.

"Phía trên."

Hàn Nguyệt Ngưng ra lệnh một tiếng, vô số kể cường giả ầm vang liền xông ra ngoài.

Hộ tông đại trận, là bảo hộ tông môn một đạo Fire Wall, nhưng là đối với Quảng Hàn cung tới nói, cái này tuyệt đối không phải sau cùng một đạo bảo hộ!

Hộ tông đại trận có phòng ngự năng lực, nhưng tuyệt đối cũng tồn tại cường đại công kích năng lực!

Nói như vậy, tuyệt đại đa số tổng nhóm đều sẽ phái ra cường giả lao ra cùng đối thủ chiến đấu, hộ tông đại trận mở ra  có thể công kích những địch nhân kia, nếu ngươi thụ thương, có thể cấp tốc tiến vào hộ tông đại trận, hộ tông đại trận sẽ không công kích ngươi, từ đó đạt tới ưu thế chiến cục.

Một loại khác thì thuần túy là trốn ở hộ tông đại trận đằng sau chờ bọn hắn phá trận lại đánh, cũng tỷ như Vạn Độc tông, đây là tương đối thấp cấp hộ tông đại trận!

Cho nên, ở bên ngoài đánh, tại hộ tông đại trận phạm vi công kích bên trong đánh, thời gian càng lâu, ưu thế của bọn hắn sẽ càng lớn!

Bởi vậy, Dương Thần điện mới cần một nhóm người đi chiến đấu, một nhóm khác người cưỡng ép phá trận, cần cực tổn thất lớn!

Cũng tỷ như hiện tại, Quảng Hàn cung thế lực mới các đại cường giả cơ hồ toàn bộ lao ra cùng Dương Thần điện thế lực mới chiến đấu, mà hộ tông đại trận không ngừng công kích đối thủ, người bị thương không ngừng trở về liệu thương lại thêm vào chiến đấu, đánh xuống tất nhiên Quảng Hàn cung ưu thế, đây chính là phe phòng thủ thiên nhiên ưu thế a, huống chi là Quảng Hàn cung đây.

"Đại ca ca, chúng ta cái gì thời điểm trở về nha?"

Tiểu Tử Nhi nhìn lâu phía ngoài chiến đấu cũng có chút mệt mỏi.

"Tìm một cơ hội, hiện tại là không được."

"Ngô, ừ."

Diệp Thiên Dật thì là đang suy tư, rõ ràng dạng này đánh lên tổn thất sẽ rất lớn rất lớn, mà lại Quảng Hàn cung có Thái Thượng lão tổ áp trận, làm sao phá đâu?

Những người kia vì phá trận tổn thất bao lớn? Diệp Thiên Dật nhìn ở trong mắt, thì đánh đến bây giờ, bởi vì phá trận mà chết Thái Cổ Thần Vương cảnh thì có hơn mấy chục.

Là chết, không phải thụ thương!

Cho nên, bọn họ lực lượng đến cùng là cái gì đây?

Cũng không chỉ là Diệp Thiên Dật  bất kỳ người nào đều tại hiếu kỳ.

Bọn họ không đến mức nói không có bất kỳ cái gì lực lượng, thì mạnh mẽ như vậy tấn công, đây chính là Quảng Hàn cung, các ngươi muốn là tổn thất nhiều, làm không tốt Quảng Hàn cung đều có thể phản công trở về.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Trời đã sáng.

Rất nhanh, trời vừa chập tối.

Cứ như vậy, một ngày lại qua.

Nhưng là đối với dạng này một trận chiến đấu, một ngày quả thực quá ngắn.

Mà bên này đại chiến cũng xác thực vang vọng toàn bộ đại lục!

Xem trò vui xem kịch, ngắm nhìn xem chừng, không không khiếp sợ trận này đại chiến kích thước to lớn, cứ như vậy mạc danh kỳ diệu không có một chút Phượng sinh, đột nhiên thì đánh nhau, theo Vạn Độc tông bên kia đánh tới bên này!

Cũng bởi vì Diệp Thiên Dật cái này cái mồi dẫn lửa.

Diệp Thiên Dật cũng coi là triệt để vang vọng tại đại lục.

"Dương tông chủ chúng ta tổn thất quá lớn, cái này hộ tông đại trận còn chưa cáo phá, cứ tiếp như thế chúng ta không chịu nổi, còn muốn chờ bao lâu?"

Một vị cường giả lấp lóe đến Dương Lân bên người.

"Xem bọn hắn, bọn họ hẳn là cũng nhanh xuất thủ."

Dương Lân cũng là bất đắc dĩ, đánh một ngày cái này Huyết Thần điện còn không xuất thủ, thì thẳng làm hắn tức giận, mặc kệ ngươi đang chuẩn bị cái gì, cũng nên xuất thủ a?

Mà thời gian càng lâu, Quảng Hàn cung bên kia kỳ thật trong nội tâm càng lo lắng.

Hàn Nguyệt Ngưng rơi trên mặt đất, đại mi cau lại.

"Cái này Dương Thần điện đến cùng trong hồ lô muốn làm cái gì?"

Băng Nguyệt tiên tử cũng là rơi vào bên người nàng chần chờ nói.

"Không biết, nhưng tâm lý luôn có một loại cảm giác xấu."

Hàn Nguyệt Ngưng trầm ngâm nói.

Đột nhiên, ánh mắt của nàng nhìn về phía một cái phương vị.

Hiện tại là chạng vạng tối, phương tây ráng chiều rất đỏ rất xinh đẹp.

Nhưng chính là cái này thời điểm nàng nhìn thấy cái kia phương tây ráng chiều giống như càng đỏ, đỏ giống như... Huyết một dạng.

Có ít người cũng chú ý tới cái này manh mối.

Xoát

Đột nhiên, cũng là theo cái hướng kia, nhưng là không biết theo cái gì vị trí cụ thể, một cái to lớn huyết sắc con dơi lấy tốc độ cực nhanh xông về Quảng Hàn cung.

"Huyết Thần điện!"

Nhìn đến cái này huyết sắc con dơi, mọi người tất cả đều nhận ra, đây là Huyết Thần điện một cái bí pháp!

"Nhanh! Ngăn trở!"

Vậy quá phía trên lão tổ thấy cảnh này đồng tử cũng là co rụt lại, nàng quát to một tiếng thì muốn xông tới ngăn trở!

Tuy nhiên nàng thẳng đến nàng cũng ngăn không được, nhưng là thiếu nàng cái này một phần lực lượng, Quảng Hàn cung càng khó ngăn trở!

Có thể...

"Lạnh thần, đối thủ của ngươi là lão phu."

Dương Thần cuốn lấy lạnh thần.

Dương Thần điện mới thấy cảnh này, cũng là trong lòng thở dài một hơi,

Xem như xuất thủ.

Mà Quảng Hàn cung mọi người thấy cảnh này trong lòng hoảng hốt.

Cái này lực lượng cường đại mục tiêu là...

Quảng Hàn cung hộ tông đại trận!

Mà lại bọn họ có thể rõ ràng cảm nhận được một chiêu này lực lượng có bao nhiêu đáng sợ, tuyệt đối đáng sợ đến liền bọn họ Thái Thượng lão tổ đều không thể chống đối thậm chí sẽ bị giảo sát!

Một chiêu này là Huyết Thần điện nổi lên thật lâu thành công, nổi lên thật lâu thành quả, mặc dù ngươi Chí Cao Thần lợi hại hơn nữa, ngươi cũng không có khả năng đi ngăn trở, bởi vì tụ lực cái này lực lượng bản thân liền là thực lực không kém ngươi Thái Thượng lão tổ cường đại tồn tại!

Rất hiển nhiên, một chiêu này mục đích đúng là vì hủy đi Quảng Hàn cung hộ tông đại trận!

Sưu sưu sưu _ _ _

Trong chớp nhoáng này, trên trăm vị cường giả tính cả Hàn Nguyệt Ngưng cùng một chỗ vọt tới, các nàng cùng một chỗ phóng thích lực lượng, chống cự lấy cỗ lực lượng này.

Trước tiên, xem ra giống như có chút dùng.

Nhưng là giây thứ hai, cái kia huyết sắc con dơi trực tiếp đột phá hết thảy lực lượng xông lại.

Phốc

Các nàng đồng loạt một ngụm máu tươi phun tới.

"Né tránh!"

Hàn Nguyệt Ngưng quát lớn một tiếng, nàng lấy ra một cái màu xanh lam cái bình.

Quảng Hàn Lưu Ly Bình!

Trong một chớp mắt, một cỗ đáng sợ đến không cách nào tưởng tượng hàn lực bạo phát ra, Hàn Nguyệt Ngưng quần dài màu lam cùng mái tóc của nàng trong nháy mắt bay múa, con ngươi của nàng cũng biến thành rất lam rất lam.

Oanh

Một đạo lực lượng phóng tới cái kia huyết sắc con dơi.

Đáng sợ bạo phát để chung quanh một số Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả cũng nhịn không được tranh thủ thời gian kéo dài khoảng cách, phóng thích lực lượng ngăn cản.

Hạt bụi tán đi.

Hàn Nguyệt Ngưng rơi trên mặt đất ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Nàng thở dài một hơi.

May ra chặn.

Thế mà...

Ánh mắt của nàng nhìn sang.

Xa xa ráng chiều, tựa hồ lại có một hình bóng biến đến càng lúc càng lớn.

Nàng đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Đó là...

Lại là một cái huyết sắc con dơi!

Cái này Huyết Thần điện vậy mà súc hai đạo lực lượng!

Cái kia tất nhiên, Huyết Thần điện đã có thời gian này, bọn họ khẳng định phải dùng ổn thỏa nhất phương thức, các ngươi lực chú ý của mọi người đều tại chiến đấu, lại có ai sẽ để ý bọn họ bên này đâu?

Oanh

Đạo này lực lượng đem lại không ai có thể ngăn cản.

Một tiếng vang thật lớn, to lớn Quảng Hàn cung bên ngoài hộ tông đại trận bị thế thì lực lượng đột phá!

Diệp Thiên Dật ôm lấy Tiểu Tử Nhi nhanh chóng kéo dài khoảng cách..