Chương 2082: Nguy cơ

Chương 2082: Nguy cơ

Hộ tông đại trận cáo phá thì mang ý nghĩa Quảng Hàn cung lớn nhất một tầng bình chướng không có, cũng mang ý nghĩa Dương Thần điện thế lực phương có thể xông vào Quảng Hàn cung bên trong chiến đấu!

Tại Quảng Hàn cung nội bộ đánh lên, vậy làm sao đánh đều là Quảng Hàn cung tổn thất.

Có lẽ những ngày kia chi đảo mặt trên còn có bình chướng, nhưng là không thể không nói, Dương Thần điện phía kia đã thành công ba xong rồi.

Lui

Theo đại trận cáo phá, Hàn Nguyệt Ngưng chỉ huy mọi người hướng Quảng Hàn cung bên trong thối lui.

Mà huyết người của thần điện cũng đen nghịt một mảnh vọt ra!

"Huyết Thần điện! Cái này Huyết Thần điện là có ý gì?"

Quảng Hàn cung thế lực này cường giả nhìn lấy tình cảnh này chau mày!

"Dương Thần điện bọn họ liên hợp Huyết Thần điện? Không có khả năng! Thì coi như bọn họ muốn cũng tuyệt đối không dám làm như thế, đây chính là cùng nhân tộc là địch!"

"Đáng giận! Vì sao cái này Huyết Thần điện đột nhiên giết đi ra! Hơn nữa nhìn bộ dáng bọn họ vẫn là làm đủ chuẩn bị, sớm ở nơi đó rất lâu, đáng giận! Kể từ đó, ta Quảng Hàn cung ban đầu vốn có thể nhẹ nhõm giữ vững cục diện nhất thời thiếu đi ba phần! Tiếp xuống mỗi một lần đại chiến đều là Quảng Hàn cung tổn thất!"

". . ."

Không chỉ là bên này, còn có rất rất nhiều đang xem kịch thế lực, cường giả cũng đều ào ào nghi hoặc.

"Dương Thần điện bọn họ liên hợp Huyết Thần điện sao?"

Thế lực này cường giả lẫn nhau ở giữa đang thảo luận.

"Cảm giác hẳn là Huyết Thần điện tự mình ra tay!"

"Ha ha ha! Chỉ sợ không có đơn giản như vậy, các ngươi nghĩ một hồi, hắn Huyết Thần điện xuất thủ thì không sợ còn lại thế lực này đầu tiên đem đầu mâu chỉ hướng hắn Huyết Thần điện sao? Mà lại  dựa theo bình thường chúng ta trước đó nghĩ tới, Dương Thần điện thế lực mới dựa vào cái gì còn dám tiếp tục tấn công Quảng Hàn cung? Đánh một ngày, bọn họ tổn thất bao lớn? Bọn họ căn bản không có khả năng đem Quảng Hàn cung cầm xuống, nhưng là hiện tại, bản tôn minh bạch!"

"Cái này. . ."

"Đoán chừng đến lúc đó bọn họ lại phải cho thế nhân một cái đường hoàng giải thích, ha ha ha, cái này Dương Thần điện thật là không từ thủ đoạn!"

"Vậy chúng ta không ngăn cản sao?"

"Ngăn cản sao? Hiện tại ai còn muốn gia nhập trận chiến đấu này đâu?"

. . .

"Nữ đế bệ hạ, Huyết Thần điện ra đến rồi!"

Cái nào đó hậu hoa viên, một nữ tử đi tới Hoàng Tuyết nữ đế trước mặt cung kính nói.

Hoàng Tuyết nữ đế trước mặt có một bức tranh, chính là hiện tại bộ dáng, giờ này khắc này, Dương Thần điện thế lực mới cùng Huyết Thần điện cường giả căn bản không cho bất kỳ cơ hội nào, trực tiếp tấn công đi vào, nguyên bản rất đơn giản, Dương Thần điện thế lực mới không hy vọng dừng lại, bởi vì ngươi dừng lại, cái kia cho thế nhân ý nghĩ khẳng định là ngươi cần phải cân nhắc muốn hay không đánh Huyết Thần điện, mà bọn họ không chút do dự tiếp tục đánh, giống như thì hoàn toàn không cho thế nhân những cơ hội này.

"Bản đế thấy được."

Hoàng Tuyết nữ đế thản nhiên nói.

"Xem ra cái này tựa như là Dương Thần điện tiếp tục tấn công Quảng Hàn cung lực lượng."

Thiếu nữ nói ra.

"Thế nhưng là. . . Bọn họ thật sự dám ngay ở toàn bộ đại lục mặt đi cùng Huyết Thần điện hợp tác?"

Hoàng Tuyết nữ đế nâng chung trà lên nhấp một miếng, thản nhiên nói; "Những người này sự tình gì làm không được? Đơn giản thì chỉ cần một cái cớ thích hợp mà thôi, coi như lấy cớ này lại thế nào sơ hở rõ ràng, các đại thế lực cũng nhìn ra được, nhưng chỉ cần ngăn chặn dân chúng miệng, dân chúng tin tưởng là có thể."

"Nữ đế bệ hạ, cái kia đã như vậy, chúng ta phải chăng muốn trợ giúp Quảng Hàn cung đâu?"

Thiếu nữ nghi ngờ hỏi.

Hoàng Tuyết nữ đế thật sự chính là do dự một chút, sau đó lắc đầu.

"Được rồi, đây là cái thế giới này định số, hoàng thất xuất thủ, liên lụy đồ vật rất rất nhiều, ngược lại là cái kia Diệp Thiên Dật, nếu là Quảng Hàn cung thật triệt để luân hãm, ngươi phái người đi bảo vệ một chút hắn, lấy hoàng thất danh nghĩa."

"Thuộc hạ minh bạch."

. . .

"Huyết Thần điện cũng nhúng tay việc này? Vẫn là nói ngươi Dương Thần điện, Thịnh Thế hoàng triều, Thánh Viêm sơn nhóm thế lực cùng Huyết Thần điện hợp tác liền vì tấn công ta Quảng Hàn cung? Ha ha ha ha, thật sự là buồn cười! Thì các ngươi cái này còn làm bậy danh môn chính phái? Từng vị đều là đại lục thành danh cường giả, các ngươi thật là mất mặt, thẹn đối với mình khí tiết cùng ngạo cốt, ném mình người dễ tính, quả thực đem chính mình môn phái, đời sau mặt cũng đều vứt sạch."

Quảng Hàn cung Thái Thượng lão tổ chỉ Huyết Thần, Dương Thần chờ người giận dữ mắng mỏ nói.

"Ta muốn Hàn Thần các hạ hiểu lầm, ta Huyết Thần điện xuất thủ cũng không phải là cùng bọn hắn hợp tác, Huyết Thần điện cũng căn bản xem thường các ngươi bất kỳ một cái nào cái gọi là danh môn chính phái, các ngươi đánh lâu như vậy, chuyện này sao có thể thiếu đi ta Huyết Thần điện đâu? Vài thập niên trước, ngươi Quảng Hàn cung giết bản tọa thân đệ đệ, hôm nay bản tọa suất lĩnh Huyết Thần điện chính là đến báo thù!"

Sau đó hắn nhìn về phía Dương Lân mọi người, nói: "Cũng mười phần cảm tạ các vị phát khởi lần này đại chiến, không phải vậy đời này bản tọa còn thật không biết nên như thế nào có cơ hội có thể tìm Quảng Hàn cung báo thù!"

Tùy theo hắn tiếp tục nói: "Các vị không chắc chắn chúng ta Huyết Thần điện coi như địch nhân, ta Huyết Thần điện chỉ cần giết cái kia a một số Quảng Hàn cung người thì là đủ! Còn lại cái gì cũng không cần! Hi vọng các ngươi không muốn đối Huyết Thần điện động thủ! Các ngươi coi như ta Huyết Thần điện không tồn tại, làm chuyện của chính các ngươi thuận tiện!"

Hàn Nguyệt Ngưng đứng tại hư không, mái tóc bay múa.

"Huyết Thần điện gia nhập chiến đấu, các ngươi coi là thật muốn làm như không thấy, cùng nhau đối phó ta Quảng Hàn cung?"

Tô Trì lạnh lùng nói: "Ha ha ha, có phải hay không hợp tác còn khó mà nói, nhưng bản tôn biết, nhất trí đối ngoại mới là phải làm nhất, Huyết Thần điện là chúng ta cùng chung địch nhân, nếu các ngươi giờ phút này không cùng chúng ta cùng nhau đối phó Huyết Thần điện, còn trái lại cùng nhau tấn công Quảng Hàn cung, vậy các ngươi chính là cùng Huyết Thần điện thông đồng làm bậy!"

"Nói bậy nói bạ!"

Dương Lân giận quát một tiếng.

"Chúng ta tấn công ngươi Quảng Hàn cung đánh thật hay tốt, Huyết Thần điện đột nhiên xuất thủ, chúng ta liền muốn dừng lại đi tấn công Huyết Thần điện? Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì chúng ta nỗ lực muốn nước chảy về biển đông? Lại dựa vào cái gì muốn chúng ta vì trận này ngoài ý muốn tới trả tiền? Lập tức liền muốn bắt lại, dựa vào cái gì?"

Sau đó Dương Lân chỉ Hàn Nguyệt Ngưng, cả giận nói: "Quảng Hàn tiên tử, vậy xin hỏi, chúng ta phải chăng có thể hiểu thành, ngươi Quảng Hàn cung biết rõ không địch lại, bị đánh không hề có lực hoàn thủ, cho nên thông đồng Huyết Thần điện xuất hiện, mục đích đúng là đem chú ý lực dẫn tới Huyết Thần điện trên thân, để giải ngươi Quảng Hàn cung nguy hiểm máy?"

"Ha ha ha! Ngươi Dương Thần điện có thể tấn công xong Quảng Hàn cung? Các ngươi dựa vào cái gì?"

"Cái kia đã chúng ta lựa chọn tiếp tục đánh, tự nhiên tồn tại chúng ta lực lượng."

"Các ngươi lực lượng? Các ngươi lực lượng không phải liền là Huyết Thần điện sao? Các ngươi biết Huyết Thần điện sẽ ra tay! Còn nữa! Như Huyết Thần điện là chúng ta mời tới, cần gì phải để bọn hắn hủy đi Quảng Hàn cung hộ tông đại trận! ?"

"Bởi vì dạng này mới chân thực."

"Ha ha ha ha!"

Thủy Bất Hối cười to một tiếng; "Sau đó thì sao? Sau đó dựa theo các ngươi nói, chúng ta cùng một chỗ công kích Huyết Thần điện, Huyết Thần điện dựa vào cái gì muốn thay Quảng Hàn cung tiếp nhận?"

"Đủ rồi!"

Huyết Thần theo rồi nói ra; "Ở chỗ này không phải nói chuyện trời đất địa phương, Quảng Hàn cung vẫn là đi địa ngục nói chuyện phiếm đi, huyết người của thần điện, theo ta giết!"

Sưu

Vô số kể Huyết Thần điện cường giả giết đi vào!

"Dương Thần điện người! Chúng ta tiếp tục đánh chúng ta! Giết!"

Dương Lân gầm thét!

Hắn không sợ, bởi vì đến lúc đó hắn sẽ còn đi đánh Huyết Thần điện, đến lúc đó có thể nói rõ sở..