Chương 2083: Ra đi!

Chương 2083: Ra đi!

Huyết Thần điện gia nhập chiến trường, lại thêm hộ tông đại trận bị phá, Huyết Thần điện xuất động cường giả còn rất nhiều, thậm chí Huyết Thần tự thân xuất mã  giống như là Quảng Hàn cung liên tục bại lui!

Bởi vì Quảng Hàn cung chỉ có một vị Thái Thượng lão tổ, mà bọn họ phía kia có ba vị!

Chỉ cần một vị liên lụy ở, hai vị khác có thể tùy ý đồ sát!

Quảng Hàn cung có thể ngăn trở là bởi vì bọn hắn vạn năm nội tình, bọn họ vẫn tồn tại đủ loại lực lượng, phản kích thủ đoạn, nhưng tuyệt đối không có nghĩa là bọn họ có thể chịu đựng!

Thời gian, chỉ cần thời gian đầy đủ, không có những nhân tố khác quấy nhiễu dưới, Quảng Hàn cung tất nhiên bị công hãm!

Mà cái khác thế lực, tỉ như Tô gia bảo những thứ này, bọn họ tuyệt đối không thể để cho bọn họ lão tổ đi ra, bởi vì bọn họ giao tình đạt không đến nước này, mà lại, vạn nhất bọn họ lão tổ bị thương, khả năng đều là không thể nghịch, vạn nhất bọn họ lão tổ ra chuyện, ngay sau đó cả cái tông môn đều gặp nguy hiểm.

Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi tại Quảng Hàn cung một cái nào đó Thiên Chi Đảo nhìn lên hỗn loạn một màn.

"Huyết Thần điện..."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Kỳ thật rất nhiều thứ đều có thể nghĩ rõ ràng.

Chỉ là, Diệp Thiên Dật cũng không có xuất thủ lý do a.

"Trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không có vấn đề gì, nhưng là tiếp tục đánh xuống, nếu là không có ngoài ý muốn khác Quảng Hàn cung xác thực không có khả năng giữ vững! Mà tuy nhiên ai cũng biết, Huyết Thần điện là tà môn, nhưng người nào lại muốn mạc danh kỳ diệu để cho mình lấy tổn thất cực kỳ lớn đi làm cái này Chim đầu đàn đến bảo trì cái gọi là chính nghĩa đâu? Không có lợi ích tại sao chính nghĩa đâu?"

Diệp Thiên Dật nghĩ rất rõ ràng, bất kỳ một thế lực nào đều là tự tư, người nào cũng biết, coi như Quảng Hàn cung diệt, đối khắp cả danh môn chính phái chỉ là bố cục phát sinh biến hóa, còn lại không có quá lớn ảnh hưởng, mà lại bị diệt cũng không có nghĩa là ngươi Quảng Hàn cung cường giả đều đã chết!

Nhưng là...

Diệp Thiên Dật nghĩ tới điều gì.

Đây là Quảng Hàn cung, hắn nội tình vô pháp tưởng tượng, Diệp Thiên Dật trong nội tâm còn có mấy cái chấp niệm, Huyền Thiên độc khí phải chăng có thể lấy Quảng Hàn cung cường đại nội tình đi chế tạo ra đến? Lợi hại nhất mấy cái kia Huyền Thiên độc khí, bao quát Huyền Thiên độc khí hạng 1?

Có cơ hội, thật có cơ hội!

Mà lại, Diệp Thiên Dật thậm chí có thể chế tạo ra có thể đối với Bán Thần phía trên đều có thể tuỳ tiện miểu sát cường độ Huyền Thiên độc khí, chỉ cần có đồ!

Quảng Hàn cung bực này tồn tại tuyệt đối có cơ hội!

Nếu như vậy, Diệp Thiên Dật hoàn toàn có thể lưu một số, thuận liền có thể cùng Ly Tiên Nhi lại đánh Vận Mệnh Chi Tháp.

"Tiểu Tử Nhi, ở chỗ này chờ ta một chút."

Nói xong Diệp Thiên Dật liền xông ra ngoài.

Phanh

Hàn Nguyệt Ngưng cùng một vị cường giả lực lượng va chạm lui về sau, vừa tốt thấy được Diệp Thiên Dật.

"Ngươi tới nơi này làm gì? Trở về."

Hàn Nguyệt Ngưng thấy được Diệp Thiên Dật nhíu mày nói.

"Các ngươi Quảng Hàn cung bảo khố chìa khoá cho ta, làm không tốt ta có biện pháp giúp các ngươi vượt qua nguy cơ lần này."

Hàn Nguyệt Ngưng: ? ? ?

"Chớ do dự, dù sao ngươi Quảng Hàn cung khẳng định không thể cứu được, không bằng tin tưởng ta một chút, nếu là Quảng Hàn cung không có, những vật kia chẳng phải là cũng bị mất?"

"Thủ đoạn gì?"

Hàn Nguyệt Ngưng hỏi một tiếng.

Bọn họ Quảng Hàn cung tuy nhiên khả năng thất bại, nhưng là bọn họ vẫn là có cơ hội đem trong bảo khố bảo vật mang đi, tuyệt đại đa số hẳn là có thể mang đi!

Mà bây giờ, muốn là đem Diệp Thiên Dật bỏ vào...

Bất quá suy nghĩ một chút, Diệp Thiên Dật hắn mặc dù có ngàn vạn bản sự, cũng mang không đi bên trong bao nhiêu thứ a.

"Cùng bản tôn chiến đấu cũng dám phân tâm?"

Vị kia cường giả phóng tới Hàn Nguyệt Ngưng.

Hàn Nguyệt Ngưng cũng không có thời gian do dự, nàng đối mặt là một vị Chí Cao Thần, nàng không thể khinh thường một phần mà lại Diệp Thiên Dật ở chỗ này rất nguy hiểm!

"Lấy đi!"

Nàng cũng không đợi Diệp Thiên Dật trả lời, xuất ra một tấm lệnh bài ném cho Diệp Thiên Dật, sau đó Diệp Thiên Dật thừa cơ phóng thích không gian lực lượng biến mất ngay tại chỗ.

Diệp Thiên Dật thừa dịp loạn trở về, mang theo Tiểu Tử Nhi tìm kiếm lấy Quảng Hàn cung bảo khố!

Có cái này tấm lệnh bài, Diệp Thiên Dật có thể tùy ý vượt qua bất kỳ một cái nào đi địa phương mà không đến được, thậm chí có một ít cường đại phòng ngự kết giới loại hình  lệnh bài vừa ra trực tiếp biến mất.

"Cần phải chính là chỗ này."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía trước sau đó đi vào.

"Đứng lại!"

Một cái lão giả thanh âm truyền đến ngăn cản Diệp Thiên Dật.

"Phía trước Quảng Hàn cung trọng địa."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền: "Quảng Hàn cung nguy cơ, trước tới nơi này tìm kiếm cơ hội."

Nói xong Diệp Thiên Dật xuất ra lệnh bài.

Lão giả kia nhìn lấy lệnh bài, sau đó nhường ra một cái thân vị.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu sau đó đi vào.

Lão giả kia cần phải là thuộc về Quảng Hàn cung một cái thế hệ trước cường giả, hắn chỉ có một cái nhiệm vụ cũng là thủ hộ nơi này, tình huống bên ngoài hắn nhất định biết.

Diệp Thiên Dật sử dụng lệnh bài tiến vào bên trong tiểu thế giới.

"Ngọa tào!"

Sau đó Diệp Thiên Dật liền bị nơi này hàng tồn dọa sợ.

Đây chính là loại này cấp bậc thế lực nội tình sao?

Ngọa tào!

Nhưng mà này còn không nhất định là toàn bộ.

...

Một ngày, hai ngày.

Bảy ngày cứ như vậy đi qua.

Quảng Hàn cung dưới tình huống như vậy giữ vững bảy ngày cũng là hợp tình lý.

Nhưng là hiện tại, Quảng Hàn cung tình huống đã không cần lạc quan.

Dương Thần điện một phương tổn thất cũng là không nhỏ! Nhưng là trên cơ bản đã tại bọn họ trong lòng bàn tay.

Nhất là lạnh thần còn bản thân bị trọng thương, cho nên đã không có có cái gì đặc biệt cần muốn lo lắng.

Như vậy, kế hoạch của bọn hắn cũng kém không nhiều có thể bắt đầu!

Bởi vì Huyết Thần điện cũng tổn thất không nhỏ!

"Các vị!"

Dương Lân đột nhiên hô to một tiếng!

"Dừng tay!"

Thật nhiều người đều ngừng lại.

Hàn Nguyệt Ngưng thở phì phò rơi tại hư không nhìn chằm chằm cái kia vô số kể cường giả!

Quảng Hàn cung sâu bị thương nặng, tuy nhiên đối thủ cũng là như thế, nhưng tiếp tục đánh xuống tất nhiên Quảng Hàn cung phải bỏ qua! Các nàng chỉ có thể mang theo tư nguyên cùng cường giả rời đi.

Dương Lân chỗ lấy có thể quyết định bắt đầu, cũng là bởi vì lạnh thần trọng thương, Dương Thần trạng thái cũng không tệ lắm, Cửu Viêm Tôn Giả cũng còn có thể! Như vậy các nàng thì có tư bản tiếp quản chiến đấu kế tiếp!

"Các vị! Hiện tại Quảng Hàn cung tổn thất rất lớn, nhưng chúng ta dù sao cũng là danh môn chính phái, tự nhiên không có khả năng cùng Huyết Thần điện thông đồng làm bậy, hiện tại, chúng ta trước đem huyết người của thần điện đánh giết đuổi đi ra! Tuyệt không thể để bọn hắn lấy đến một chút chỗ tốt! Giết!"

Thịnh Thế hoàng triều, Thánh Viêm sơn, Thiên Vũ thánh địa nhóm cường giả nghe đến nơi này, nhất là nhìn đến Dương Thần điện người vọt thẳng hướng Huyết Thần điện, trong lòng bọn hắn đều đem Dương Thần điện cho mắng thảm rồi.

Hỗn đản!

"Tông chủ, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Làm sao bây giờ? Có thể làm sao? Chỉ có thể kiên trì đi đánh Huyết Thần điện!"

Lên

Bọn họ xác thực không có cách nào, chỉ có thể đi đánh, không phải vậy thế nhân sẽ chứa không nổi ngươi.

Quảng Hàn cung bên kia thở dài một hơi!

Cũng vẻn vẹn chỉ là thở dài một hơi mà thôi.

Bởi vì Huyết Thần điện đối mặt nhiều cường giả như vậy vây công, bọn họ không kiên trì được bao lâu, bọn họ khẳng định sẽ chạy rất nhanh!

Các nàng cái này chút thời gian làm không là cái gì.

Hàn Nguyệt Ngưng nhìn thoáng qua phương hướng phía sau.

Bảy ngày, cái kia Diệp Thiên Dật đâu?

Hắn sẽ không phải thật mang theo bảo vật chạy a?

"Ha ha ha! Các ngươi thật là biết qua sông đoạn cầu a."

Huyết Thần cười lạnh một tiếng, nhưng giống như những thứ này đều nằm trong dự đoán của hắn.

"Qua sông đoạn cầu? Chưa từng có qua sông, nói thế nào mang ra cầu? Thảo phạt tà môn bản thân liền là phải làm!"

Dương Lân giận quát một tiếng.

"Đã như vậy, như vậy... Bản tọa kế hoạch cũng kém không nhiều có thể thực hành!"

Huyết Thần giang hai cánh tay.

"Các vị, ra đi!".