Chương 2084: 5 đại tà môn

Chương 2084: 5 đại tà môn

Dương Thần điện đột nhiên phản chiến tại Huyết Thần trong dự liệu.

Làm còn lại mấy cái bên kia vẫn chưa gia nhập chiến đấu thế lực nhìn đến cái này thời điểm, trong lòng bọn hắn cũng coi là thở dài một hơi!

Chí ít Dương Thần điện cũng không phải là cùng Huyết Thần điện là hợp tác!

Nhưng là, Huyết Thần một câu, làm cho tất cả mọi người trong nội tâm đột nhiên lộp bộp một chút.

"Cái gì?"

Vô số kể cường giả mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

Hiện tại là đêm tối, thế mà đột nhiên, chung quanh rất rất lớn một mảnh phạm vi bị một đạo hắc sắc quang mang bao phủ lại!

Đạo tia sáng này thậm chí đem bầu trời đều ngăn cách ra!

"Đây là. . ."

Hoàng Tuyết nữ đế thấy cảnh này nhịn không được đứng người lên.

"Dạ Mạc Chi Giới!"

Dạ Mạc Chi Giới, là một cái cùng tên linh khí thả ra lực lượng! Cũng có thể đơn giản hiểu thành cũng là kết giới!

Hắn cường độ rất cao! Một khi hình thành, như muốn phá mất cần phải bỏ ra không cách nào tưởng tượng đại giới!

Nhưng đây không phải quan trọng, mấu chốt là, Dạ Mạc Chi Giới là chưởng khống tại Tử Linh tông trong tay đỉnh cấp Linh khí!

Làm cái này linh khí xuất hiện trong nháy mắt, cũng liền có thể nghĩ đến, Tử Linh tông cũng đang nhúng tay chuyện này!

Ai cũng không nghĩ tới!

Có lẽ có thể nghĩ đến Huyết Thần điện không phải đơn giản như vậy vì báo thù mà tấn công Quảng Hàn cung, có mục đích khác, đến mức là cái gì đơn giản cũng là bọn họ muốn kiếm một chén canh hoặc là cùng Dương Thần điện sau lưng có hợp tác! Cũng không nghĩ tới sẽ có thế lực khác can thiệp!

Mà bây giờ. . .

"Khặc khặc kiệt. . ."

Bốn phương tám hướng tất cả đều là đủ loại quỷ kêu âm thanh, sau đó lít nha lít nhít một đám người, thậm chí xem ra có thể là quỷ một dạng đồ vật, bọn họ xuyên qua màn đêm màu đen kia chi giới, dường như theo mặt nước xuyên qua một dạng nhộn nhạo cảm giác, thì nhẹ nhàng như vậy xuyên đi qua, tiến vào trong kết giới.

"Không xong."

Hoàng Tuyết nữ đế đồng tử kịch liệt co rụt lại.

"Tử Linh tông, Huyết Thần điện, Tà Thiên tông. . ."

Nàng xem thấy trong tấm hình cái kia quen thuộc một số bóng người cùng liếc một chút có thể phân biệt ra được mang tính tiêu chí lực lượng rất mạnh!

"5 đại tà môn! Bọn họ vậy mà toàn bộ xuất thủ!"

Bên cạnh thiếu nữ đồng tử cũng là co rụt lại.

"Nữ đế bệ hạ, bị lừa rồi."

Hoàng Tuyết nữ đế cũng lập tức toàn bộ suy nghĩ minh bạch!

Nói thật thật vô cùng khó đi hướng bên này nghĩ.

Nhưng là hiện tại, sự thật thì bày ở trước mắt!

Huyết Thần điện lấy người qua đường tư thái gia nhập chiến đấu! Trên thực tế chỉ là vì để Dương Thần điện, Quảng Hàn cung nhóm thế lực tổn thất nặng nề! Cho dù bọn họ cũng bỏ ra cái giá rất lớn, bọn họ là mồi nhử, cũng chính vì bọn họ đem mình làm mồi nhử, mới càng khó để cho người khác nghĩ đến những điểm khác! Quá độc ác!

Bình thường ai nguyện ý đâu?

Sau đó, sau lưng, còn lại bốn đại tà môn chuẩn bị, lấy Dạ Mạc Chi Giới vì cách trở cùng môi giới, cách trở phía ngoài tất cả cường giả, mà bọn hắn có thể theo chỗ rất xa, trước đó chuẩn bị tốt, trực tiếp tiến vào Dạ Mạc Chi Giới bên trong!

Bởi vì đây chính là Dạ Mạc Chi Giới có thể sử dụng điện lực lượng cường đại! Cũng chỉ có Dạ Mạc Chi Giới có thể!

"Bọn họ muốn để những thế lực này song phương đánh lưỡng bại câu thương, sau đó đột nhiên xuất hiện, tiến hành thu lưới."

Thiếu nữ có chút vô lực nói ra.

Có Dạ Mạc Chi Giới tồn tại, chí ít bảy ngày, bọn họ không cách nào đột phá tầng này kết giới!

Bảy ngày, làm chuẩn bị hoàn toàn năm cái tà môn, bọn họ tuyệt đối có tư cách đối mặt lưỡng bại câu thương, trạng thái cực kém thế lực này, đem bọn hắn diệt trừ!

Diệt trừ không nhất định, nhưng tuyệt đối có thể triệt để khống chế bọn họ!

Đừng quên, 5 đại tà môn các loại tà công, đây mới là địa phương đáng sợ nhất, cũng là khó đối phó nhất địa phương.

Sau đó, những cường giả này có thể sẽ thành vì bọn họ khôi lỗi, tất cả bảo vật sẽ bị bọn họ chỗ lấy đi!

Bọn họ có thể thông qua Dạ Mạc Chi Giới trong nháy mắt rời đi, dù cho bên ngoài đem bọn hắn vây lại cũng tuyệt đối không có biện pháp!

Duy nhất có thể vãn hồi đây hết thảy chỉ có một cái phương pháp, cái kia chính là tìm tới bọn họ tiến vào Dạ Mạc Chi Giới địa phương, bởi vì đến lúc đó rời đi bọn họ sẽ ra hiện ra tại đó.

Nhưng thế giới lớn như vậy, làm sao có thể làm đến!

Dạ Mạc Chi Giới, là không thể nào bị vạch trần! Bởi vì nó là cái này trên thế giới cường đại nhất tối đỉnh cấp linh khí một trong.

"Lấy hoàng thất danh nghĩa, lấy tốc độ nhanh nhất triệu tập tất cả tông môn, tất cả cường giả, triệu tập bọn họ mời ra tất cả Chí Cao Thần, đem còn lại Thập Thần mời đi ra, lấy tốc độ nhanh nhất hội tụ Quảng Hàn cung bên ngoài, nhất định phải được ăn cả ngã về không thử một lần!"

Hoàng Tuyết nữ đế phản ứng cực nhanh, trực tiếp hạ lệnh.

Vâng

Hiện tại chỉ có một cái biện pháp có thể thử một chút, cái kia chính là tập kết tất cả có thể tập kết cường giả, cùng nhau phóng thích lực lượng, nhìn xem có thể hay không đột phá Dạ Mạc Chi Giới.

Nếu như làm không được, như vậy Thánh Viêm sơn, Quảng Hàn cung, Dương Thần điện, Thiên Thủy thánh địa, Thiên Vũ thánh địa chờ một chút mười mấy cái thế lực cường giả trên cơ bản đều phải chết ở nơi đó!

Cái chết của bọn hắn không quan hệ, nhưng là đối với Nhân tộc tới nói, đây là một lần cực kỳ đáng sợ đả kích!

Trước khỏi cần phải nói, liền nói bọn họ đứng tại danh môn chính phái cái này một mặt, đều khó có khả năng để những người kia đạt được!

. . .

Thảo

Dương Lân nhìn đến cái kia vô số kể 5 đại tà môn cường giả còn có các loại xem ra thì rất tà ác đồ vật đem tất cả toàn bộ vây quanh, hắn nhịn không được tức giận mắng một tiếng!

Huyết Thần đứng ở nơi đó.

"Dương tông chủ, qua sông đoạn cầu cũng là phải trả giá thật lớn, đây chính là đại giới!"

"Ha ha ha! Dương tông chủ! Trước đó ngươi tìm Huyết Thần điện tìm kiếm hợp tác thời điểm nghĩ như thế nào không đến hiện tại cái này kết cục đâu? A di đà phật."

Cái tên mập mạp kia tăng nhân cười híp mắt đi tới nói ra.

"Cái gì?"

Những người khác liếc nhau một cái.

"Nói bậy nói bạ! Bản tôn chưa bao giờ đi tìm Huyết Thần điện hợp tác!"

Dương Lân cả giận nói.

Hỗn trướng!

Hỗn trướng!

"Chưa bao giờ đi tìm bản tọa hợp tác? Cái này không nói trước, bản tọa nhớ đến lúc ấy các ngươi các đại thế lực ở trong đại điện thời điểm, bản tọa cũng đã tới a?"

Ngươi

Dương Lân chỉ Huyết Thần.

"Đều lúc này ngươi còn tại bôi nhọ bản tôn!"

"Đúng vậy a, đều lúc này, nếu như là bôi nhọ, bản tọa có nhất định yếu tố sao? Chỉ nói là cho Quảng Hàn cung chờ các vị nghe một chút, để cho Quảng Hàn cung, Tô gia bảo, Thiên Thủy thánh địa các vị chết nhắm mắt một chút."

Cục diện bây giờ đã triệt để bị bọn họ chưởng khống lấy.

"Dương tông chủ, ngươi thật là hạ một bàn tốt cờ a!"

Lạnh văn vứt bỏ chỉ Dương Lân nổi giận nói.

"Hôm nay chúng ta có cục diện như vậy, ngươi Dương tông chủ không thể bỏ qua công lao! Mà các ngươi cũng cuối cùng rồi sẽ sẽ trở thành thất bại giả, ta Quảng Hàn cung không có thắng, các ngươi cũng thua thất bại thảm hại!"

"Các vị!"

Dương Thần lúc này nói ra: "Đều lúc này, chúng ta cần phải nhất trí đối ngoại, đối kháng 5 đại tà môn, phía ngoài các đại danh môn chính phái tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn, không nên tin những người này lời nói dối, mặc dù bọn họ khống chế được cục diện, nhưng là muốn bắt lại chúng ta cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, bọn họ tại tan rã chúng ta, bởi vì chúng ta còn không có hoàn toàn thua trận, chỉ cần phía ngoài tiếp viện đuổi tới, chúng ta liền không có bại! Chúng ta ngàn vạn không thể chính mình tan rã ý chí của mình!"

"Dạ Mạc Chi Giới, người bên ngoài không có biện pháp!"

"Biện pháp nhất định sẽ có, chúng ta nhất định phải kiên trì lên!"

Hàn Nguyệt Ngưng lau đi khóe miệng máu tươi nói ra..