Chương 2085: Trận chiến cuối cùng

Chương 2085: Trận chiến cuối cùng

Mặc dù bọn họ trước đó là địch nhân, nhưng là hiện tại, bọn họ có cùng chung địch nhân!

Mặc kệ ngươi Dương Thần điện trước đó là như thế nào cùng Huyết Thần điện hợp tác, bây giờ không phải là đi lúc nói chuyện này, bởi vì bọn hắn nhất định phải hợp tác, chỉ có hợp tác, đối mặt năm đại tà môn mới có thể có lực đánh một trận.

"Các vị, hiện tại cái này tràng ý nghĩa của chiến đấu đã cải biến, chúng ta nhất định phải hợp tác lên, mà lại nhất định phải xuất ra chúng ta bản lĩnh thật sự cùng toàn bộ thực lực, bên ngoài thế lực này tất nhưng đã tại tập hợp, chúng ta chỉ phải kiên trì lên, chỉ cần giữ vững liền có khả năng sống sót! Tuyệt đối không thể để năm đại tà môn đạt được!"

"Không sai! Bọn họ cảm thấy đây là bọn họ kế hoạch thành công, vậy chúng ta liền muốn để bọn hắn nhìn xem, cuối cùng đến cùng ai mới là người thắng lợi!"

"Các vị! Giết!"

Giết

...

Huyết Thần cười lạnh một tiếng,

Bất luận là tại cường giả chất lượng vẫn là trạng thái, bọn họ cùng năm đại tà môn hoàn toàn không so được!

Bọn họ đã đánh bảy ngày bảy đêm rồi, mà năm đại tà môn trạng thái hoàn hảo, số lượng cũng không phải số ít, còn có mới tới Huyết Thần điện cường giả, mà lại Chí Cao Thần số lượng càng là chiếm ưu.

Lại thêm bọn họ tà công chiến lực càng mạnh.

Không có thua.

Giết

Huyết Thần thanh âm rơi xuống, các đại tà môn cường giả bay vọt mà tới.

Mà Huyết Thần mục tiêu trực chỉ Hàn Nguyệt Ngưng.

Hàn Nguyệt Ngưng mặc dù một thân bản lĩnh, nhưng là cũng tuyệt đối không có cùng Huyết Thần nhất chiến bản sự.

Nửa ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Trận đại chiến này đến nơi đây mới chính thức đạt tới gay cấn giai đoạn, tình hình chiến đấu cực sự khốc liệt.

Mà lấy Hoàng Tuyết nữ đế cầm đầu những cái kia đỉnh cấp cường giả cũng đã chạy đến.

"Tình huống bên trong không thể lạc quan a."

Bọn họ cũng chỉ có thể nhìn thấy so sánh biên giới chỗ chiến đấu! Nhưng tình hình chiến đấu đã không cần lạc quan.

"Chúng ta nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất đem Dạ Mạc Chi Giới phá mất! Các vị, không nên do dự, chuẩn bị hợp lực đi."

Một vị lão giả nói ra.

Tốt

Sau đó vô số kể đỉnh cấp cường giả mỗi người đứng tại một vị trí, ngưng tụ lại lực lượng của mình.

Mà bên trong tự nhiên cũng nhìn thấy tình huống bên ngoài.

"Bọn hắn tới! Các vị, bọn họ quả nhiên không có đem chúng ta bỏ xuống, năm đại tà môn nhất định diệt vong! Các vị, theo ta giết!"

Giết

Trong lúc nhất thời, danh môn chính phái một phương sĩ khí phóng đại.

"Không cần bối rối, bọn họ không phá được Dạ Mạc Chi Giới! Tiếp tục giết!"

Huyết Thần cũng là quát to một tiếng.

Mà bên ngoài, cái kia vô số kể cường giả ngưng tụ lực lượng cũng đã kết thúc!

Phá

Theo Hoàng Tuyết nữ đế thanh âm rơi xuống, cùng một thời gian, tất cả mọi người lực lượng nhắm ngay một vị trí, liên tiếp không ngừng lực lượng không ngừng oanh kích lấy Dạ Mạc Chi Giới.

Theo lý mà nói, bọn họ ngưng tụ cái này lực lượng đều đầy đủ đem không cách nào tưởng tượng một mảnh phạm vi triệt để hủy diệt, không sai mà rơi vào Dạ Mạc Chi Giới phía trên, lại phá lệ bình tĩnh, thật giống như hoàn toàn bị thôn phệ đồng dạng.

"Tiếp tục! Đừng thu lực!"

Mặc dù như thế, bọn họ nhất định phải còn muốn tiếp tục một chút!

Một mực kéo dài một phút đồng hồ, mỗi người bọn họ tiêu hao rất nhiều, mà Dạ Mạc Chi Giới cũng không có bất kỳ cái gì bị hủy diệt dấu hiệu mảy may đều không có.

"Đáng giận!"

Bọn họ thu lực!

"Không được! Cái này Dạ Mạc Chi Giới cũng không phải là có thể sứ dùng sức mạnh cưỡng ép đánh vỡ!"

Bọn họ cũng biết Dạ Mạc Chi Giới không phải dùng sức mạnh liền có thể đánh vỡ, nhưng là nếu như là tuyệt đối nghiền ép lực lượng là nhất định có thể, bởi vì làm lực lượng có thể giải quyết hết thảy!

Chỉ nói là bọn họ nhiều người như vậy hợp lực vậy mà đều không có đạt tới tuyệt đối nghiền ép Dạ Mạc Chi Giới lực lượng! Cái này điểm tới hạn quá cao!

Chủ yếu thanh linh khí này thật quá đỉnh cấp! Nó không có cái gì lực phá hoại, cũng chỉ có hiệu quả như vậy! Thật vô cùng khó đối phó.

"Thái Nhất Tôn giả, dùng ngươi Trảm Tiên Kiếm thử một chút."

Hoàng Tuyết nữ đế nhìn về phía một vị lão giả nói.

"Đoán chừng cũng không được, lão phu thử một chút đi! Các vị chuẩn bị!"

Theo kinh thiên một kiếm làm đầu, lại một lần nữa lực lượng cường đại phóng tới Dạ Mạc Chi Giới!

Lần này không có lần thứ nhất bình tĩnh như vậy, nhìn ra được Dạ Mạc Chi Giới giống như bị cỗ lực lượng này cho hơi dao động một chút.

Bọn họ lộ ra biểu tình mừng rỡ.

Thế mà...

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dạ Mạc Chi Giới phản phệ một cỗ lực lượng trong nháy mắt bạo phát ra.

"Cẩn thận!"

Phốc

Có cường giả trực tiếp một ngụm máu phun tới.

Chung quanh bị phá hủy.

"Không dùng!"

"Thật không có cách nào! Cái này trên cơ bản thuộc tại chúng ta lực lượng mạnh nhất, e là cho dù gia nhập chúng ta cường giả nhiều gấp đôi đi nữa cũng vô pháp đem Dạ Mạc Chi Giới đánh vỡ! Chúng ta chỉ có thể chờ đợi bảy ngày! Chỉ có thể làm như vậy!"

...

Nội bộ, có rất nhiều người tự nhiên cũng nhìn thấy màn này!

"Cái gì? Không được?"

Trong nháy mắt đó, thật nhiều người nguyên bản hiện ra tới hi vọng cùng chiến ý trong nháy mắt tán loạn.

Bọn họ biết Dạ Mạc Chi Giới hiệu quả lớn, cũng biết là trên cơ bản không tồn tại có thể lấy cậy mạnh đem phá mất, nhưng là dù sao bên ngoài cường giả nhiều như vậy, bọn họ cảm thấy thử một lần khả năng vẫn phải có.

Thế mà hiện thực nói cho bọn hắn là thật không được!

Kế tiếp, bọn họ còn muốn kiên trì sáu ngày!

Sáu ngày đối mặt mạnh như vậy độ chiến đấu, có thể có bao nhiêu người có thể sống sót?

Tình trạng của bọn họ thật quá kém quá kém!

Hiện tại, bọn họ thật hy vọng có thể thêm một cái Quảng Hàn cung hộ tông đại trận thay bọn họ thủ vững, nhưng là đã không có.

"Các vị, về Quảng Hàn cung!"

Hàn Nguyệt Ngưng thấy cảnh này cũng biết, các nàng đã không có cách nào, bọn họ chỉ có thể dựa vào chính mình, mà bây giờ, bọn họ cần kéo!

Hàn Nguyệt Ngưng hiện tại cũng thân chịu trọng thương! Bọn họ chỉ có thể kéo!

Mà bây giờ, duy nhất kéo biện pháp cũng là đi Quảng Hàn cung, cái này Quảng Hàn cung là trung tâm nhất cái kia một tòa lớn nhất lớn nhất Thiên Chi Đảo, cũng là Hàn Nguyệt Ngưng vị trí!

Hiện tại, còn lại Thiên Chi Đảo rất nhiều luân hãm, tuy nhiên còn có một số, nhưng bọn hắn không thể phân tán, một khi phân tán thì triệt để chơi xong!

Đi

Bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất thối lui đến Quảng Hàn cung phía trên.

Cái này Quảng Hàn cung cũng coi là bọn họ sau cùng một đạo bảo đảm!

"Mở ra Quảng Hàn chết múa trận!"

Trong một chớp mắt, lực lượng cường đại đem Quảng Hàn cung cho che lại.

Mặc dù có như vậy một số năm đại tà môn người có thời gian, có cơ hội tiến vào Quảng Hàn cung, nhưng bọn hắn không dám!

Ngọa tào!

Đại bộ đội đều không có đi vào, ta là có thể xông vào, nhưng xông vào trong nháy mắt bị vô số cường giả vây công, đồng đội cũng không giúp được, đây không phải là muốn chết sao?

Cho nên, cái này Quảng Hàn cung trên cơ bản đúng là đem song phe thế lực tách rời ra!

Bọn họ dưỡng thương dưỡng thương, khôi phục thể lực khôi phục thể lực, nhìn lấy bên ngoài năm đại tà môn người tiếp cận.

"Quảng Hàn tiên tử, cái này Quảng Hàn cung lực lượng hẳn là có thể thủ thật lâu a?"

Dương Lân hỏi một tiếng.

"Không thể."

Hàn Nguyệt Ngưng sắc mặt nặng nề nói: "Nhiều nhất hai ngày."

"Cái gì? Các ngươi Quảng Hàn cung yếu như vậy? Cái này sau cùng địa phương cũng chỉ có thể thủ hai ngày?"

Dương Lân hỏi.

"Đối mặt năm đại tà môn nhiều người như vậy không có áp lực chút nào công kích, ngươi Dương Thần điện lại có thể đỉnh ở bao lâu? Trên lý luận là có thể giữ vững thật lâu, nhưng bây giờ, các ngươi còn có thể ra ngoài chiến đấu sao? Cho nên hai ngày này các vị."

Nàng nhìn mọi người một cái nói; "Thật tốt tĩnh dưỡng! Chuẩn bị sau cùng đại chiến.".