Chương 2086: Phá

Chương 2086: Phá

Hai ngày, mà lại là nhiều nhất hai ngày, thực tình không đủ dùng, nhiều nhất nhiều nhất cũng là đầy đủ bọn họ khôi phục thể lực, đến mức thương tổn

Nhưng là có cũng so không có tốt.

"Hừ! Dương tông chủ, đây hết thảy không đều là ngươi nhưỡng xuống hậu quả?"

Những người kia bắt đầu trách tội lên Dương Lân.

"Thường Việt Tôn Giả, lời này của ngươi có thể phải chịu trách nhiệm đảm nhiệm! Bản tôn thuận theo thời đại tấn công Quảng Hàn cung thế nào? Đây đều là ngoài ý muốn, có thể ai có thể cam đoan làm bất cứ chuyện gì đều không có ngoài ý muốn đâu? Mà lại, Huyết Thần điện báo thù, chúng ta đánh tới một nửa chẳng lẽ cũng bởi vì Huyết Thần điện xuất hiện mà đình chỉ? Thất bại trong gang tấc? Để người đã chết đều chết vô ích?"

"Nhưng ta làm sao nghe nói lúc đó trong đại điện, Huyết Thần đều đã tới, cùng các ngươi cùng một chỗ? Nhưng có việc này? Nếu có việc này, các ngươi không phải liền là cùng Huyết Thần điện hợp tác rồi? Cái kia bất kể thế nào ngụy biện, đều là lỗi lầm của các ngươi! Nhưng có việc này?"

Quảng Hàn cung thế lực mới rất nhiều người nhìn về phía Dương Thần điện thế lực mới những cường giả kia.

Thật nhiều người đều tâm hỏng cúi đầu.

Không dám thừa nhận, bởi vì nói thật, thì coi như bọn họ không có hợp tác, nhưng mở một mắt, nhắm một mắt xác thực cũng là biến tướng hợp tác!

"Ha ha ha! Làm sao? Các vị trước đó đánh không phải rất hung? Hiện tại làm sao đều không lên tiếng?"

Cửu Viêm Tôn Giả đứng dậy, sau đó nói: "Lão phu cũng không muốn giấu diếm, lúc đó chúng ta đang thương lượng đối sách, Huyết Thần xác thực đi tới đại điện bên trong!"

"Còn thật có chuyện này ư!"

Những người kia mặt lộ vẻ phẫn nộ!

"Nhưng là, lão phu cũng dám nói tuyệt đối không có cùng Huyết Thần điện hợp tác, Huyết Thần rất rõ ràng biểu thị hắn là đến báo thù! Mà lại, hắn khi đó ban ngày ngay tại, hắn hoàn toàn có thể ban ngày trực tiếp nhúng tay! Hắn thậm chí cùng chúng ta lên tiếng chào!"

Sau đó đem chuyện ngày đó đều nói ra.

"Chuyện này, nhất định phải rõ ràng một chút, chúng ta cùng Huyết Thần điện không có hợp tác, nhưng xác thực cũng là mở một mắt, nhắm một mắt, dù sao đã đánh nhau, tổn thất lớn như vậy, người nào cũng không muốn cứ như vậy uổng phí hết."

Thủy Bất Hối lạnh lùng nói; "Các ngươi đều là cường giả, Huyết Thần điện sẽ hay không có hắn âm mưu của hắn, các ngươi thì không suy tính một chút?"

"Là nên cân nhắc, nhưng người nào có thể cân nhắc đến nơi đây đâu? Ai."

Sau đó Cửu Viêm Tôn Giả nói; "Mà lại các vị, nếu thật là hợp tác, khả năng như vậy một hai cái sẽ đồng ý, nhưng là mười mấy cái tông môn cường giả đều ở trong đại điện, mười mấy cái tông môn đều nguyện ý cùng tà môn liên hợp? Điều đó không có khả năng, chỗ lấy các ngươi chỉ có thể tin tưởng."

"Hiện tại có tin hay không không trọng yếu, trọng yếu là đây hết thảy thì là các ngươi mang tới hậu quả!"

"Nếu như đem các ngươi đặt ở góc độ của chúng ta, các ngươi cũng biết!"

"Ha ha ha! Không phải tất cả mọi người cùng các ngươi đồng dạng không có điểm mấu chốt."

Những cường giả kia không ngừng tranh chấp.

Tốt

Hàn Nguyệt Ngưng lạnh lùng nói một câu đánh gãy đối thoại của bọn họ.

"Hiện nay cục diện này, cũng không muốn lẫn nhau chỉ trích, chúng ta trước đó là đối thủ, nhưng bây giờ chỉ có thể làm đồng minh! Nếu như các vị nếu không muốn chết, để xuống ân oán cùng một chỗ kề vai chiến đấu, không giữ lại chút nào, cùng nhau đối mặt đi."

Nàng cũng mệt mỏi.

Tô Trì thì là nói ra; "Nhưng nếu như chúng ta có thể sống sót, lần này hậu quả, ngươi Dương Thần điện, Thịnh Thế hoàng triều, Thiên Vũ thánh địa, ai cũng trốn không thoát liên quan, đại lục tự nhiên sẽ có người tới châm đối với chuyện này đi đối với các ngươi làm ra trừng phạt!"

Bọn họ không một người nói chuyện, bởi vì bọn hắn trong lòng cũng rõ ràng, Huyết Thần điện kỳ thật cũng là bọn họ bỏ vào đến!

Mỗi người bọn họ càng rõ ràng, chuyện này cùng bọn hắn xác thực có quan hệ.

"Nhưng các ngươi không thể không thừa nhận, nếu như tiếp tục đánh đi xuống, năm đại tà môn núp trong bóng tối, cục diện hôm nay vẫn như cũ sẽ hình thành."

Dương Lân nói.

"Huyết Thần điện gia nhập chính là vì để chiến đấu tiếp tục nữa, song phương lưỡng bại câu thương, bọn họ càng hiếu động hơn tay, ngươi Dương Thần điện có dám hay không nói, nếu là không có Huyết Thần điện, các ngươi liền sẽ không tiếp tục đánh? Nếu không tiếp tục đánh xuống, bọn họ ở đâu ra cơ hội? Mặc dù năm đại tà môn lấy phương thức giống nhau trong nháy mắt vây quanh Quảng Hàn cung, Quảng Hàn cung sẽ sợ sao?"

Xác thực!

Coi như phương thức giống nhau vây quanh Quảng Hàn cung, có hộ tông đại trận tại, bọn họ tuyệt đối không cách nào đạt được!

Mà cái kia đạo có thể diệt hộ tông đại trận lực lượng, căn bản là không có cơ hội ngưng tụ!

Bởi vì bên này đánh cho rất kịch liệt, bọn họ mới có cơ hội tại đầy đủ khoảng cách trong bóng tối ngưng tụ lực lượng, mà hết thảy nếu như là gió êm sóng lặng  bên kia ngưng tụ tuyệt đối sẽ bị Quảng Hàn cung trinh sát đến.

Dương Lân không nói gì.

"Ừm? Tiểu tử kia đâu?"

Lạnh thần đột nhiên phát hiện Diệp Thiên Dật không thấy.

Rất nhiều người cũng không hiểu, vì cái gì lạnh thần lại đột nhiên chú ý tới hắn đâu?

Hiện tại mọi người đang đàm luận như thế chuyện trọng yếu, làm sao sẽ chú ý đến người kia đâu?

Bất quá nhắc tới cũng là, người đâu?

"Thái Thượng lão tổ, ngài vẫn là nhanh đi tu dưỡng, thương thế quá nghiêm trọng."

Hàn Nguyệt Ngưng nói với nàng.

Ừm

Lạnh thần nghĩ nghĩ, xác thực cũng là như thế, đến mức tiểu tử kia, hiện tại cũng không cần quan tâm, hiện tại trọng yếu nhất chính là nàng Quảng Hàn cung.

"Các vị, nhiều nhất hai ngày, nhưng cũng không nhất định có thể tới hai ngày, nắm chặt thời gian đi."

Hàn Nguyệt Ngưng đi ra.

Nàng đi tới Quảng Hàn cung bảo khố bên ngoài.

"Lâm lão."

Hàn Nguyệt Ngưng nhìn đến vị lão giả kia sau đó thi lễ một cái.

Lâm lão nhẹ gật đầu, sau đó nói; "Trước đó tiểu tử kia tiến nhập trong đó, hiện tại còn chưa đi ra."

Hàn Nguyệt Ngưng hơi hơi trầm ngâm.

Vốn cho là hắn có khả năng đã chạy, không nghĩ tới còn ở bên trong.

Nhưng hắn ở bên trong thật là tại làm một ít Huyền Thiên độc khí sao?

Quảng Hàn cung độc viên không thể nói thiên hạ lớn nhất, nhưng tuyệt đối là trước mấy cái, nếu quả thật có thể, ngược lại cũng là chuyện tốt!

Nàng vẫn chưa đi vào đã quấy rầy Diệp Thiên Dật.

Trong nội tâm nàng vẫn ôm một số mong đợi.

Nàng cũng biết Diệp Thiên Dật là một người thông minh, nếu như hắn thật là có bản lĩnh, hắn sẽ làm, mà lại thời gian phương diện hắn hẳn là có thể nắm chặt.

Còn lại không cần lo lắng, nếu như bọn họ có thể vượt qua nguy cơ lần này, Dương Thần điện những thế lực này tất nhiên không có khả năng lại động thủ, bọn họ nhất định phải đụng phải đại lục thế lực khác chống lại!

Nhưng có thể hay không vượt qua nguy cơ lần này đâu?

. . .

Một ngày nửa sau.

Cái này phía ngoài lấy Hoàng Tuyết nữ đế dẫn đầu đông đảo cường giả vẫn là không có đem cái kia Dạ Mạc Chi Giới cho đột phá.

Các nàng trên cơ bản đã không có có ý nghĩ này.

"Bên trong xem ra bọn họ tiến vào 72 cung chi Quảng Hàn cung, bất quá một ngày nửa đã qua, chỉ sợ cũng không kiên trì được bao lâu thời gian, mà chúng ta bên này cũng vô pháp đột phá Dạ Mạc Chi Giới."

"Nhìn vận mệnh của bọn hắn."

Bọn họ cũng là khẽ thở dài một cái.

Có lực không sử dụng ra được, thật khó chịu!

Quan trọng nếu như người ở bên trong thật đã chết rồi, tổn thất kia quá lớn, năm đại tà môn lại bởi vậy trực tiếp phía trên một cái cấp bậc.

Nhất là thế lực này người còn lại càng là gấp chết, thế nhưng là không có cách nào.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn ở bên trong truyền đến.

Bọn họ con mắt nhìn đi qua.

"Quảng Hàn cung sau cùng đại trận bị phá."

Bọn họ ánh mắt tràn đầy ngưng trọng.

Không sai!

Quảng Hàn cung tầng cuối cùng bình chướng rốt cục bị năm đại tà môn cho công phá..