Chương 2087: Tới hơi trễ

Chương 2087: Tới hơi trễ

Một ngày rưỡi thời gian, kỳ thật cũng nằm trong dự liệu, dù sao bọn họ nói nhiều nhất thì hai ngày!

Một ngày này nửa, thương thế của bọn hắn cố nhiên không thể khôi phục lại rất tốt trình độ, nhưng là cũng so với trước đó tốt hơn rất nhiều.

"Các ngươi coi là co lại trong này liền có thể không có chuyện gì sao?"

Huyết Thần nhìn chằm chằm bên trong đã hội tụ hoàn tất, tại trạng thái chiến đấu vô số cường giả.

"Vừa mới bắt đầu mà thôi, các vị cũng không cần phách lối."

Tô Trì thản nhiên nói.

"Ha ha ha! Tốt một cái vừa mới bắt đầu! Các vị, giết đi! Không muốn lại kéo!"

Giết

Tùy theo, song phương lại một lần nữa huyết chiến đấu.

Tô Ngữ Ninh đã đi ra phía ngoài.

"Các vị tiền bối, bên trong hiện tại là cái gì cục thế?" Tô Ngữ Ninh vội vàng hỏi.

Dù sao Tô gia bảo thật nhiều người, còn có phụ thân của nàng đều ở bên trong.

"Quảng Hàn cung sau cùng một tầng bình chướng đã bị phá, hiện tại còn cần bốn năm ngày chúng ta mới có thể tiến nhập, tình huống bên trong, dữ nhiều lành ít."

Tô Ngữ Ninh đại mi cau lại.

Không nghĩ tới cục thế như thế chi hiểm trở.

"Cái kia Diệp Thiên Dật đâu?"

Nàng đột nhiên hỏi.

"Diệp Thiên Dật? Cũng là Vạn Độc tông cái kia thập tứ trưởng lão a? Không có quá để ý, ngay từ đầu ở bên trong, bất quá loại này cục thế, hắn tất nhiên là trốn không thoát, khẳng định chính ở chỗ này."

"Vậy thì tốt rồi."

Tô Ngữ Ninh trầm ngâm một tiếng.

Ừm

Bọn họ thật nhiều người nghi ngờ nhìn về phía Tô Ngữ Ninh.

"Tô cô nương, ngươi đây là ý gì?"

Tô Ngữ Ninh lắc đầu, nói: "Không có việc gì!"

Chỉ nói là, nàng cảm giác Diệp Thiên Dật quá thần bí, tăng thêm Diệp Thiên Dật trước đó theo nàng Ngũ Nguyệt thương hội chỗ đó đổi rất nhiều đồ vật, khẳng định có thể tạo ra rất nhiều thứ lợi hại, tuy nhiên tại trận đại chiến này bên trong không nhất định hữu dụng, nhưng là tuyệt đối đừng quên, đây là Quảng Hàn cung, Quảng Hàn cung đồ vật bên trong càng nhiều!

Chỉ có thể nói, đây là Diệp Thiên Dật thiên đường, nàng cũng không cho rằng Diệp Thiên Dật trước đó để cho nàng tìm những vật kia thì là cực hạn, xong lại còn có rất nhiều thứ là nàng tìm không đến, nhưng là Quảng Hàn cung có!

Còn có nhiều như vậy cường giả phối hợp Diệp Thiên Dật, thiên địa phù triện, trận pháp chờ một chút, có nhiều thứ tuyệt đối có thể thực hiện!

Cho nên, tuy nhiên ngay sau đó cục diện mười phần hiểm trở, nhưng là Tô Ngữ Ninh có lý do cho rằng, chỉ cần Diệp Thiên Dật ở nơi đó, như vậy ngay sau đó cục diện tuyệt đối có thể hòa hoãn mấy phần!

Nàng tin tưởng.

Mà lại, Tô Ngữ Ninh biết, Diệp Thiên Dật muốn phải sống sót cũng nhất định phải dựa vào Quảng Hàn cung, cho nên giữa bọn hắn nhất định phải hợp tác, Diệp Thiên Dật cũng nhất định phải cầm ra bản thân giữ nhà bản sự.

Thủy Lam Tâm cũng đi tới bên này, bao quát Thiên Thủy thánh địa còn lại một số cường giả.

Ai

Có chút cường giả nhìn đến những thứ này hậu bối, nhìn đến ánh mắt của các nàng  cũng là nhịn không được thở dài một hơi.

Không có cách nào!

Đây là Quảng Hàn cung nội bộ những người kia cuối cùng phải có một kiếp, mà một kiếp này, nói thật, bọn họ là cảm thấy trên cơ bản không có cái gì cơ hội có thể chạy trốn.

Đến ở trong đó có thể có mấy người sống sót, vậy liền nhìn vận mệnh của bọn hắn.

Đoán chừng chín mươi phần trăm người đều sẽ chết.

Ai

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Lại là ba ngày trôi qua.

Tổn thất rất thảm trọng.

Tuy nhiên năm đại tà môn tổn thất cũng giống vậy thảm trọng, nhưng là bọn họ không thể tương tự.

"Ha ha ha! Quảng Hàn tiên tử, để ngươi chống quá lâu! Đem Quảng Hàn Lưu Ly Bình giao ra đi, bản tọa ngược lại là có thể lưu ngươi một cái toàn thây."

Huyết Thần đứng ở nơi đó, trước mặt là thân chịu trọng thương Quảng Hàn tiên tử Hàn Nguyệt Ngưng.

Hàn Nguyệt Ngưng thân là Quảng Hàn cung tông chủ, nàng tại trận này đại chiến bên trong nhận chịu quá nhiều.

Nàng đối mặt quá nhiều cường giả.

Mặc dù không có một mực đối mặt Huyết Thần cái này đáng sợ tồn tại, nhưng là Huyết Thần cũng một mực tại tìm kiếm Hàn Nguyệt Ngưng!

Không phải sao, rốt cục cho Huyết Thần một cái cơ hội, tại cái này một mảnh nhỏ khu vực cũng chỉ có Huyết Thần cùng Hàn Nguyệt Ngưng hai người!

Hắn cần Quảng Hàn Lưu Ly Bình, mà tuyệt đối không thể cùng còn lại bốn đại tà môn cùng hưởng!

Hàn Nguyệt Ngưng chậm rãi đứng lên.

Cho dù là thân chịu trọng thương, nàng vẫn như cũ có một loại lãnh ngạo cảm giác.

"Như nghĩ ra được Quảng Hàn Lưu Ly Bình, vậy thì từ bản tôn thi thể trong tay đem đi đi." Hàn Nguyệt Ngưng lạnh lẽo nói.

"Ngươi cho rằng đây là cái gì chuyện rất khó sao?"

Huyết Thần cười lạnh một tiếng, sau đó hắn mở bàn tay, một cỗ lực lượng đáng sợ ngưng tụ ra, trực tiếp đánh phía Hàn Nguyệt Ngưng.

Không có chút nào loè loẹt cũng không có chút do dự nào.

Hàn Nguyệt Ngưng đã căn bản không có năng lực tránh né, nàng xuất ra Quảng Hàn Lưu Ly Bình.

Mặc dù nàng biết, đây chính là Huyết Thần muốn xem đến.

Quảng Hàn Lưu Ly Bình tại Hàn Nguyệt Ngưng sử dụng phía dưới bạo phát lực lượng cường đại, cố nhiên cỗ lực lượng này so sánh với trước đó đã yếu đi rất nhiều.

Oanh

Phốc

Nàng vẫn là một ngụm máu tươi phun tới, sau đó bay ra ngoài, trong tay Quảng Hàn Lưu Ly Bình cũng là rơi vào bên người của nàng.

Huyết Thần khinh thường cười một tiếng.

"Nếu là tiếp qua cái mấy trăm năm, ngươi ngược lại là có cơ hội cùng bản tọa giao thủ, hiện tại liền Chí Cao Thần cũng không đạt tới ngươi, không có tư cách, ngược lại là đáng tiếc."

Huyết Thần vừa nói một bên lần nữa ngưng tụ lực lượng cường đại.

"Thiên phú của ngươi tại trên phiến đại lục này cũng là số một số hai, lấy ngươi cái tuổi này đạt tới cái này tu vi, trong thiên hạ cũng không cao hơn năm người, trăm năm về sau, ngàn năm vạn năm, ngươi ngược lại là có thể trở thành trên phiến đại lục này một cái chân chính truyền kỳ, đáng tiếc mạng ngươi cái kia tuyệt, tạm biệt, tôn quý Quảng Hàn tiên tử."

Huyết Thần nói xong, trong tay hắn sức mạnh đáng sợ đó đánh phía Hàn Nguyệt Ngưng.

Một chiêu này, Hàn Nguyệt Ngưng đã không tránh được cũng cản không được nữa, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tại cái này thời khắc cuối cùng, Hàn Nguyệt Ngưng nhìn thoáng qua bên người bộ dáng, bên người Quảng Hàn cung, sau đó nàng nhắm mắt lại, nghênh đón cái này một kích trí mạng.

Xoát

Chân trời, một đạo kim sắc quang mang lấy tốc độ cực nhanh bay đến bên này.

Oanh

Lại sau đó, một thanh kiếm rơi vào Hàn Nguyệt Ngưng trước mặt, cắm trên mặt đất, nói đúng ra, cái này là một thanh hư ảnh kiếm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thanh kiếm này bạo phát ra kim quang, tại nguyên chỗ tạo thành một cái to lớn kim kiếm hư ảnh.

Cái này to lớn kim kiếm hư ảnh đem cái kia cổ lực lượng cường đại chặn.

Hàn Nguyệt Ngưng nghi ngờ mở ra đôi mắt đẹp, nhìn lên trước mặt kim sắc hư ảnh.

"Không có ý tứ, ta hết sức lúc này đi ra, bằng không thì cũng không cách nào thay đổi gì."

Diệp Thiên Dật thanh âm theo Hàn Nguyệt Ngưng sau lưng truyền đến.

Hàn Nguyệt Ngưng đứng người lên nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Đây là Chí Cao Thần, thực lực cực mạnh."

Hàn Nguyệt Ngưng cũng không nói nói nhảm, nhắc nhở Diệp Thiên Dật một tiếng.

"Cho nên đây không phải ta có thể đối kháng, ngươi tới."

Diệp Thiên Dật ném cho nàng hai viên thuốc.

"Thập Chuyển Thần Hồn Đan cùng Thần Quang Thánh Linh Đan."

Hàn Nguyệt Ngưng: ". . ."

Nàng không chút do dự đem ăn vào.

"Thiên Khiển Nhất Châm, cho."

Diệp Thiên Dật sau đó lại ném cho nàng một cây châm.

Tuy nhiên Thiên Khiển Nhất Châm thậm chí Huyền Thiên độc khí trước 10 người cũng không vào, nhưng là nó mạnh mẽ phá phòng hiệu quả vẫn rất có hiệu, mà lại, cái này Thiên Khiển Nhất Châm cũng tuyệt đối không còn là tầm thường Thiên Khiển Nhất Châm!

Kim quang ngăn trở Huyết Thần ánh mắt, hắn cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng là hắn cũng không hoảng hốt, nơi này cường giả rất nhiều, thời điểm then chốt có người xuất thủ cứu nàng nhất mệnh rất bình thường..