Chương 2088: Chỉ Xích Thiên Nhai cường đại

Chương 2088: Chỉ Xích Thiên Nhai cường đại

Kim quang tán đi, Huyết Thần nhìn lấy Diệp Thiên Dật cùng Hàn Nguyệt Ngưng.

Hàn Nguyệt Ngưng ngồi ở chỗ đó, trên người của nàng quấn quanh lấy một cỗ rất thánh khiết quang mang.

Huyết Thần cảm nhận được cỗ khí tức này, mi đầu nhịn không được nhíu một cái.

Hắn loại cấp bậc này tồn tại, là mạnh là nhược năng đầy đủ rất rõ ràng cảm giác được.

Thì cỗ lực lượng này khí tức là một loại hắn trong nhận thức biết đều rất ít gặp đến lực lượng!

Hàn Nguyệt Ngưng đứng lên.

Khí thế của nàng đã nhảy lên tới trạng thái toàn thịnh, thậm chí so với nàng trước đó trạng thái toàn thịnh còn cường đại hơn!

"Đa tạ."

Nàng nói một câu, tuy nhiên không quay đầu nhìn Diệp Thiên Dật, nhưng lộ ra lại chính là đối Diệp Thiên Dật nói.

"Cố lên nha."

Diệp Thiên Dật nói ra, sau đó đứng xa xa.

Tiểu Tử Nhi bị Diệp Thiên Dật lưu tại lão giả kia bên người, ở chỗ này Diệp Thiên Dật không có có lòng tin có thể bảo vệ tốt nàng.

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

Huyết Thần cảm thụ được Hàn Nguyệt Ngưng khí thế cũng nhịn không được giật mình.

Có lúc, có chút khí thế cũng là miệng cọp gan thỏ, đó là dùng bí pháp cái gì cưỡng ép kéo lên, nhưng là hiện tại Hàn Nguyệt Ngưng mang đến cho hắn một cảm giác không có loại này, cũng là rất mạnh.

Hàn Nguyệt Ngưng trong tay nắm Quảng Hàn Lưu Ly Bình.

Nàng tự tin, lấy mình bây giờ trạng thái cùng Quảng Hàn Lưu Ly Bình, nàng có thể cùng Huyết Thần nhất chiến.

"Huyết Thần các hạ, hiện tại chúng ta có thể đối lập công bình chiến đội một trận."

Sưu

Hàn Nguyệt Ngưng trực tiếp xông tới.

"Con kiến hôi!"

Huyết Thần cũng không sợ Hàn Nguyệt Ngưng, mặc dù nàng hiện tại khí thế không yếu, nhưng là hắn còn không tin, ngươi vốn là một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cửu giai Thần Tôn, dựa vào cái gì cùng Chí Cao Thần đánh? Coi như có thể, hắn Huyết Thần cái kia cũng không phải phổ thông Chí Cao Thần!

Thế mà, làm lực lượng của bọn hắn va chạm cái kia một cái chớp mắt, Huyết Thần lui về sau!

Lúc này hắn biết, không có đơn giản như vậy!

Diệp Thiên Dật nhìn lấy trận đại chiến này, còn có chung quanh vô số kể cường giả hỗn loạn đại chiến!

Đây quả thực là chư thần chi chiến a!

Trước kia hắn đều chưa thấy qua Chí Cao Thần, hôm nay cũng coi là gặp được tốt nhiều Chí Cao Thần chiến đấu, cái này chí cao lực lượng của thần đương nhiên rất mạnh, bất quá muốn biết rốt cuộc mạnh cỡ nào, vậy chỉ có thể chính mình đi cảm thụ.

"Thủy tiền bối!"

Diệp Thiên Dật thấy được hư không bên trên một thân ảnh, hô lớn một tiếng.

Tuy nhiên tại như vậy ồn ào trong hoàn cảnh, Diệp Thiên Dật thanh âm lộ ra như thế bất lực, nhưng là đối với Thủy Bất Hối cái này nhóm cường giả, có người gọi hắn còn có thể nghe được.

Thủy Bất Hối nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Tiếp được."

Diệp Thiên Dật ném cho hắn một vật, sau đó phóng thích không gian lực lượng, trong nháy mắt xuất hiện ở Thủy Bất Hối trước mặt.

Thủy Bất Hối đưa tay tiếp tới.

"Đây là..."

Thủy Bất Hối nhìn trong tay hai cái tiểu cầu cầu.

Sau đó hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Cái này sẽ không phải là Huyền Thiên độc khí Chỉ Xích Thiên Nhai a?

Huyền Thiên độc khí bài danh thứ năm, Chỉ Xích Thiên Nhai!

Huyền Thiên độc khí, ở chỗ này tuy nhiên còn có một số ngoại giới không có, nhưng là cái bài danh này, Chỉ Xích Thiên Nhai vẫn như cũ là thứ năm!

Chỉ Xích Thiên Nhai, Diệp Thiên Dật cũng vẻn vẹn chỉ là dùng qua một lần, là tại tám quốc chi cảnh thời điểm dùng.

Cũng là hai cái tiểu cầu cầu, hai cái này tiểu cầu cầu dùng đặc thù thủ pháp ném sau khi đi ra ngoài, khóa chặt một người khí tức, liền có thể hình thành một chủng loại giống như động cơ vĩnh cửu giống như tồn tại, người kia bất kể thế nào chạy, mặc kệ chạy đến chân trời góc biển, Chỉ Xích Thiên Nhai đều sẽ đuổi tới hắn, thẳng đến trúng đích hắn!

Mà đồng dạng tình huống, tỉ như ngươi muốn dùng sức mạnh đem trực tiếp đánh nát cũng rất khó thực hiện, bởi vì Chỉ Xích Thiên Nhai bên ngoài bao khỏa tầng kia độc lực có thể tiêu trừ tất cả lực lượng! Trừ phi lực lượng của ngươi nghiền ép Chỉ Xích Thiên Nhai rất rất nhiều!

Còn lại, coi như Chỉ Xích Thiên Nhai đụng phải sơn phong cái gì cũng sẽ không bạo chết, trừ phi là loại kia thần sơn.

Nhưng đây chỉ là trên lý luận tồn tại.

Thủy Bất Hối biết Diệp Thiên Dật mặc dù chỉ là một đứa bé, nhưng là hắn là cái người rất thông minh, hắn đã cho chính mình cái này đồ vật thì chứng minh cái này Chỉ Xích Thiên Nhai đối diện với mấy cái này cao thủ nhất định là hữu dụng!

Cho đến bây giờ cũng không có người nào chú ý tới Diệp Thiên Dật.

Thủy Bất Hối nắm chặt Chỉ Xích Thiên Nhai, tùy theo nhìn về phía cường giả kia.

Xoát

Hắn sau đó đối với cường giả kia vung ra Chỉ Xích Thiên Nhai.

Cường giả kia bình thường cũng không có cân nhắc đến Huyền Thiên độc khí cái gì, hắn theo bản năng phản ứng cũng là tránh né!

Tránh né về sau, hắn biết khả năng không có đơn giản như vậy, sau đó vội vàng đem chú ý lực lại đặt ở sau lưng Chỉ Xích Thiên Nhai!

Phát hiện Chỉ Xích Thiên Nhai vậy mà ngoặt một cái lại xông về hắn.

"Chỉ Xích Thiên Nhai!"

Cường giả kia đồng tử co rụt lại!

Huyền Thiên độc khí trên cơ bản là cá nhân đều biết, mà Huyền Thiên độc khí cường đại kỳ thật cũng không phải là độc, mà chính là khí!

Tỉ như Chỉ Xích Thiên Nhai hiệu quả, tỉ như Ngạc Mộng Oa Oa hiệu quả, những thứ này hiệu quả thậm chí có đều siêu việt nhận biết, nhưng chính là tồn tại! Đây mới là đáng sợ nhất.

Lão giả kia biết đây là Chỉ Xích Thiên Nhai về sau, hắn biết chạy trốn là không có ích lợi gì!

Có hai cái biện pháp, một cái cũng là lấy lực lượng cường giả đánh nát hắn, cái thứ hai cũng là tìm kẻ chết thay, để Chỉ Xích Thiên Nhai công kích đến cái kia kẻ chết thay!

Hắn đầu tiên lựa chọn là cái trước.

Bởi vì căn cứ hắn nhận biết lực, Chỉ Xích Thiên Nhai mạnh nhất cũng nhiều nhất nhiều nhất cũng chỉ có thể chia đôi thần có hiệu quả!

Mà hắn là Thái Cổ Thần Vương cảnh thất giai Thánh Quân!

Lấy hắn lực lượng tuyệt đối là có thể trực tiếp đánh nát Chỉ Xích Thiên Nhai.

Hắn rất tự tin!

Sau đó lực lượng cường đại thì trùng kích hướng về phía Chỉ Xích Thiên Nhai!

Lão giả kia thậm chí đều đứng đấy bất động.

"Bất Hối Tôn Giả, ngươi sẽ không vọng tưởng dùng cái này Chỉ Xích Thiên Nhai đem lão phu..."

Lão giả kia lời còn chưa nói hết, đột nhiên đồng tử kịch liệt co rụt lại!

Cái kia quấn quanh lấy xanh biếc sương mù Chỉ Xích Thiên Nhai đã đột phá hắn lực lượng, đi tới trước mặt hắn.

Lạch cạch _ _ _

Tận đến giờ phút này, Chỉ Xích Thiên Nhai hai cái tiểu cầu cầu đụng vào nhau, sau đó lấy không cách nào tưởng tượng tốc độ vây quanh lão giả kia từ trên xuống dưới xoay tròn!

A

Lão giả kia bị sương mù màu lục quấn quanh, bắt đầu phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng!

Loại này kêu thảm thật thẳng làm người ta sợ hãi, nhưng là nói thật, nơi này khắp nơi có thể thấy được thân chịu trọng thương người, kêu thảm cũng là rất nhiều!

Cũng không có gây nên quá nhiều người chú ý.

Lão giả kia tại Chỉ Xích Thiên Nhai độc phía dưới rất nhanh ngã trên mặt đất giãy dụa lấy.

Trong thời gian ngắn không chết được, tự nhiên không đạt được để loại này cường giả hóa thành dòng máu, trên cái thế giới này thì hầu như không tồn tại cái gì độc năng đầy đủ tại thời gian rất ngắn để Thánh Quân hóa thành dòng máu, cái kia phải là đáng sợ cỡ nào độc a, dù sao trên cơ bản là không tồn tại.

Huyền Thiên độc khí, độc cùng khí một dạng trọng yếu!

Khí, quyết định ngươi hạn mức cao nhất, tỉ như ta có thể chia đôi thần có hiệu quả, nửa lực lượng của thần không cách nào đem Huyền Thiên độc khí đánh nát! Tài liệu càng tốt tự nhiên hạn mức cao nhất càng cao!

Mà độc tính quyết định có thể hay không đối cường giả này tạo thành chân chính sát thương tính hiệu quả!

Nói như vậy, tài liệu càng tốt, độc tính cũng càng mạnh, dạng này mới có thể xứng đôi, mới có thể thành công chế tạo Huyền Thiên độc khí.

"Cái này. . ."

Thủy Bất Hối đều sợ ngây người.

"Tiền bối, lại nói tiếp!"

Diệp Thiên Dật sau đó ném cho hắn một cái không gian giới chỉ, Thủy Bất Hối mở ra xem.

Ngọa tào!

Hơn hai mươi đối Chỉ Xích Thiên Nhai!.