Chương 2089: Sửa chữa chiến cục

Chương 2089: Sửa chữa chiến cục

Chỉ Xích Thiên Nhai rất lợi hại, cái này không có gì mao bệnh.

Nhưng là, Thánh Quân cấp cường giả, lão giả này, Thái Cổ Thần Vương cảnh thất giai, hắn hiện tại thảm trạng ngay tại dưới mí mắt đây.

Cái này Chỉ Xích Thiên Nhai lại có thể đối với loại cường giả cấp bậc này tạo thành như thế khoa trương thương tổn, thật vô cùng không hợp thói thường!

Còn có hơn hai mươi cái?

Tiểu tử này theo ở đâu ra?

Tuy nhiên cái này Chỉ Xích Thiên Nhai độc tính không có thể bảo chứng trong thời gian ngắn để loại kia cấp bậc cường giả vẫn lạc, nhưng nhìn cái dạng này, đoán chừng cuối cùng cũng khó sống, mà lại chí ít hiện tại là tuyệt đối không có chiến đấu lực.

Thủy Bất Hối sau đó lại một lần xông vào bên trong chiến trường.

Diệp Thiên Dật đại khái nhìn thoáng qua.

Sau đó hắn lại xông về một cường giả.

"Tô tiền bối!"

Diệp Thiên Dật lại ném cho Tô Trì một cái không gian giới chỉ.

Tô Trì cũng là nghi ngờ tiếp tới.

Sau đó còn có một số Diệp Thiên Dật nhận biết cường giả, bao quát Quảng Hàn cung cái kia mười hai vị tiên tử!

Cái này mười hai vị tiên tử cũng là lợi hại, tuy nhiên tu vi không cao lắm, nhưng là các nàng cũng là kiên trì tới bây giờ còn chưa có chết!

Ngược lại là một đời trước thập nhị tiên con có mấy cái đã chết.

Vị bà lão kia, cũng chính là trước đó Hàn Nguyệt Ngưng không có tới, nàng tại chủ trì đại cục bà lão, nàng cũng là trước kia rất sớm một đại trưởng lão.

Nàng cũng là trạng thái rất kém cỏi.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Không có mấy người chú ý tới Diệp Thiên Dật tồn tại, coi như Diệp Thiên Dật luôn tại thời điểm chiến đấu hô một tiếng, sau đó ném thứ gì cho người khác, nhưng là cũng thật không ai sẽ chú ý!

Bởi vì đến một lần Diệp Thiên Dật không có bao nhiêu khí tức, thứ hai nói thật, ngươi nói Diệp Thiên Dật, Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão rất nhiều người đều biết, nhưng là Diệp Thiên Dật đứng ở chỗ này mang theo cái mặt nạ, hô một tiếng, ném thứ gì, đối với loại kia đỉnh cấp cường giả tới nói người nào sẽ để ý hắn?

Mà lại Diệp Thiên Dật cũng không phải gia nhập chiến đấu, những cường giả kia bọn họ càng nhiều chú ý là đối bọn hắn có uy hiếp cường giả.

Thế mà...

Trận chiến đấu này đánh lấy đánh lấy đột nhiên có người bắt đầu cảm giác không được bình thường.

"Tất cả mọi người cẩn thận, bọn họ không biết người nào lấy ra Huyền Thiên độc khí, cường độ rất cao! Cẩn thận!"

Có người cũng rốt cục phát hiện chỗ không đúng!

Có người, bọn họ chú ý tới Huyền Thiên độc khí, nhưng không có quá mức để ý, càng nhiều chính là mình phá lệ chú ý Huyền Thiên độc khí, dù sao suy nghĩ một chút có cá biệt một hai người có thể xuất ra Huyền Thiên độc khí đi chiến đấu rất bình thường a, Huyền Thiên độc khí cũng không phải cái gì ai cũng cầm không ra đồ vật.

Thế mà, đánh lấy đánh lấy bọn hắn phát hiện.

Ngọa tào!

Cái này Quảng Hàn cung thế lực mới sử dụng Huyền Thiên Thánh Khí người tốt nhiều a!

Đủ loại Huyền Thiên độc khí!

Cái này không được bình thường!

"Làm không tốt Đường Môn cũng nhúng tay?"

"Hiển nhiên là Đường Môn nhúng tay! Bằng không mà nói bọn họ bằng cái gì có thể xuất ra nhiều như vậy Huyền Thiên độc khí? Để mọi người cẩn thận!"

"Cẩn thận!"

"..."

Trong lúc nhất thời, những cường giả kia bắt đầu cẩn thận một chút.

Bọn họ cũng là nghi hoặc, dựa vào cái gì Đường Môn sẽ nhúng tay đâu? Nhưng nếu như không phải Đường Môn nhúng tay, bọn họ bằng cái gì có thể xuất ra nhiều như vậy Huyền Thiên độc khí đâu?

Mà lại cường độ cao như vậy, trên cái thế giới này cũng chỉ có Đường Môn mới có thể có năng lực xuất ra cao cấp như vậy cấp Huyền Thiên độc khí a?

Đáng giận!

Nguyên lai bọn họ Quảng Hàn cung còn ẩn giấu như thế một tay sao?

Chờ chút!

Đột nhiên có người ý thức được cái gì.

"Cái này Quảng Hàn cung bên trong có Đường Môn người! Vừa rồi lão phu nghe được có người đang kêu, sau đó ném qua đến một cái không gian giới chỉ, chỉ sợ Huyền Thiên độc khí cũng là cái kia trong không gian giới chỉ."

"Lão phu cũng nghe đến!"

"Ngay từ đầu lão phu còn không có chú ý tới, nguyên lai là dạng này! Tiểu tử kia ở đâu?"

"Cái gì a, tiểu tử kia hẳn là Vạn Độc tông cái kia thập tứ trưởng lão Diệp Thiên Dật, trong khoảng thời gian này trên đại lục danh tiếng rất lớn  chờ một chút! Tiểu tử kia chẳng lẽ là người của Đường môn?"

"Không! Không phải Đường Môn, không phải đã nói rồi sao? Hắn là theo Cửu Châu đại lục tới, cho nên làm sao có thể là người của Đường môn đâu?"

"Tiểu tử kia đâu? Trước tiên đem tiểu tử kia giải quyết rơi, rất có thể cũng là hắn xuất ra những thứ này Huyền Thiên độc khí!"

"..."

Trong lúc nhất thời, tốt nhiều cường giả đang tìm kiếm Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật làm xong những chuyện này về sau đã sớm trốn đi!

Lớn như vậy Quảng Hàn cung muốn tránh một người có thể quá đơn giản, hơn nữa còn có còn có nhiều như vậy phế tích, Diệp Thiên Dật coi như một chút trốn ở một cái phế tích phía dưới bọn họ cũng không phải là dễ tìm như vậy.

Chiến trường lớn như vậy, kỳ thật rõ ràng biết tin tức này cũng không có nhiều người!

Cũng tỷ như... Huyết Thần!

Giờ này khắc này Huyết Thần cũng cùng Hàn Nguyệt Ngưng đem chiến trường kéo rất xa.

"Tuy nhiên bản tọa không biết ngươi là làm sao đột nhiên trạng thái đạt đến bây giờ loại trình độ này, nhưng là dù sao bản tọa là Chí Cao Thần, ngươi muốn cùng bản tọa nhất chiến, đây tuyệt đối là không thể nào! Huyết hút đại pháp!"

Huyết Thần cũng bị đánh gấp mắt.

Hắn đường đường đỉnh cấp cường giả, Huyết Thần a, Chí Cao Thần, vậy mà cùng một cái Thần Tôn đánh có đến có về, hắn tự nhiên không tiếp thụ được.

Cho nên Huyết Thần nổi giận.

Mà Hàn Nguyệt Ngưng muốn cũng là Huyết Thần giận!

Bởi vì Huyết Thần không giận, nàng cũng thì không có cơ hội.

"Cho nên, Huyết Thần các hạ uy danh cũng thì như thế thôi, nguyên lai Huyết Thần các hạ thực lực không gì hơn cái này."

Hàn Nguyệt Ngưng thản nhiên nói.

"Tuổi trẻ!"

Huyết Thần hừ lạnh một tiếng, tùy theo phóng tới Hàn Nguyệt Ngưng.

Hàn Nguyệt Ngưng cùng Huyết Thần lượn vòng.

Kỳ thật nàng xác thực không làm gì được Huyết Thần, Huyết Thần giận cũng là bởi vì hắn cũng không làm gì được Hàn Nguyệt Ngưng, cái này rất giận!

Hàn Nguyệt Ngưng cùng Huyết Thần không ngừng mà lượn vòng!

Nàng đang đợi một cái cơ hội!

Thiên Khiển Nhất Châm nàng không biết Diệp Thiên Dật vì sao lại cho nàng, nàng cũng không có thời gian biết Thiên Khiển Nhất Châm rốt cục mạnh đến mức nào, nàng chỉ biết là Diệp Thiên Dật biết cái này Huyết Thần thực lực, hắn tổng sẽ không cho chính mình một cái không có tác dụng đồ vật.

Đến mức Quảng Hàn cung bên trong địa phương khác tình huống, Hàn Nguyệt Ngưng cùng Huyết Thần đều là không biết.

"Đáng giận! Ngươi cũng sẽ chỉ tránh sao?"

Huyết Thần giận tím mặt!

Hắn đại chiêu đều mệnh không trúng được Hàn Nguyệt Ngưng!

Cái này Hàn Nguyệt Ngưng có Phong thuộc tính, hắn Huyết Thần không có gió, cũng không có thời gian cùng không gian, cho nên Hàn Nguyệt Ngưng cũng là có thể cùng hắn lượn vòng.

"Huyết Thần các hạ chẳng lẽ gấp?"

Huyết Thần đôi mắt ngưng tụ!

Tốt

Hắn triệt để nổi giận!

"Máu nhuộm thiên hạ!"

Hư không trong nháy mắt biến thành một mảnh huyết hồng chi sắc!

Huyết Thần đứng tại hư không, ngưng tụ một cái đại chiêu!

"Ngay tại lúc này!"

Hàn Nguyệt Ngưng đôi mắt đẹp lóe lên.

Thiên Khiển Nhất Châm nàng biết là hiệu quả gì, mặc kệ cái này Thiên Khiển Nhất Châm mạnh cỡ nào, chung quy là sẽ bảo lưu lấy Thiên Khiển Nhất Châm hiệu quả, cường đại phá phòng cùng phá linh năng lực!

Quản ngươi dùng cái gì phòng ngự linh lực cùng đại chiêu, Thiên Khiển Nhất Châm đều có thể dễ dàng xuyên thấu!

Mà dưới tình huống bình thường đối mặt cường giả như vậy, Thiên Khiển Nhất Châm là tuyệt đối không có đủ có thể công kích đến đối phương năng lực! Hàn Nguyệt Ngưng cũng tự nhận làm không được!

Nhưng là nàng cũng là đang đợi Huyết Thần dùng cái này đại chiêu!

Cái này không hay dùng đi ra rồi?

Hàn Nguyệt Ngưng xuất ra cái viên kia Thiên Khiển Nhất Châm, vận đủ linh lực!

Xoát

Tùy theo, nàng đối với Huyết Thần quăng bay đi cái viên kia Thiên Khiển Nhất Châm!

Phá không thanh âm truyền đến..