Chương 2090: Tại sao có thể như vậy?

Chương 2090: Tại sao có thể như vậy?

Huyết Thần đang nổi lên đại chiêu.

Đại chiêu ấp ủ cần thời gian, càng cần hơn rất nhiều linh lực!

Nhất là đại chiêu vừa mới vận chuyển thời điểm, tiêu hao linh lực rất nhiều, thì cùng điều hoà không khí một dạng, điều hoà không khí mở ra thời điểm kỳ thật rất hao tốn điện, cho nên có chút lớn người nói, ngươi vì tiết kiệm điện, điều hoà không khí mở một hồi quan sau đó lại mở lại quan còn không bằng một mực mở ra, như thế càng hao tốn điện.

Mà lại, huyết thần căn bản không sợ a, hắn lực lượng bày ở chỗ này, lại là đỉnh cấp đại chiêu, cái gì lực lượng hắn đều có thể ngăn cản.

Cho nên hắn không có thu hồi đại chiêu, càng không khả năng tránh né!

Hàn Nguyệt Ngưng cũng tự nhiên đoán được, cho nên nàng cũng là chờ giờ khắc này!

Thiên Khiển Nhất Châm bay đi.

Huyết Thần nhìn đến Thiên Khiển Nhất Châm đi tới trước mặt, hắn mới chú ý tới đây là Thiên Khiển Nhất Châm!

Xùy

Hắn nội tâm khinh thường cười một tiếng.

Là, Thiên Khiển Nhất Châm đúng là Huyền Thiên độc khí, xác thực có thể phá phòng, nhưng là ngươi cũng phải nhìn xem cảnh giới a, hắn Huyết Thần là Chí Cao Thần a, Chí Cao Thần há có thể sợ Thiên Khiển Nhất Châm?

Tuy nhiên Thiên Khiển Nhất Châm có phá phòng cùng phá linh lực lượng, nhưng là chênh lệch to lớn như thế, hắn đại chiêu lực lượng bày ở chỗ này, coi như cho ngươi một trăm cây Thiên Khiển Nhất Châm lại có thể thế nào? Sẽ chỉ trong nháy mắt bị hắn lực lượng tách ra thôi.

Thế mà _ _ _

Xùy

Thiên Khiển Nhất Châm nhẹ nhõm xuyên thấu hắn lực lượng.

"Cái gì?"

Huyết Thần đồng tử kịch liệt co rụt lại!

Hắn không tránh được!

Phốc

Bởi vì làm lực lượng bị cưỡng ép tản mất, hắn bị phản phệ, một ngụm máu tươi phun tới, sau đó chính là Thiên Khiển Nhất Châm đâm vào bờ vai của hắn.

Huyết Thần đã rất cố gắng, hắn cực hạn phản ứng tránh qua, tránh né Thiên Khiển Nhất Châm, cực hạn cũng là để Thiên Khiển Nhất Châm đâm trúng bờ vai của hắn.

Thiên Khiển Nhất Châm trúng đích trong nháy mắt, Huyết Thần tất cả lực lượng toàn bộ tán loạn.

Sưu

Hắn ổn định thân hình rơi trên mặt đất.

Sắc mặt của hắn cực kém.

Hắn trúng độc.

Vốn cho rằng là một cái hắn căn bản không cần quan tâm độc!

Bởi vì hắn là đỉnh cấp Chí Cao Thần.

Thế nhưng là, làm hắn cảm nhận được cái này độc về sau, hắn biết mình sai!

Cái này độc, rất đáng sợ!

Nhưng là để hắn lớn nhất không nghĩ tới là, dựa vào cái gì Thiên Khiển Nhất Châm có thể xuyên thấu hắn lực lượng?

Hàn Nguyệt Ngưng cũng là một mặt chấn kinh.

Đây là Thiên Khiển Nhất Châm? Cái này có thể so sánh nàng trong nhận thức biết Thiên Khiển Nhất Châm đáng sợ nhiều lắm!

Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là thần thánh phương nào?

"Huyết Thần các hạ."

Hàn Nguyệt Ngưng rơi vào Huyết Thần trước mặt cách đó không xa, thản nhiên nói; "Xem ra chiến đấu kế tiếp, ngươi có thể có thể hay không tham dự."

Huyết Thần đôi mắt lóe ra sát ý, hắn nhớ tới lúc đó xuất hiện tiểu tử kia!

Hỗn trướng!

Hắn không nói gì, mà chính là bóng người thoát đi mở.

Hàn Nguyệt Ngưng hơi hơi thở dài một hơi!

Huyết Thần cường giả này lại bởi vì thời gian càng ngày càng lâu mà càng ngày càng đánh mất chiến đấu lực, nàng tự nhiên không cho rằng cái này độc năng muốn loại này cường giả mệnh, nhưng ít ra các nàng Quảng Hàn cung, khả năng bị bàn sống.

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua, Diệp Thiên Dật trốn ở một cái bàn đá phía dưới hút thuốc.

Nàng càng chú ý nam nhân này.

Xoát

Hàn Nguyệt Ngưng rơi vào Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Rất cảm tạ."

Hàn Nguyệt Ngưng nói.

Cho

Diệp Thiên Dật lại ném cho nàng mấy cái không gian giới chỉ.

"Bên trong còn có một số, không coi là nhiều, thời gian không đủ, ta cũng nhiều nhất có thể làm chút này, còn lại ta cũng không giúp được gì, bất quá ngươi thiếu ta cái nhân tình."

"Tự nhiên."

Hàn Nguyệt Ngưng nói.

"Về sau thế nào hoàn lại ta đều nghĩ kỹ, ngươi Quảng Hàn cung bảo khố cho ta ở bên trong đợi hai năm, đến mức ta dùng bao nhiêu đồ vật, ta nghĩ, nếu như Quảng Hàn cung lần này không có việc gì, những vật kia cũng không đến mức để cho các ngươi cảm thấy thua thiệt a?"

"Đáp ứng ngươi."

Hàn Nguyệt Ngưng nói.

"Được rồi!"

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái, sau đó lại ném cho nàng một mai không gian giới chỉ.

"Bên trong là một số đan dược, ngươi cho các ngươi người ăn vào, trên cơ bản các nàng đều có thể khôi phục chiến lực, lại thêm những thứ này Huyền Thiên độc khí, ta nghĩ, giữa các ngươi hẳn là sẽ ở vào một loại quản thúc trạng thái."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Tuy nhiên bọn họ nhân số càng nhiều, nhưng là dù sao Diệp Thiên Dật đan dược có hạn, có thể cho người được phục dụng có hạn! Cũng chỉ có thể như thế.

"Đa tạ."

Hàn Nguyệt Ngưng nói xong, sau đó bóng người phóng tới hư không.

Kỳ thật cũng coi là các nàng mạng của mình tốt a, đan dược này Diệp Thiên Dật mặc dù sẽ luyện chế, nhưng là hắn cách điều chế quá mức hiếm có, kỳ thật bình thường các nàng loại này thế lực cũng chỉ là có cơ hội có thể có thôi.

Hàn Nguyệt Ngưng gia nhập, cùng đan dược tham gia, để chiến cục xác thực ổn định lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Một cái lão giả nhìn đến Huyết Thần trạng thái chau mày mà hỏi.

"Không có việc gì."

"Khí tức của ngươi đã hỗn loạn không tưởng nổi, người nào có thể đem ngươi cho bị thương thành dạng này?"

Bọn họ cảm thấy không thể tưởng tượng được!

Một cái duy nhất có bản sự này cũng là Hàn Thần, thế nhưng là Hàn Thần tại bọn họ bên này mà lại đã thân chịu trọng thương.

Còn lại... Có thể có cái gì đâu?

Linh khí?

Bọn họ không cho rằng Quảng Hàn cung có thể có loại linh khí này a, bởi vì làm đồng dạng một số đã biết có bản sự này đồ vật bọn họ cũng đều biết ở nơi nào.

"Cục diện khống chế được chưa?"

Huyết Thần nỗ lực ổn định nội tâm lực lượng mãnh liệt, nỗ lực để tiếng nói của chính mình rất bình tĩnh.

"Không có."

Lão giả lắc đầu, nói: "Khả năng trước đó có Đường Môn đã tham dự, cũng có thể là cái kia Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão, bọn họ đột nhiên rất nhiều người lấy ra rất nhiều Huyền Thiên độc khí, những thứ này Huyền Thiên độc khí ngay từ đầu chúng ta người không có quá nhiều lưu ý, nhưng là hắn cường độ rất cao, siêu việt chúng ta nhận biết, đối rất nhiều cường giả tạo thành cực đại ảnh hưởng."

"Huyền Thiên độc khí..."

Huyết Thần cũng là bị Huyền Thiên độc khí ám toán, trong lòng của hắn rất rõ ràng.

"Cũng là tiểu tử kia!"

Huyết Thần đôi mắt lóe ra sát ý.

"Tốc chiến tốc thắng."

Huyết Thần nói.

"Đã không có cách nào tốc chiến tốc thắng, thậm chí ta cũng hoài nghi tại Dạ Mạc Chi Giới biến mất trước đó có thể hay không đạt tới chúng ta trước đó dự tính."

Sưu sưu sưu _ _ _

Sau đó, bọn họ trơ mắt nhìn đến rất bao rộng Hàn Cung thế lực mới cường giả lấy rất mạnh tư thái lần nữa gia nhập chiến trường.

"Tình huống như thế nào?"

Lão giả kia trừng to mắt.

"Cái kia Hàn Thần làm sao đột nhiên trạng thái tốt như vậy?"

Hắn ko dám tin!

Hàn Thần thương tổn nặng bao nhiêu trong lòng của hắn rất rõ ràng, nhưng là hiện tại, nàng như vào chỗ không người, trạng thái thật giống như hồi quang phản chiếu như vậy, nhưng là hiển nhiên nàng không đến chết, cho nên ở đâu ra hồi quang phản chiếu?

Hơn nữa lại không chỉ là một vị, rất nhiều vị cường giả, hắn trong ấn tượng trạng thái rất kém cỏi cường giả hiện tại đột nhiên thật giống như chẳng có chuyện gì một dạng.

Huyết Thần cũng nhìn thấy.

Hắn nghĩ tới vừa mới Hàn Nguyệt Ngưng!

Nàng cũng là trạng thái rất kém cỏi, thậm chí hắn đều có cơ hội đem Hàn Nguyệt Ngưng giết đi, có thể là thì là tiểu tử kia đột nhiên xuất hiện, sau đó không biết thế nào, Hàn Nguyệt Ngưng ngồi ở chỗ đó, tại trong thời gian thật ngắn trạng thái khôi phục được toàn thịnh, thậm chí càng mạnh một số.

Đáng giận!

Tại sao có thể như vậy!

Nhưng là Huyết Thần biết, cũng là tiểu tử kia!

"Có thời gian hạn chế đi, chịu đựng! Giết!"

Huyết Thần không nguyện ý để hành động lần này hóa thành phí công!

Tuyệt không có khả năng!

Bọn họ lại một lần nữa xông vào chiến trường..