Chương 2091: Thay đổi chiến cục

Chương 2091: Thay đổi chiến cục

Người bên ngoài tuy nhiên không thể hoàn toàn thấy rõ tình huống bên trong, nhưng là chiến trường to lớn như thế, bọn họ còn có thể nhìn đến rất nhiều.

Cũng tỷ như Huyền Thiên độc khí.

"Các ngươi Đường Môn trước đó có tham gia?"

Có người nghi ngờ nhìn về phía mấy vị cường giả.

Mấy vị kia cường giả đừng đề cập trong nội tâm khiếp sợ đến mức nào.

"Làm sao có thể! Đường Môn cùng Quảng Hàn cung luôn luôn bất hòa, nói câu lời trong lòng, nếu không phải Đường Môn so sánh đặc thù, lúc trước Dương Thần điện tấn công Quảng Hàn cung, ta Đường Môn cũng khẳng định sẽ gia nhập, càng đừng đề cập lại trợ giúp Quảng Hàn cung, trừ phi bọn họ cho ra vô pháp cự tuyệt chỗ tốt, nhưng hiển nhiên cũng không có!"

Một vị lão giả nói.

"Cái gì? Không phải là các ngươi Đường Môn?"

Bọn họ không thể nào hiểu được.

Trên cái này đại lục, nắm giữ Huyền Thiên độc khí nhiều nhất cũng là Đường Môn, không có có bất cứ người nào, một cái thế lực có thể xuất ra so với Đường Môn còn lợi hại hơn những vật này!

Ngay tại lúc trước mắt của bọn hắn.

"Tuyệt đối không phải Đường Môn, những thứ này Huyền Thiên độc khí có một ít cường độ đã siêu việt Đường Môn cực hạn!"

"Không thể không thừa nhận quả thật là như thế, cũng tỷ như cái kia Chỉ Xích Thiên Nhai, lấy Đường Môn cực hạn cũng chính là có thể chế tạo ra đối phó Bán Thần Chỉ Xích Thiên Nhai, trừ phi ngươi Đường Môn nói các ngươi đã có thể xuất ra càng cao cấp bậc."

Đường Môn một số cường giả cũng tại khiếp sợ a.

Làm sao có thể!

Tô Ngữ Ninh ngược lại là đại khái biết là người nào.

"Lão phu lúc đó ngược lại là nhìn thấy cái gì."

Một vị lão giả sờ lấy ria mép nói ra.

"Ồ? Chí cường Tôn giả thấy cái gì?"

Cái kia chí cường Tôn giả nói: "Lúc đó lão phu tại Dạ Mạc Chi Giới khác một bên, nơi đó còn có không ít những người khác cũng đều tại chỗ, lúc đó là Huyết Thần cùng Quảng Hàn cung Quảng Hàn tiên tử tại đại chiến, nguyên bản Quảng Hàn tiên tử tứ cố vô thân, sắp bị giết, sau đó một người xuất hiện thay Quảng Hàn tiên tử chặn nhất kích trí mệnh, cái kia lực lượng nếu như lão phu không có nhận sai hẳn là thánh kiếm chi phù."

Sau đó lão giả kia tiếp tục nói: "Mà về sau, người kia xuất hiện, giống như cho Quảng Hàn tiên tử ăn vào cùng loại với đan dược một loại đồ vật? Lại sau đó Quảng Hàn tiên tử trong thời gian ngắn trạng thái khôi phục đến toàn thịnh, thậm chí có thể cùng Huyết Thần nhất chiến, lượn vòng ngược lại là không có vấn đề."

"Người nào?"

"Mang theo mặt nạ, tại cái này Quảng Hàn cung bên trong mang theo mặt nạ, chắc hẳn cũng là cái kia Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão Diệp Thiên Dật."

Diệp Thiên Dật mang theo mặt nạ đến Quảng Hàn cung, lúc đó cũng là ngay trước rất nhiều người mặt, cho nên cũng không phải là bí mật gì, mà ngoại trừ Diệp Thiên Dật bên ngoài, còn lại cũng sẽ không có người mang theo mặt nạ.

"Cái gì?"

Những cường giả kia càng thêm không dám tin.

"Ngươi nói là tiểu tử kia?"

"Không có khả năng! Hắn là theo Cửu Châu đại lục tới, Cửu Châu đại lục những năm gần đây nhiều như vậy thiên tài, bọn họ thậm chí có rất nhiều là đứng tại Cửu Châu đại lục đỉnh cao nhất thiên tài, có thể tiếp xúc đến đỉnh cao nhất những cường giả kia cùng thế lực  dựa theo chúng ta giải, Cửu Châu đại lục đối với Huyền Thiên độc khí chưởng khống so với chúng ta chỉ yếu không mạnh, làm sao có thể?"

"Là không thể nào! Nhưng là luôn có ngoại lệ, Cửu Châu đại lục không có khả năng, nhưng có lẽ hiếm có người nào đó bởi vì một ít nguyên nhân mà thực hiện đâu? Cũng tỷ như tiểu tử này tuổi còn nhỏ giải quyết Vạn Độc Vương độc, chữa khỏi Bất Hối Tôn Giả ám tật, thậm chí khả năng Quảng Hàn cung lão tổ tông cũng là bởi vì hắn mà trị tốt! Những thứ này vốn là trước đó chúng ta cũng không nguyện ý tin tưởng, nhưng đều là sự thật, cái kia lại nhiều còn lại một cái lại có gì không ổn đâu? Hoàn toàn nếu như là hắn, lão phu lại càng dễ tin tưởng! Tuy nhiên đã quá mức khoa trương, nhưng là cái này nhưng đều là y thuật phạm trù bên trong a."

"Không sai! Nếu như ta nhớ không lầm, có một loại đan dược gọi là Thần Quang Thánh Linh Đan  có vẻ như có thể đại khái làm đến vừa rồi chí cường Tôn giả chỗ đã thấy một màn kia."

"Chưa đủ! Nhất định phải tăng thêm Thập Chuyển Hoàn Hồn Đan hoặc là Thập Chuyển Thần Hồn Đan mới được."

"Cái này mấy loại đan dược, Thập Chuyển Thần Hồn Đan cùng Thập Chuyển Hoàn Hồn Đan cũng vẫn có thể luyện chế ra đến, không có tính toán triệt để thất truyền, nhưng Thần Quang Thánh Linh Đan..."

"Cái kia sao lại không phải một loại khả năng đâu?"

Bọn họ cường giả nghị luận ầm ĩ.

Càng nghị luận càng nhịn không được chấn kinh.

"Nếu thật là tiểu tử kia, hắn chẳng lẽ lại còn có thể thay đổi chiến cục a?"

"Trên lý luận, nếu như những vật này đầy đủ, là có có thể thay đổi chiến cuộc khả năng."

Mà Tô Ngữ Ninh là tuyệt đối tin tưởng Diệp Thiên Dật có bản sự này, những cường giả này đều có chút tin tưởng, chớ nói chi là so với bọn hắn đối với Diệp Thiên Dật hiểu rõ hơn Tô Ngữ Ninh.

"Tê _ _ _ nói thật, lão phu ngược lại là có chút mong đợi, nếu quả thật có thể làm được, cái này làm sao không là chúng ta đại lục một lần thần tích a."

"..."

Hoàng Tuyết nữ đế đứng ở đằng kia.

"Cái này Diệp Thiên Dật, Thiên Sư ngươi hiểu bao nhiêu?"

Hoàng Tuyết nữ đế nhàn nhạt mà hỏi.

Cái kia Thiên Sư thản nhiên nói: "Trước đó Hạng Tứ Quý hoàng tử sinh nhật bữa tiệc cùng hắn từng có một mặt, xác thực không tầm thường, lão phu đệ tử Tề Mộng Nhã cũng coi là hắn giúp đỡ mới thu đồ đệ, y thuật lời nói không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng trong khoảng thời gian này phía ngoài nghe đồn không phải giả, đến mức phù triện phương diện, nữ đế bệ hạ ngài là rõ ràng, lão phu nghiên cứu nhiều năm như vậy, bao quát thu Mộng Nhã làm đồ đệ cũng là bởi vì nàng phương diện này tạo nghệ rất mạnh, mà người kia càng là mạnh không ngừng một mảnh nửa điểm! Cho nên cái kia thánh kiếm chi phù là hắn sử dụng mà nói ngược lại càng có thể nói rõ."

"Đã nhiều năm như vậy, đây là bản đế chỗ nghe nói khoa trương nhất một người."

Hoàng Tuyết nữ đế cảm thán nói.

Bao quát nàng chỗ nghe nói Cửu Châu đại lục người bên kia.

"Ai nói không phải đâu, một người như vậy thật không hiểu hắn đến cùng là đạt được cái gì, thậm chí cảm giác hắn có phải hay không tiến vào một cái Thượng Cổ thời kỳ thần chỉ, tại cái kia thần chỉ bên trong có vô số vì Thượng Cổ thời kỳ đỉnh cấp cường giả, một mình hắn tiếp nhận rất nhiều rất nhiều cường giả truyền thừa."

"Điều đó không có khả năng, nào có dạng này hoang đường sự tình."

Bên cạnh một cái khác lão giả phản bác.

"Là không thể nào, là rất hoang đường, thế nhưng là lão phu có thể nghĩ tới cũng liền cái này, lấy tuổi của hắn, không có khả năng tự học, chỉ có truyền thừa một cái phương pháp, có thể từ xưa đến nay, chúng ta biết bất cứ người nào, liền xem như mạnh nhất mấy vị kia, bọn họ người nào có thể có lần này thành tích? Đã chỉ có con đường này được đến thông, một người truyền thừa lại làm không được, cái kia chỉ có một đám người!"

"Thần Minh chuyển thế?"

"Này cũng có khả năng! Đồng thời hắn còn đã thức tỉnh, sau đó lại lấy được một vị khác rất mạnh truyền thừa, hai người chung vào một chỗ mà nói ngược lại có khả năng đi."

"..."

Bọn họ đều là đang thảo luận Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cũng là phục.

Kỳ thật hắn đi Vạn Độc tông cũng là nghĩ điệu thấp, làm sao mạc danh kỳ diệu so với tại Cửu Châu đại lục còn muốn khoa trương đâu?

Lại là hai ngày trôi qua.

Quảng Hàn cung bên trong tình huống có vẻ như 5 đại tà môn làm không được trước đó dự tính, một cái mạng đánh rất nhiều người hai cái mạng đánh như thế nào?

Mấu chốt nhất là, Huyết Thần trạng thái...

Hắn ngồi ở chỗ đó đều đã không cách nào khống chế độc tố lan tràn, chớ nói chi là để hắn chiến đấu! Hắn đã đánh mất chiến đấu lực..