Chương 2092: Thụ đánh

Chương 2092: Thụ đánh

Huyết Thần ngồi ở chỗ đó, thân thể quấn quanh lấy một cỗ huyết sắc quang mang.

Nhưng là sắc mặt của hắn rất dữ tợn, nhìn ra được giống như tại cố nén cái gì.

Phốc

Không lâu, hắn một ngụm máu tươi phun tới, triệt để phá công, thân thể ngã xuống, dùng cùi chỏ đứng vững mặt đất.

"Tông chủ, ngài thế nào?"

Mấy người chạy tới bên cạnh hắn.

"Là độc."

"Trúng độc?"

Bọn họ liếc nhau một cái.

Sau đó bọn họ nghĩ tới rồi Huyền Thiên độc khí.

"Cái này Huyền Thiên độc khí thậm chí ngay cả tông chủ bực này tồn tại đều có thể ảnh hưởng đến?"

Bọn họ tất cả mọi người bắt đầu hoảng sợ.

Vậy bọn hắn chẳng phải là đến chết?

"Khụ khụ _ _ _ "

Huyết Thần ho một ngụm máu đi ra.

Hắn tình trạng cực kém, hắn biết, nếu như tiếp tục đánh xuống mà nói hắn sẽ chết.

"Tình huống như thế nào..."

Huyết Thần cố nén đau đớn nói ra.

"Cục thế bị bọn họ khống chế được, chúng ta có quá nhiều người bị Huyền Thiên độc khí cho ám toán, phỏng đoán cẩn thận đến có 100 vị cường giả đều trúng Huyền Thiên độc khí, đối phương rất nhiều người lại không biết bởi vì nguyên nhân gì, nguyên bản đều đã thụ thương đến cơ hồ không có sức chiến đấu gì, lại đột nhiên khôi phục được trạng thái toàn thịnh, thật sự là không thể tưởng tượng, nguyên bản bọn họ đều là một đám đỉnh cấp tồn tại, lấy xuống vốn cũng không dễ dàng, hiện tại, một cộng một giảm, chỉ sợ đã không có cơ hội."

Thối

Huyết Thần phun một ngụm máu, nói: "Cái kia Diệp Thiên Dật, đã chết rồi sao?"

Hành động lần này chỉ sợ là thất bại!

Nhưng là hắn nhất định phải giết chết cái kia Diệp Thiên Dật.

"Không có, địa phương quá lớn, quá lộn xộn, hắn chỉ có một người, trốn đi thật sự là khó tìm đến, mà lại bọn họ cũng không cho chúng ta bao nhiêu cơ hội đi hảo hảo mà tìm kiếm hắn."

Huyết Thần đứng người lên, nói: "Thất bại, nhưng là dù cho thất bại cũng muốn đem hắn giết, truyền bản tọa mệnh lệnh, cùng những cường giả kia lượn vòng, chủ muốn đi tìm tìm cái kia Diệp Thiên Dật, giết chết bất luận tội! Giết hắn cực kỳ dễ dàng!"

"Cái này. . . Tông chủ, chúng ta còn có nhất định yếu tố cái này sao?"

Có

Bị một cái niên kỷ nhỏ như vậy tiểu bối ám toán, để hắn Huyết Thần thành hiện tại bộ dáng này, hắn vô pháp tiếp nhận! Hắn nhất định phải đem Diệp Thiên Dật giết đi.

Vâng

Sau đó bọn họ liền xông ra ngoài.

"Giết cái kia Diệp Thiên Dật sao? Được!"

"Chúng ta bây giờ kế hoạch thất bại cũng bởi vì tiểu tử kia, nhất định phải giết chết hắn!"

"Tốt! Vậy chúng ta thì cùng những người này lượn vòng, chủ yếu đi đem tiểu tử kia tìm cho ra!"

"..."

Sau đó, lớn như vậy Quảng Hàn cung bên trong, tình huống thì biến thành 5 đại tà môn người tại cùng những cường giả kia lượn vòng, phân tâm đi tìm Diệp Thiên Dật vị trí.

Mà Quảng Hàn cung thế lực mới những cường giả kia, bọn họ cũng không có nói đem hết toàn lực đi làm cái gì.

Vốn là bọn họ áp lực thì rất lớn, cái này cảm giác đối thủ giống như cũng không có rất hết sức cùng bọn hắn chiến đấu, những người kia cũng là thở dài một hơi, chí ít cần phải không có vấn đề gì lớn, còn có thể một chút có cơ hội thở một ngụm.

Thở một ngụm đó là đối với mình phụ trách nhiệm, phía bên mình đều không biến tốt, nào có tinh lực đi việc khác người?

Cho nên, Diệp Thiên Dật mười phần nguy hiểm.

Oanh

Không biết từ cái nào phương vị, một cái hỏa cầu trực tiếp oanh xuống dưới, đem Diệp Thiên Dật chung quanh cái kia to lớn một vùng phế tích cho đánh nát.

"Hắn ở chỗ này!"

Một người hô lớn một tiếng, trong nháy mắt đưa tới rất nhiều người chú ý.

Mà Diệp Thiên Dật cũng bại lộ tại tầm mắt của bọn họ bên trong.

"Giết hắn."

Giết

Trong lúc nhất thời, rất nhiều phần khí tức đem Diệp Thiên Dật triệt để khóa chặt lại.

Mà Diệp Thiên Dật tuy nhiên trước đó tránh rất khá, thế nhưng cũng chỉ là bởi vì không có người đem Diệp Thiên Dật để ở trong lòng, hiện tại bọn hắn chủ yếu mục tiêu cũng là Diệp Thiên Dật, cho nên một khi đem khí tức khóa chặt Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật chỉ cần không có trốn vô cùng xa liền có thể một mực bị thần trí của bọn hắn khóa chặt.

"Đậu phộng! ?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Cái quỷ gì?

Không phải, các ngươi TM trong nội tâm tức giận, các ngươi đi giết những cường giả kia a, đối phó hắn một tên tiểu bối ý gì? Có ý tứ sao? Coi như đem hắn Diệp Thiên Dật giết có thể có cảm giác thành công sao?

Phục

Mà lại...

Diệp Thiên Dật trong nháy mắt đó đại khái nhìn lướt qua.

Mẹ nó!

Quảng Hàn cung thế lực mới những người kia làm sao lại không có bao nhiêu ở phụ cận đây?

Lấy oán báo ân?

Nguyên một đám đều thừa dịp 5 đại tà môn phân tâm tìm hắn mà thừa cơ tu dưỡng?

Thảo

"Diệp trưởng lão gặp nguy hiểm, tất cả mọi người cùng ta đến!"

Hàn Nguyệt Ngưng phát hiện tình huống bên kia, cũng là mang theo cả đám cấp tốc tiến lên.

"Tông chủ, chúng ta..."

Có người nhìn về phía Dương Lân.

"Quản chúng ta chuyện gì? Bảo tồn tốt trạng thái của mình, để phòng có chuyện ngoài ý muốn xảy ra."

Vâng

Thủy Bất Hối thở dốc một hơi, nhìn về phía Diệp Thiên Dật bên kia phương vị!

"Thiên Thủy thánh địa người, đi theo ta!"

Thủy Bất Hối quát to một tiếng.

"Tô gia bảo, đi theo ta."

Một bên khác...

"Đứng lại."

Quảng Hàn cung Hàn Thần gọi lại mấy cái nghe theo Hàn Nguyệt Ngưng mệnh lệnh, chuẩn bị đi cho Diệp Thiên Dật hộ giá hộ hàng Quảng Hàn cung cường giả.

"Lão tổ."

Bọn họ cung kính thi lễ một cái.

"Không cần phải đi, bảo tồn thể lực cùng linh lực."

"Có thể..."

Bọn họ trong lúc nhất thời có chút sững sờ.

Tuy nói người đều là tự tư, mà lại đến tiếp sau có cái gì dị biến còn không biết, bao quát 5 đại tà môn liền xem như thất bại, vậy vạn nhất bọn họ thề sống chết phản công, hoặc là bọn họ rời đi, Dương Thần điện những người kia lại phản công làm sao bây giờ?

Nhưng, có thể trở thành hiện tại lần này tình huống, cũng là Diệp Thiên Dật giúp một tay a, nếu không càng khốc liệt hơn.

"Bảo tồn thể lực thuận tiện."

Hàn Thần nói một câu.

"Nghe lão tổ, Dương Thần điện thế lực này người đều tại nguyên chỗ khôi phục nguyên khí, chúng ta ít nhất phải cam đoan có một bộ phận người có thể khôi phục càng tốt hơn."

"Minh bạch."

Khác một bên.

Hàn Nguyệt Ngưng mang theo cả đám đến đây, cũng là trong nháy mắt thay Diệp Thiên Dật vãn hồi cục diện.

Nhưng là, người của đối phương quá nhiều, bọn họ tuyệt đối làm không được có thể tốt hơn bảo vệ Diệp Thiên Dật.

"Các ngươi đi bảo hộ Diệp trưởng lão, những người khác chiến."

Hàn Nguyệt Ngưng hạ lệnh.

Vâng

Sau đó có hơn mười vị cường giả đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

Không thể không nói đã rất nể tình, hơn mười vị Bán Thần phía trên tồn tại đang bảo vệ Diệp Thiên Dật.

Nhưng là...

Không có dùng a.

Bọn họ người càng nhiều, theo bốn phương tám hướng mà đến, thật vô cùng khó a.

"Diệp trưởng lão, chúng ta hết sức hộ ngươi chu toàn."

Một vị cường giả nói.

"Đa tạ."

Diệp Thiên Dật nói ra, sau đó hắn đang lặng lẽ mà chuẩn bị lấy cái gì.

Diệp Thiên Dật vốn là một cái sẽ làm rất nhiều đường lui người, hắn mặc kệ có thể hay không muốn cho tới bây giờ tình huống, hắn tại Quảng Hàn cung bảo khố chỗ đó lâu như vậy, nhất định sẽ không bạc đãi chính mình.

Giết

Mười mấy người tại trong thời gian thật ngắn bị một đám người đánh sụp đổ, bọn họ đã không cách nào đem Diệp Thiên Dật triệt để che lại, có rất nhiều khe hở có thể làm cho còn lại cường giả trực tiếp công kích đến Diệp Thiên Dật.

"Chịu chết đi!"

Một vị cường giả một chưởng vỗ hướng Diệp Thiên Dật.

"Bất động như núi!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp thả ra bất động như núi.

Không nhìn cảnh giới bất động như núi, để Diệp Thiên Dật dù cho đối mặt cái này Vạn Cổ Chí Tôn lực lượng đều bình yên vô sự đứng ở nơi đó, kim quang hộ thể.

"Cái gì?".