Chương 2093: Ngăn cơn sóng dữ

Chương 2093: Ngăn cơn sóng dữ

Bọn họ rất nhiều người thấy cảnh này sửng sốt một chút.

Cái kia Hàn Nguyệt Ngưng thấy được, nhưng là nàng hữu tâm vô lực! Chỉ hận Dương Thần điện thế lực này người không có tới!

Nàng đều cảm giác, cái này sẽ trở thành nàng cả đời tiếc nuối, cả đời áy náy!

Thế mà...

Diệp Thiên Dật kim sắc quang mang này để hắn thấy rất rõ ràng hắn không có có bị thương tổn.

Cái này?

Cái này lại là cái gì lực lượng?

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao không cách nào thương tổn đến hắn?"

"Hẳn là một loại nào đó phù triện hoặc là linh khí, không kiên trì được bao lâu, hoặc là lực lượng đầy đủ có thể trực tiếp đánh nát, tất cả mọi người, có thể có cơ hội toàn bộ hướng nơi này móa!"

Một cái lão giả quát to.

Sau đó, rất nhiều 5 đại tà môn người toàn bộ hướng Diệp Thiên Dật bên này gần lại.

Không có cách, nhân số chênh lệch có chút lớn, bọn họ cố nhiên rất nỗ lực tại thủ, nhưng là thì là thủ không được.

Sau đó càng ngày càng nhiều người đều có thể hội tụ đến Diệp Thiên Dật bên người.

Mấu chốt là, Hàn Thần không có xuất thủ a!

Thiếu một cái cường giả như vậy làm sao thủ?

Bọn họ hội tụ lực lượng cường đại không ngừng đánh vào Diệp Thiên Dật trên thân, nhưng là để bọn hắn không thể tin được chính là, không có dùng?

Nhiều cường giả như vậy lực lượng oanh ở trên người hắn lực lượng đều không dùng?

Làm sao có thể?

Nhưng mà, giống như tại Diệp Thiên Dật trên thân xác thực thấy được quá nhiều không dám tin, bọn họ lựa chọn lại thử một lần.

"Tất cả mọi người đi tới nơi này, Quảng Hàn cung người muốn là công, đến một nhóm người giữ vững, những người khác đem tiểu tử này giết!"

Vâng

Sau đó càng nhiều người hội tụ đến nơi này!

Bọn họ ngược lại tạo thành một vòng tròn đem Diệp Thiên Dật bao bọc vây quanh, sau đó là Quảng Hàn cung người đang liều mạng tấn công vào đến lại công không tiến vào.

"Lão tổ đâu?"

Hàn Nguyệt Ngưng không hiểu, vì cái gì Thái Thượng lão tổ không có tới?

Rất hiển nhiên, Diệp Thiên Dật hiện tại cái trạng thái này hẳn là linh khí loại hình đồ vật, hắn tuyệt đối không cách nào kiên trì bao lâu, mà Diệp Thiên Dật xem như cứu vớt Quảng Hàn cung, còn có mạng của bọn hắn, nếu như trễ xông đi vào, hắn nhất định sẽ chết!

Hắn cũng là đang đợi, cũng là đang chờ bọn hắn xông đi vào cứu hắn!

"Không biết, lão tổ chẳng lẽ bên kia còn có chiến đấu không có cởi ra thân sao?"

Hàn Nguyệt Ngưng đại mi cau lại.

"Hừ! Các ngươi thật là là khiến người ta làm trò hề cho thiên hạ."

Thủy Bất Hối nhìn chằm chằm 5 đại tà môn người, nói: "Nhiều người như vậy đối phó một tên tiểu bối, nói ra cũng không sợ người khác chê cười!"

"Ha ha ha! Bất Hối Tôn Giả sẽ không coi là nói những lời này chúng ta sẽ để ở trong lòng a?"

Một cái tà môn cường giả cười to nói.

"Cũng vậy, các ngươi không phải cũng thì dựa vào tiểu tử này mới có thể sống sót, mới có thể xoay người sao? Một đám cường giả cần dựa vào một tên tiểu bối mới có thể sống sót, truyền đi cũng để cho người làm trò hề cho thiên hạ a."

Diệp Thiên Dật bên kia tại tìm một cơ hội.

Đây là hắn chờ một cái cơ hội, nhưng là còn kém một cơ hội!

Cái kia chính là những người này công kích khoảng cách.

Bọn họ hiện tại công kích như như mưa giông gió bão không ngừng rơi xuống, hắn không thể triệt hồi bất động như núi, không phải vậy sẽ chết.

Những cường giả kia nhìn đến công kích của mình rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân đều là không có có hiệu quả, bọn họ cũng từ từ đã mất đi hứng thú.

Bọn họ liền chờ thôi, cứ như vậy lãng phí linh lực cùng thể lực cũng không phải một cái lựa chọn tốt, bên này cũng đều là Quảng Hàn cung thế lực mới người đâu, đến tiếp sau thế nào còn không rõ ràng lắm đây.

Mà có người dừng tay, rất nhiều người thấy được cũng đều dừng tay.

Không có người nào là đứa ngốc.

Mà đây chính là Diệp Thiên Dật cơ hội.

Cái này không...

Diệp Thiên Dật trực tiếp tán đi bất động như núi lực lượng.

Trong khoảnh khắc đó, hắn ném ra một vật.

Đương nhiên rất nhiều người đều chú ý tới.

Có người phản ứng đầu tiên cũng là tránh.

Bởi vì tuy nhiên Diệp Thiên Dật thực lực không mạnh, nhưng là mọi người đối với năng lực của hắn vẫn là rất công nhận, nếu không cũng sẽ không bởi vì làm một cái Diệp Thiên Dật dẫn đến Quảng Hàn cung chuyển nguy thành an.

Nhưng là đâu? Luôn có người phản ứng đầu tiên không phải chạy, bởi vì dù sao đây chỉ là một tiểu bối, hắn động một cái, bọn họ những cường giả này liền chạy thật sự là có chút khôi hài.

Mà lại, cái này bên ngoài còn có một đám Quảng Hàn cung thế lực mới người tại công kích bọn họ, coi như chạy, trong lúc nhất thời cũng không biết thế nào chạy.

Sau đó...

Xoát

Diệp Thiên Dật ném ra vật kia trong nháy mắt bạo phát ra.

Mà Diệp Thiên Dật trước tiên sử dụng không gian lực lượng, hắn không có sử dụng bước nhảy không gian, bởi vì có thể trong nháy mắt bị cường giả nắm chặt xuống, hắn sử dụng chính là thứ hai không gian, đơn giản tới nói Diệp Thiên Dật bây giờ đang ở vị trí này, ngươi cũng có thể nhìn đến, nhưng đã không thuộc về cái này không gian.

"Cẩn thận!"

Có người quát to một tiếng.

Trốn không thoát!

Có người có thể, có người không thể.

Xoát xoát xoát _ _ _

Cái kia như như trời mưa độc châm tứ tán ra.

Huyền Thiên độc khí bài danh thứ tám, Lạc Hoa Lệ!

Lạc Hoa Lệ khả năng không có Chỉ Xích Thiên Nhai, hoặc là Yên Diệt Chi Vụ loại này rất khoa trương hiệu quả, nhưng là Lạc Hoa Lệ là ít có Huyền Thiên độc khí bên trong có thể quần thể công kích.

Nếu không nó cũng không thể nào là Huyền Thiên độc khí bài danh thứ tám.

Kỳ Độc tính tự nhiên rất mạnh,

Chớ nói chi là Diệp Thiên Dật là theo Quảng Hàn cung bên này xứng.

A

Có người kêu thảm lên.

Cái này Lạc Hoa Lệ vẫn là để rất nhiều tà môn người trọng thương.

Về phần bọn hắn có thể không có thể còn sống sót, khó mà nói! Cảnh giới rất cao, nhưng ít ra bọn họ không giải được độc mà nói sẽ trở thành cả đời ám tật!

Có cường giả muốn đi công kích Diệp Thiên Dật, nhưng là bởi vì Lạc Hoa Lệ, bọn họ cũng vô pháp động thủ, tuy nhiên cũng chỉ là động động tay mà thôi.

"Cái này?"

Nhìn đến trong lúc nhất thời toàn bộ ầm vang tản ra tình cảnh này, thật nhiều người đều triệt để kinh hãi.

"Lạc Hoa Lệ."

Có người cũng là trực tiếp nhận ra.

"Nguyên lai hắn một mực tại cố ý đem những người này dẫn tới một khối, tê _ _ _ "

"Quá kinh khủng, tiểu tử này tâm cảnh, lòng dạ quả thực quá khoa trương, khoa trương nhất chính là hắn bá lực, có can đảm dùng phương thức như vậy, trên đời này có thể có mấy người? Chúng ta những thứ này người đời trước đều không nhất định dám làm a?"

"Từng bước một tính toán quá chính xác, chỉ sợ theo ban đầu hắn liền đã tính toán cho tới bây giờ tình huống này, quá độc ác, thật khiến người ta tán thưởng a."

"..."

"Rút lui! Tất cả mọi người, xông vào Dạ Mạc Chi Giới, mau bỏ đi!"

"Nhanh! Tranh thủ thời gian rút lui!"

Diệp Thiên Dật chiêu này đoạn trực tiếp trở thành đè sập 5 đại tà môn sau cùng một cọng cỏ!

Bọn họ ào ào xông vào Dạ Mạc Chi Giới.

Trước đó làm tốt chuẩn bị để bọn hắn có thể xông vào Dạ Mạc Chi Giới liền trực tiếp biến mất ở chỗ này, xuất hiện tại sớm đã chuẩn bị tốt, những người khác tìm không thấy địa phương.

Trong khoảng thời gian ngắn, cái kia 5 đại tà môn người đều chạy hết.

Tổn thất lời nói, đều rất lớn!

Nhưng là hiển nhiên, có thể đạt tới dạng này một cái bẫy mặt, đã làm cho tất cả mọi người cảm giác được may mắn.

Mà hoàn thành cái này một kiệt tác chính là Diệp Thiên Dật, một tên tiểu bối!

Hắn triệt để chấn kinh đại lục này.

Hô

Hết thảy hết thảy đều kết thúc, mọi người nhịn không được thở ra một hơi.

Dạ Mạc Chi Giới cũng đã biến mất.

"Dạ Mạc Chi Giới biến mất? Nhanh, nhìn xem bên trong tình huống như thế nào!"

Phía ngoài những người kia cũng sớm đã đã đợi không kịp, ào ào xông vào Quảng Hàn cung bên trong.

Trước mắt Quảng Hàn cung cũng để bọn hắn cảm thán thế sự vô thường..