Chương 2094: Dị biến

Chương 2094: Dị biến

Năm đại tà môn rời đi.

Bọn họ tại Dạ Mạc Chi Giới bên ngoài trơ mắt nhìn những người này xông đi vào, bọn họ liền biết, là năm đại tà môn thua!

Không nghĩ tới, thật thẳng khoa trương.

Đây cũng là trong bất hạnh may mắn đi.

"Phụ thân."

Tô Ngữ Ninh thấy được máu me khắp người Tô Trì còn có Tô gia bảo cả đám, tranh thủ thời gian chạy tới.

"Không ngại, vết thương nhỏ."

Tô Trì khoát tay áo.

"Không có việc gì liền tốt."

Tô Ngữ Ninh tâm lý triệt để thở dài một hơi.

Sau đó nàng quét mắt một phen, hiển nhiên là đang tìm Diệp Thiên Dật.

"Các vị thế nào?"

Những cường giả kia nhìn về phía dần dần hội tụ tới trước đó tham dự chiến đấu mọi người.

"Tổn thất rất lớn, nhưng là may mà cuối cùng vẫn chúng ta thắng."

Dương Lân nói ra.

"Thật sự là may mắn! Là như thế đánh thắng?"

"Nhắc tới cũng là xấu hổ, chúng ta vậy mà dựa vào là một tên tiểu bối mới có thể kiên trì đến bây giờ thậm chí đánh thắng."

Cửu Viêm Tôn Giả thở dài một hơi nói ra.

Mọi người liếc nhau một cái.

"Cái gì?"

Bọn họ có nghĩ đến là Diệp Thiên Dật, cũng nhìn thấy rất nhiều, nhưng là đến tột cùng là làm sao làm được?

Thật sự là bọn họ đoán nghĩ như vậy?

Cái kia được bao nhiêu Thập Chuyển Thần Hồn Đan cùng Thần Quang Thánh Linh Đan?

"Thập Chuyển Thần Hồn Đan cùng Thần Quang Thánh Linh Đan trực tiếp đem chúng ta ngẩng lên, sau đó Huyền Thiên độc khí để bọn hắn chân tay luống cuống."

"Đúng vậy a, quá độc ác! Chẳng ai ngờ rằng, hắn vậy mà có thể xuất ra nhiều đồ như vậy."

"Đường Môn các vị, cái kia Diệp Thiên Dật là người sao của các ngươi?"

Đường Môn cường giả lắc đầu.

"Không phải."

Cái này Diệp Thiên Dật, đối với bọn hắn Đường Môn tới nói, rất trọng yếu!

Nhất định muốn đạt được!

Hoặc là chính là. . . Hủy đi!

Hắn đã đem toàn bộ Đường Môn cho đè xuống.

Hắn làm được những này là Đường Môn đều làm không được.

Lúc này, một nhóm người đi tới.

Mọi người nhìn sang.

"Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão Diệp Thiên Dật, danh bất hư truyền! Bội phục, bội phục!"

"Cảm tạ thập tứ trưởng lão! Nếu là không có ngươi, chúng ta chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

"Tay Đoạn Siêu Quần, năng lực doạ người! Thiên hạ đệ nhất thiên kiêu!"

". . ."

Mọi người thấy Diệp Thiên Dật nhịn không được tán thán nói.

Cứ việc còn có rất nhiều là trước kia căn bản cũng không có ra tay giúp Diệp Thiên Dật người.

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Quá khen, ta đều chỉ là vì tự vệ thôi."

"Quá khiêm nhường."

"Đúng vậy a, thật sự là quá khiêm nhường."

Bọn họ tán thán nói.

"Lần này cũng là may mắn mà có Diệp trưởng lão, Quảng Hàn cung mới có thể chuyển nguy thành an, thậm chí nhiều người như vậy mệnh đều là Diệp trưởng lão cứu được."

Hàn Nguyệt Ngưng sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, tiếp tục nói: "Mười phần cảm tạ."

"Khách khí."

"Xác thực a, ta Quảng Hàn cung thật muốn cảm tạ Diệp trưởng lão a."

"Rất cảm tạ! Mười phần cảm tạ Diệp trưởng lão!"

Quảng Hàn cung mọi người rối rít nói tạ.

Hừ

Lúc này, Thủy Bất Hối hừ lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Dương Lân.

"Dương tông chủ, còn có Dương Thần các hạ, các ngươi đến tột cùng nên như thế nào cho các ngươi nhưỡng xuống hậu quả đến nhận gánh trách nhiệm?"

Dương Thần cùng Dương Lân đôi mắt ngưng tụ.

"Bất Hối Tôn Giả, ngươi có ý tứ gì?"

"Có ý tứ gì? Ngươi Dương Thần điện bao quát Thánh Viêm sơn, Thịnh Thế hoàng triều chờ nhóm thế lực, biết rõ Huyết Thần điện sẽ ra tay, các ngươi còn là động thủ, liền đang chờ đợi Huyết Thần điện động thủ, đến giúp đỡ các ngươi đánh hạ Quảng Hàn cung, không quản các ngươi có phải hay không cùng Huyết Thần điện sau lưng còn có cái gì hoạt động, nhưng tất cả những thứ này cuối cùng là trách nhiệm của các ngươi!"

"Tông môn đại chiến là chiều hướng phát triển, nhưng là các ngươi biết rõ Huyết Thần điện sẽ động thủ vẫn là liên hợp Huyết Thần điện, nhưỡng xuống hậu quả, trách nhiệm này, các ngươi nhất định phải gánh chịu!"

". . ."

"Là thế này phải không?"

Hoàng Tuyết nữ đế hơi hơi trầm ngâm.

"Các ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, nếu như các ngươi ngồi tại lúc đó vị trí của chúng ta có thể lựa chọn thế nào? Đã nỗ lực nhiều như vậy, chết nhiều người như vậy, rõ ràng chúng ta cũng không phải hợp tác, vì cái gì không được?"

"Đúng vậy a, tổng không đến mức chúng ta mười mấy cái tông môn đều phạm sai lầm a? Vậy chúng ta là xác định không cùng Huyết Thần điện có bất kỳ hợp tác, chúng ta chỉ là làm chúng ta sự tình thôi, làm sai chỗ nào a?"

". . ."

Tốt

Một vị lão giả sờ lên ria mép, nói: "Chuyện này khẳng định phải tính toán, các vị cũng đều nghỉ ngơi thật tốt đi, ngã một lần khôn hơn một chút."

"Đại ca ca!"

Lúc này, Tiểu Tử Nhi thanh âm truyền đến, nàng vui vẻ chạy hướng về phía Diệp Thiên Dật, sau đó trực tiếp nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

Diệp Thiên Dật cười một tay lấy Tiểu Tử Nhi bế lên.

"Muốn đại ca ca."

Tiểu Tử Nhi tại Diệp Thiên Dật trong ngực cọ qua cọ lại.

"Đại ca ca không có việc gì."

Diệp Thiên Dật mỉm cười nhẹ nhẹ xoa đầu nhỏ của nàng.

"Ừm ân."

Mọi người thấy, sau đó Tô Trì cười nói: "Thật sự là hâm mộ a."

"Vị này là thập tứ trưởng lão muội muội a? Thật đúng là đáng yêu a."

"Xem ra căn cốt thật tốt, kì quái, thập tứ trưởng lão, lệnh muội không có tu luyện sao? Làm sao không có chút nào tu vi?"

". . ."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Tu luyện sự tình ta sẽ chú ý, đa tạ tiền bối quan tâm."

Diệp Thiên Dật cũng không có nói có thể hay không tu luyện, thì nói như vậy một câu thôi.

"Cũng tốt."

Hàn Thần lúc này từ trong đám người đi hướng Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi.

"Thập tứ trưởng lão, đa tạ."

Nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật, già nua thân thể cũng là hướng về phía Diệp Thiên Dật một chút thi lễ một cái.

"Tiền bối khách khí."

"Quảng Hàn cung may mắn mà có ngươi, xin nhận lão thân cúi đầu."

Nói xong, Hàn Thần cúi đầu xuống cung phía dưới eo.

Tốt nhiều cường giả tuy nhiên cảm giác, nàng loại cường giả cấp bậc này cùng một tên tiểu bối hành lễ thực có không ổn, nhưng là suy nghĩ một chút, không có Diệp Thiên Dật, lớn như vậy Quảng Hàn cung cũng bị mất, nàng Hàn Thần chỉ sợ cũng đã thân vẫn, đây đúng là cực đại một cái ân tình!

Cũng không có vấn đề gì.

Diệp Thiên Dật vội vàng nói: "Tiền bối, không cần được này đại lễ, ta đều chỉ là vì tự vệ thôi."

Hàn Thần vẫn như cũ là cúi đầu.

"Không! Thật mười phần cảm tạ! Bằng không mà nói. . . Quảng Hàn cung tuyệt đối là không có."

Không có người nhìn đến, cúi đầu Hàn Thần, con mắt của nàng lóe ra một tia nói không rõ mù mịt.

"Tiền bối."

Diệp Thiên Dật ôm lấy Tiểu Tử Nhi đi tới, muốn đem đỡ dậy.

Người chung quanh ngược lại là cảm giác thẳng ấm áp.

Thế mà. . .

Ngay tại Diệp Thiên Dật đi tới Hàn Thần trước mặt cái kia một cái chớp mắt, Hàn Thần đột nhiên ngẩng đầu, trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật thấy được trong ánh mắt nàng sát ý cùng mù mịt.

Diệp Thiên Dật đồng tử co rụt lại.

Không kịp, hắn mặc kệ dùng cái gì phản ứng đều tuyệt đối không kịp!

Nhưng là, cái này sát ý không phải đối Diệp Thiên Dật, mà chính là đúng. . . Tiểu Tử Nhi?

Phanh

Hàn Thần thân thể bạo phát ra một cổ lực lượng cường đại, lực lượng của nàng vốn là đáng sợ, chớ nói chi là đối với Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi.

Coi như chỉ là nàng đột nhiên một chiêu, nhưng là một chiêu này cũng là không cách nào tưởng tượng uy lực!

Phanh

Một chưởng này rơi vào Tiểu Tử Nhi trên thân, nhưng bởi vì Diệp Thiên Dật ôm lấy Tiểu Tử Nhi, một chưởng này cũng đầy đủ Diệp Thiên Dật chết một ngàn lần.

Sưu

Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi một lên bay ra ngoài.

Mọi người: ? ? ?

Bất thình lình một màn, làm cho tất cả mọi người ngây ngẩn cả người..