Chương 2095: Đã từng Sát Thần

Chương 2095: Đã từng Sát Thần

Cái này có thể nói là trên đời này bọn họ những người này nhìn thấy lớn nhất không thể tưởng tượng sự tình.

Ngươi Quảng Hàn cung tao ngộ đại địch, sau đó có người cứu vớt Quảng Hàn cung, cứu vớt Quảng Hàn cung nhiều người như vậy tánh mạng, ngươi để ý nên cảm tạ người ta.

Cái kia quả thật là như thế.

Nhưng là thân là đỉnh cấp cường giả Hàn Thần, vậy mà đột nhiên xuất thủ muốn giết Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi.

Vì cái gì?

Ngươi liền xem như đặt ở tà môn, có người cứu vớt ngươi một cái tà môn, những người kia chí ít cũng sẽ cảm kích đi, cho dù có cái gì ý đồ xấu, đó cũng là về sau cái gì thời điểm động thủ.

Mà Hàn Thần, thân là cái này nhóm cường giả, nàng vậy mà ngay trước tất cả tông môn cường giả mặt động thủ muốn giết bọn hắn?

Là không thể nào hiểu được.

Duy nhất có thể giải thích chính là, Hàn Thần bị khống chế lại.

Nhưng là hiển nhiên không có a, khí tức của nàng rất bình thường.

Hoa

Trong lúc nhất thời, chung quanh rầm rĩ loạn cả lên.

"Hàn Thần, ngươi có ý tứ gì? Ngươi đây là đang làm cái gì?"

"Diệp Thiên Dật cứu được ngươi, cứu được toàn bộ Quảng Hàn cung, ngươi giết hắn? Ngươi là người sao? Ngươi còn có lương tâm sao?"

"Điên rồi điên rồi! Cái thế giới này đều điên rồi!"

"Bọn họ hẳn phải chết a! Lớn như vậy chênh lệch cảnh giới, chết một vạn lần đều đầy đủ."

". . ."

Thủy Bất Hối cùng Thiên Thủy thánh địa người đặc biệt phẫn nộ.

"Lão tổ, ngài làm cái gì vậy?"

Hàn Nguyệt Ngưng người đều sợ ngây người, nàng nhìn về phía cái kia Hàn Thần.

"Vong ân phụ nghĩa, bội bạc, đây chính là Quảng Hàn cung?"

Hoàng Tuyết nữ đế lúc này nói ra: "Các vị trước an tĩnh một chút, nhìn xem Hàn Thần các hạ nói như thế nào, các vị tỉnh táo chút."

"Đúng!" Thiên Sư gật gật đầu, nói: "Lui một vạn bước giảng, coi như Hàn Thần các hạ cùng hắn có thù, muốn muốn giết hắn cũng nhất định là len lén, mà không có khả năng ngay trước tất cả chúng ta mặt đi làm, Hàn Thần các hạ, nếu như ngài không có bị khống chế, mời giải thích một chút."

Hàn Thần ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Một chiêu này, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ! Không thể có thể còn sống sót.

Có người muốn đi qua.

"Không cần đi!"

Hàn Thần quát to một tiếng.

Có ít người ngừng lại.

Sau đó Hàn Thần quét về phía mọi người, nói:

"Các vị! Lão thân cũng là không có cách, các ngươi biết cái kia Diệp Thiên Dật bên người tiểu nữ hài là ai chăng?"

"Là ai?"

Bọn họ nghi ngờ hỏi.

"Năm đó các ngươi tại chỗ cần phải không có người nào tham gia qua trận đại chiến kia, chỗ lấy các ngươi căn bản không biết."

"Trận đại chiến kia. . ."

Bọn họ vô số cường giả tỉnh táo lại nhớ lại lên.

Bọn họ tại chỗ đều không nhân sâm thêm qua, mà Hàn Thần tham gia qua, niên đại đó, cái kia đại chiến, chẳng lẽ là. . .

"Chư thần đánh một trận?"

Hoàng Tuyết nữ đế trầm ngâm một lát hỏi.

"Nữ đế bệ hạ nói không sai, chư thần nhất chiến!"

Tê

Bọn họ nhịn không được liếc nhau một cái, hít vào một ngụm khí lạnh.

"Có thể, chư thần nhất chiến cùng Diệp Thiên Dật, còn có muội muội của hắn có quan hệ gì?"

Tô Ngữ Ninh tức giận nói.

Nàng có chút không tỉnh táo.

Diệp Thiên Dật cứ thế mà chết đi, nàng thật không tiếp thụ được! Tuyệt đối không tiếp thụ được!

Loại cảm giác này rất khó chịu rất khó chịu.

Rõ ràng là một cái trưởng thành tung hoành tứ hải người, hắn đối mặt vô số nguy cơ đều còn sống, lại chết tại nhân thủ của mình bên trong, mà người này hay là hắn giúp đỡ đối tượng.

Quá không cam lòng.

"Chư thần nhất chiến là toàn bộ đại lục liên hợp Yêu tộc, cũng là qua nhiều năm như vậy, Nhân tộc cùng Yêu tộc duy nhất một lần liên thủ đại chiến, ném phu mục tiêu là một vị siêu việt chí cao, khả năng được xưng là thần tồn tại, chúng ta đem xưng là giết không chết, cuối cùng đem phong ấn tại khóa trong thần điện, đây là bản tôn biết."

"Không sai! Lại như thế nào?"

Hàn Thần sau đó thản nhiên nói: "Lại như thế nào? Cái kia lão thân vì sao xuất thủ? Còn không phải là bởi vì cái kia Diệp Thiên Dật bên người tiểu nữ hài thì là năm đó cái vị kia Sát Thần!"

Mọi người: ? ? ?

"Cái gì?"

Bọn họ trừng to mắt.

Không thể tin được truyền thuyết kia bên trong Sát Thần lại là một cái như thế ngọt ngào không tì vết tiểu nữ hài?

Bọn họ ai có thể nghĩ tới đâu?

Đây cũng không phải là dùng bình thường đại não có thể nghĩ tới sự tình a?

Sát Thần không phải là một cái nghèo ngực cực ác người sao? Làm sao có thể chứ?

"Ngươi nhất định đang gạt ta, ngươi nhất định đang giảo biện! Nhất định là nguyên nhân khác! Cái này sao có thể là Sát Thần?"

Tô Trì chỉ Hàn Thần cả giận nói.

"Lừa các ngươi? Trên đời này còn biết tin tức này người không phải chỉ lão thân một người, nếu chỉ có lão thân một người biết bí mật này, vậy các ngươi có thể hoài nghi, đã không phải, vậy các ngươi chỉ có thể tin tưởng lão thân."

Lúc này, một cái lão giả trầm ngâm nói: "Ta nhớ được đã chết lão tổ nói qua, Sát Thần xác thực không phải một người nam nhân."

"Như vậy phải không."

Hàn Thần sau đó nói: "Lão thân không có cách, chỉ có vừa mới cơ hội này, tuy nhiên cũng sẽ giết Diệp Thiên Dật, nhưng là. . . Không có cách nào, chỉ có thể động thủ, lúc đó Diệp Thiên Dật mang theo nàng, lão thân lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm thì nhận ra, lúc đó rất sợ hãi, nhưng nhìn đến nàng giống như bởi vì nguyên nhân nào đó không có chút nào tu vi, trí nhớ hoàn toàn không có, liền nhịn một tay chờ tới bây giờ."

"Vậy cũng không thể. . ."

Hàn Nguyệt Ngưng lời còn chưa nói hết, Hàn Thần đem đánh gãy, nói: "Lão thân minh bạch, vậy cũng không thể đem Diệp Thiên Dật cùng nhau giết, nhưng Diệp Thiên Dật ở cùng với nàng, nói thật, hắn là có phải có cường đại tà ác lực lượng thật khó mà nói, lý do an toàn chỉ có thể như thế, đương nhiên tốt nhất là không giết hắn, cái kia không có cách, vừa rồi cơ hội thì bày ở trước mắt, chỉ cần có thể giết cái kia Sát Thần, như thế nào đều được! Bằng không mà nói, các ngươi minh bạch hậu quả sao?"

"Minh bạch, đại lục đem sinh linh đồ thán, lần trước cái kia Sát Thần tru diệt đại lục gần 10% sinh linh, đại lục thật chịu không được dạng này giày vò, Hàn Thần các hạ ngươi làm chính là không có sai."

Hàn Thần nói; "Lão thân nguyện một người gánh vác thiên hạ bêu danh, chí ít nhất định phải đem giết, nếu là hắn giác tỉnh, cái kia muốn giết đều không có cơ hội, cũng không chỉ là vì nguyên nhân gì, có thể là Tỏa Thần điện cái này bao nhiêu vạn năm thời gian để cho nàng đánh mất hết thảy, cái kia đây chính là cơ hội giết nàng, không thể do dự, tuyệt không thể do dự!"

Sau đó Hàn Thần tiếp tục nói: "Diệp Thiên Dật đối với Quảng Hàn cung ân tình, lão thân suốt đời khó quên, lão thân giết hắn cũng đúng là bất đắc dĩ! Hi vọng các vị có thể hiểu được, nhưng lão thân cũng sẽ lấy cái chết làm rõ ý chí, lấy an ủi Diệp Thiên Dật trên trời có linh thiêng."

Hàn Thần thốt ra lời này, tốt có nhiều thành kiến người cũng không biết nên nói cái gì, giống như lại không có gì đáng nói.

"Cơ hội có lẽ còn nhiều, rất nhiều, nhưng cũng không thể. . ."

Hàn Nguyệt Ngưng trong nội tâm áy náy vạn phần.

"Nguyệt ngưng! Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, muốn quả quyết! Tuyệt đối không nên không quả quyết, có thể sẽ bởi vì không quả quyết, Ức Ức Vạn người đều sẽ vì thế bị chết a! Diệp Thiên Dật là anh hùng, hắn hiện tại là cứu vớt toàn bộ đại lục đại anh hùng! Có thể hiểu thành, hắn là vì cứu vãn thiên hạ thương sinh mà bỏ ra tính mạng của mình."

Xoát

Ngay lúc này, một cỗ ngập trời tử quang rút thiên mà lên, trong nháy mắt đem trọn cái chung quanh toàn bộ nhuộm thành màu tím, mà hư không cũng đã trở thành màu tím, một cái to lớn vòng xoáy màu tím đang xoay tròn. . .

Một cái nhỏ nhắn bóng người quấn quanh lấy tử sắc quang mang chậm rãi đứng lên..