Chương 2096: Tiểu Tử Nhi đi qua

Chương 2096: Tiểu Tử Nhi đi qua

Tất cả mọi người đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Cỗ lực lượng này...

Bọn họ đều là đỉnh cấp cường giả, đối với lực lượng cảm giác rất rõ ràng!

Đây là một cỗ mười phần đáng sợ, không cách nào tưởng tượng khí thế!

"Không xong!"

Cảm nhận được cỗ khí thế này, mọi người thầm kêu không tốt.

Cái thân ảnh kia từ từ biến đến rõ ràng lên.

Nhỏ nhắn Tiểu Tử Nhi bóng người.

Chỉ là nàng lúc này đã cùng trước đó Tiểu Tử Nhi hoàn toàn khác nhau.

"Các ngươi... Đều phải chết!"

Tiểu Tử Nhi trong cổ họng phát ra âm thanh, dù cho không sai cái thanh âm này vẫn như cũ mười phần sữa, nhưng lại nhiều hơn một loại không cách nào tưởng tượng áp bách lực.

"Không tốt! Cỗ lực lượng này, quả nhiên là Sát Thần!"

"Coi như không nhận ra giết lực lượng của thần, nhưng là loại trình độ này lực lượng thậm chí lão phu cũng không từng cảm nhận được, tuyệt đối là Sát Thần!"

"Đây là trạng thái toàn thịnh Sát Thần sao? Hẳn không phải là a?"

"Tự nhiên không phải, nhưng... Cái này có vẻ như cũng không phải chúng ta có thể chống đỡ a?"

"..."

Cái kia Hàn Thần đồng tử co rụt lại, sau đó trên thân bạo phát ra một cỗ lực lượng đáng sợ.

"Để lão thân thử một chút hiện tại giết lực lượng của thần."

Nói xong, nàng vọt tới.

Cái kia lực lượng cường đại làm cho tất cả mọi người sợ hãi, thế mà...

Nàng một chưởng vỗ hướng Tiểu Tử Nhi, thế mà Tiểu Tử Nhi thậm chí cũng không có động, chỉ là trên người một cỗ màu tím lực lượng bạo phát đi ra, cái kia Hàn Thần một ngụm máu tươi phun tới liền trực tiếp bay ra ngoài.

"Cái này? ?"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người trừng to mắt nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này quá kinh khủng a?

Đây chính là trong truyền thuyết bị bọn họ xưng là Sát Thần tồn tại sao?

Tê

Bọn họ rất nhiều ngay từ đầu còn không ủng hộ Hàn Thần cách làm người, tại thấy cảnh này, bọn họ thậm chí đang nghĩ, vì cái gì lúc đó Hàn Thần không thành công đem nàng giết đi?

Lúc đó nàng một điểm lực lượng đều không có, vì sao lại không có việc gì đâu?

Làm sao có thể chứ?

Đây chẳng phải là nói, Hàn Thần mấu chốt nhất người không có giết còn giết lầm Diệp Thiên Dật, để Diệp Thiên Dật chôn cùng rồi?

Chết

Tiểu Tử Nhi xem ra tựa như là có một ít thần chí không tỉnh táo, nàng hiện tại mục đích chỉ có một cái, giết!

"Ngăn không được! Không ai có thể ngăn cản nàng, chạy!"

Hàn Thần miệng nôn máu tươi nhắc nhở tất cả mọi người.

Tất cả mọi người vốn là cũng đã không có chiến đấu dục vọng, bọn họ nhìn đến Tiểu Tử Nhi thậm chí không có ra tay liền đem Hàn Thần đả thương, cái kia ai có thể làm đến thương tổn nàng đâu?

"Rút lui!"

"Tản ra!"

Mọi người ào ào tản ra.

"Thương tổn... Đại ca ca... Giết!"

Giết người!

Tiểu Tử Nhi trong miệng không ngừng nói thầm lấy.

Tiểu Tử Nhi đồng tử biến thành màu tím, tóc của nàng cũng biến thành trắng như tuyết tóc trắng, theo gió phiêu dật.

Sưu

Tiểu Tử Nhi đột nhiên thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, hóa thành một tia sáng tím tùy cơ xông về một cường giả.

Két

Rất thanh thúy cổ bị vặn gãy thanh âm, cường giả kia vốn là một phương đỉnh cấp tồn tại, thế mà đối mặt Tiểu Tử Nhi, không hề có lực hoàn thủ, thì yếu ớt như là con sâu cái kiến! Dường như Tiểu Tử Nhi là Thái Cổ Thần Vương cảnh, hắn là một con kiến, cứ thế mà chết đi.

Thân thể vô lực rơi trên mặt đất, cổ bị trực tiếp bẻ xuống, không ngừng tuôn ra lấy máu tươi.

Giết

Tiểu Tử Nhi trong miệng vẫn là không ngừng nói thầm lấy.

Sưu sưu sưu _ _ _

Nàng dường như cái này trong lúc nhất thời biến thành một cái thợ săn, nơi này tất cả mọi người đều là con mồi, mà lại là hoàn toàn không cách nào hoàn thủ cái chủng loại kia con mồi.

Ách

Diệp Thiên Dật nằm rạp trên mặt đất, áo quần rách nát, máu me khắp người, trong cổ họng hắn phát ra một số thanh âm, ngón tay giật giật sau đó từ từ mở mắt, chậm rãi đứng lên.

Hắn kém chút chết rồi.

Nói thật, thuần túy mạng lớn!

Hàn Thần cái kia tùy ý một chưởng đầy đủ Diệp Thiên Dật chết một ngàn lần, nhưng là một chưởng này chủ phải rơi vào Tiểu Tử Nhi trên thân.

Mà coi như bình thường phía trước có cá nhân giúp ngươi cản cái này một một chưởng, ngươi cũng phải chết, nhưng chính là Diệp Thiên Dật mạng lớn, Tiểu Tử Nhi mặc dù không có bất kỳ cái gì tu vi, nhưng là nàng cũng không phải là phổ thông Phàm Thân.

Cho nên, nàng đầy đủ ngăn trở càng nhiều lực lượng, 99.99% đều bị Tiểu Tử Nhi chặn, mà Diệp Thiên Dật chỉ là bị cường đại trùng kích lực.

Nhưng tuy nhiên thì một tia lực lượng, cũng đầy đủ Diệp Thiên Dật chết, cũng may mà hắn thể phách mạnh a.

Bình thường, Diệp Thiên Dật khả năng cũng tỉnh không đến, nhưng bởi vì có Bất Tử chi thân, thương thế hắn khôi phục cực nhanh.

Diệp Thiên Dật run run rẩy rẩy đứng lên, thấy được hư không bên trên, Tiểu Tử Nhi hóa thành một vệt tử quang, hóa thân thành thu mệnh Tử Thần một dạng, chỗ đến, vẻn vẹn một cái chớp mắt, mặc kệ là cấp bậc gì cường giả, trực tiếp bị miểu sát!

Xùy

Bàn tay nhỏ trắng noãn cánh tay quán xuyên một cường giả ngực đau, bóp nát trái tim của hắn, máu tươi cửa hàng rơi tại Tiểu Tử Nhi trên mặt cùng trên thân.

Thế mà Tiểu Tử Nhi ánh mắt cùng biểu lộ không có một chút cải biến.

Sưu

Sau đó Tiểu Tử Nhi đem cánh tay kia quất ra ngoài, lại phóng tới một người khác.

"Không... Không không không muốn."

Cường giả kia bị Tiểu Tử Nhi tay nhỏ nắm lấy sọ não.

Hắn trong ánh mắt tràn đầy cầu khẩn cùng hoảng sợ!

Hắn dù có cả đời tu vi, nhưng là bị Tiểu Tử Nhi loại lực lượng kia áp chế hoàn toàn thì biến đến cùng người bình thường một dạng.

"Không... Cầu ngươi."

Cường giả kia nước mắt đều chảy xuống.

Xoạt xoạt _ _ _

Tiểu Tử Nhi trực tiếp bóp nát đầu của hắn.

Diệp Thiên Dật: "..."

Cái này. . .

Là

Diệp Thiên Dật biết Tiểu Tử Nhi không đơn giản!

Cũng nhìn thấy Tiểu Tử Nhi đem chí cao chính là thần cấp Thiên Ngự Thanh Long cho miểu sát.

Nhưng là, tại sao có thể như vậy?

Diệp Thiên Dật chau mày.

Hàn Thần đột nhiên công kích cũng để cho Diệp Thiên Dật rất phẫn nộ, nhưng là hiện tại, càng quan trọng hơn là Tiểu Tử Nhi.

Hiện tại Tiểu Tử Nhi hiển nhiên là một loại không có có ý thức tình huống, mà thực lực của nàng quá quá mạnh, thì hiện tại đồ sát tình huống, Diệp Thiên Dật cảm giác... Nếu như không thu tay lại, chỉ sợ thật muốn ủ thành đại họa.

Mấu chốt nhất là, Diệp Thiên Dật thật không muốn để cho Tiểu Tử Nhi tiếp tục tiếp tục như vậy.

Không được!

Diệp Thiên Dật tuy nhiên rất phẫn nộ những người kia lấy oán báo ân, nhưng là vật này về sau có nhiều thời gian mà tính sổ sách, hiện tại mấu chốt nhất là Tiểu Tử Nhi.

"Ngươi không sao chứ?"

Hàn Nguyệt Ngưng cũng là thấy được Diệp Thiên Dật bên kia đứng lên, tranh thủ thời gian thừa cơ chạy đến nơi này! Tiểu Tử Nhi đã giết tới đi một bên khác.

"Không chết được."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thực sự xin lỗi, ta cũng không nghĩ tới Thái Thượng lão tổ có thể như vậy, thực sự xin lỗi."

Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói: "Vậy ta có thể có biện pháp nào?"

"Chủ nếu là bởi vì Tiểu Tử Nhi, nàng là đã từng Sát Thần, năm đó, một mình nàng tru diệt đại lục gần 10% sinh linh, cuối cùng, Nhân tộc Yêu tộc cùng tất cả các đại tộc đỉnh cấp cường giả, vô số cường giả liên hợp lại, bỏ ra không cách nào tưởng tượng đại giới mới đem phong ấn tại khóa trong thần điện."

Diệp Thiên Dật: "..."

Tỏa Thần điện, hắn lúc đó cũng là tại khóa trong thần điện tìm được Tiểu Tử Nhi.

Cho nên...

Tiểu Tử Nhi lại là bị các nàng phong tỏa đi vào.

. vân vân...

Chuyện này Diệp Thiên Dật trước kia đại khái từng nghe nói một chút, chỉ là Diệp Thiên Dật tuyệt đối không có hướng Tiểu Tử Nhi trên thân nghĩ.

Hiện tại vừa nghĩ, đây là mấy chục vạn năm trước sự tình, cho nên Tiểu Tử Nhi...

Ngọa tào!.