Chương 2097: Đại lục công địch

Chương 2097: Đại lục công địch

Tốt a, vật này Diệp Thiên Dật có thể tiếp nhận!

Cái kia dù sao Tiểu Tử Nhi khả năng thật không phải là Chí Cao Thần, thật có thể là Chí Cao Thần phía trên tồn tại!

Mà lại...

10% sinh linh...

Toàn bộ đại lục bao nhiêu ức sinh linh, bị diệt 10% cái này, ngọa tào...

Bên ngoài có cái Tu La, nơi này có cái Tiểu Tử Nhi...

Thật khoa trương a.

"Thật xin lỗi, ta đối tại lão tổ tông cách làm xin lỗi ngươi."

"Đừng nói nữa, thù này ta nhớ kỹ, nếu không phải mệnh ta lớn đã sớm chết, một ngày nào đó ta sẽ đến báo!"

Diệp Thiên Dật nói xong, ánh mắt nhìn về phía hư không Tiểu Tử Nhi.

Hàn Nguyệt Ngưng cũng không thể nói gì hơn.

Xác thực.

Ta cứu được ngươi, cứu được các ngươi, cứu được tất cả mọi người, đổi lấy là xuất thủ của các ngươi kém chút đem hắn giết.

Ai có thể không giận?

Ai

Hàn Nguyệt Ngưng thở dài một hơi.

Phía trước, một đạo ngập trời tử quang bạo phát đi ra.

Cách đến rất rất xa Diệp Thiên Dật cùng Hàn Nguyệt Ngưng đều bị cái kia cỗ sóng xung kích cho trùng kích đến.

Hạt bụi tán đi, một cái mấy vạn mét lớn hố sâu to lớn đã hiện lên hiện ra tại đó.

"Nếu như ta không nhìn lầm, đây là nàng vừa mới từ trên trời giáng xuống, một quyền khóa chặt một tên cường giả oanh ở trên mặt đất hiệu quả."

Hàn Nguyệt Ngưng trong lòng run sợ nói.

Ngay lúc này, Hàn Nguyệt Ngưng đồng tử co rụt lại!

Bởi vì nàng đột nhiên cảm thấy một cỗ khí thế đáng sợ đem nàng triệt để khóa chặt lại.

Đó là...

Tiểu Tử Nhi.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía hư không.

Quả thật đúng là không sai, hư không bên trên, Tiểu Tử Nhi đã lao đến.

Chết

Tiểu Tử Nhi mục tiêu trực chỉ Hàn Nguyệt Ngưng.

"Không động được."

Hàn Nguyệt Ngưng đều bị khiếp sợ.

Người này, lực lượng của nàng rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nàng cảnh giới cao như vậy, lại thậm chí động đều không động được.

"Tiểu Tử Nhi."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Xoát

Tiểu Tử Nhi nắm tay nhỏ đã rơi vào Hàn Nguyệt Ngưng trước mặt mười mấy cm chỗ, nhưng là cũng không tiếp tục hướng phía trước.

Cái kia sức mạnh hết sức đáng sợ thì vòng qua Hàn Nguyệt Ngưng, ở sau lưng nàng nổ tung.

Phía sau trong phạm vi tầm mắt tất cả mọi thứ toàn bộ biến thành tro bụi.

Tiểu Tử Nhi chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Trong lúc nhất thời, nàng mắt tím tại màu tím cùng màu đen ở giữa tựa hồ thử nghiệm chuyển biến, tóc trắng cũng thử nghiệm tại tóc đen ở giữa chuyển biến.

"Chúng ta đi."

Diệp Thiên Dật cảm giác Tiểu Tử Nhi trạng thái còn giống như tốt dáng vẻ, kéo lại Tiểu Tử Nhi tay, sau đó thả ra không gian lực lượng biến mất ngay tại chỗ.

Không có người truy.

Bởi vì vì mọi người đều đã chạy tứ tán, mà cho dù có người tại chú ý tình huống bên này, cũng không đến mức nói có thể thấy rõ Tiểu Tử Nhi trạng thái.

Cũng liền Hàn Nguyệt Ngưng một người có thể thấy rõ.

Nhưng là nàng tự nhiên không có khả năng ngăn cản Diệp Thiên Dật rời đi.

Mà trước tiên chỉ cần không ngăn trở Diệp Thiên Dật chạy, hoặc là không có đem khí tức khóa chặt tới, qua một lát biết, có không gian Diệp Thiên Dật tự nhiên là không cách nào bị bọn họ tìm được.

Không phải sao, Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi đúng là triệt để chạy.

Làm hết thảy an tĩnh lại, triệt để hết thảy đều kết thúc về sau, thật nhiều người lần nữa hội tụ đến nơi này.

"Người chạy?"

Chạy

"Tại sao không ai cản?"

Có cái cường giả hỏi.

Sau đó cũng không có người về hắn.

Vì cái gì không ai cản? Trang bức.

Diệp Thiên Dật vậy mà không chết.

Tô Ngữ Ninh lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Thật mạnh.

Dạng này đều không có việc gì.

Đây cũng quá khoa trương.

Thủy Bất Hối cũng là rất kinh hỉ.

Diệp Thiên Dật chết thì đại biểu hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, mà bây giờ Diệp Thiên Dật còn sống, mặc kệ về sau là tình huống như thế nào, chí ít hắn vẫn là có cơ hội bị Diệp Thiên Dật trị tốt.

Tuy nhiên hắn biết Diệp Thiên Dật nhất định rất thất vọng đau khổ, nhưng là cùng hắn Thiên Thủy thánh địa cũng không quan hệ đi.

"Làm sao bây giờ?"

Có người hỏi.

"Làm sao bây giờ? Còn có thể làm sao? Tranh thủ thời gian hiệu triệu đại lục đi, cái kia mấy chục vạn năm trước Sát Thần lại trở về, tranh thủ thời gian chuẩn bị sẵn sàng đi."

"Hiện tại mọi người đều ở nơi này, cũng hội tụ đại lượng cường giả, lão thân đề nghị, cái kia Sát Thần trước mắt trạng thái xem ra mười phần không ổn định, thậm chí có thể có thể sức mạnh đã tán đi, nàng có thể bộc phát ra lực lượng đơn thuần là đột nhiên giác tỉnh hoặc là còn lại nguyên nhân nào đó, mà lại là vô ý thức hành động."

Hàn Thần nói.

"Trước đó nàng không phải cũng là vô ý thức hành động sao? Tru diệt nhiều như vậy sinh linh."

Hàn Thần nói: "Xác thực, nhưng lần này lực lượng của nàng rất yếu! Tuyệt đối là yếu! Các ngươi tin tưởng lão thân, nếu như nàng có thể chậm rãi khôi phục lực lượng, nhất định sẽ cường đại hơn, bị vây mấy chục vạn năm, nhất định là có lấy càng lớn lệ khí, hậu quả so với trước đó càng thêm đáng sợ, thừa dịp hiện tại, chí ít nàng không có mạnh như vậy, lão thân cho rằng, tuyệt đối không thể kéo! Nhất định phải tìm tới nàng, đem triệt để trừ rơi!"

"Ta đồng ý!"

Lại là một cường giả gật đầu: "Hoặc có lẽ bây giờ cũng rất mạnh, nhưng là đem trừ rơi hoặc là đem đánh bại chí ít so với về sau muốn đơn giản hơn trăm lần a? Nếu như các vị không muốn để cho đại lục lại một lần nữa lâm vào trong tuyệt cảnh, vậy chúng ta nhất định phải hiện tại liền bắt đầu tìm tìm bọn hắn! Mặt khác tất cả thế lực chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị đồng thời xuất động đem đánh giết hoặc là lần nữa phong ấn."

"Ta cũng đồng ý! Vừa rồi kỳ thật cũng là chúng ta cơ hội tốt, không biết sao chuẩn bị không đầy đủ, chỉ sợ cũng khó đem cầm tù ở, từ giờ trở đi tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng! Tất cả thế lực chuẩn bị sẵn sàng, linh khí cũng đều chuẩn bị tốt, một khi phát hiện nàng, lập tức xuất động, không chút lưu tình!"

"Cái kia Diệp Thiên Dật đâu?"

"Hắn... Có lẽ không nhất định có cái uy hiếp gì, nhưng là... Hắn cũng có tội! Chỉ sợ không phải hắn, Sát Thần cũng không đến mức đi ra? Ta cũng không xác định, nhưng là tìm tới hắn nhất định thì có thể tìm tới cái kia Sát Thần!"

"Đúng rồi! Cái kia Sát Thần xem ra cùng hắn quan hệ xác thực rất tốt, nói không chừng chúng ta có thể dùng cái kia Diệp Thiên Dật làm làm mồi nhử, nếu như vậy, khả năng đánh giết Sát Thần thoải mái hơn, thậm chí nhẹ nhõm gấp trăm lần, nghìn lần không ngừng!"

"Ta hiểu được, như vậy hiện tại chúng ta tìm tìm các nàng hai người, bất kỳ một cái nào đều có thể, tìm được về sau không tiếc bất cứ giá nào bắt lấy! Nếu như là cái kia Diệp Thiên Dật cũng đem trực tiếp bắt lấy! Nếu như hắn phản kháng lời nói, vậy chỉ có thể đến cứng rắn, kết quả tốt nhất chính là chúng ta dùng Diệp Thiên Dật đến uy hiếp Sát Thần, thừa dịp nàng khả năng sẽ còn giữ lại một số ý thức! Kém nhất tình huống cũng là cùng Sát Thần trực tiếp cứng đối cứng."

"Không! Càng kém tình huống cũng là Sát Thần khôi phục toàn thịnh! Cho nên chúng ta đến lấy tốc độ nhanh nhất!"

"Không sai! Truyền mệnh lệnh của ta, tất cả thế lực đem tin tức thông báo đại lục tất cả địa phương, cho dù là một cái tiểu nông thôn cũng muốn đem tin tức thông báo đi xuống, như có người có thể nói ra hành tung của bọn hắn, khen thưởng phong phú!"

Vâng

Hoàng Tuyết nữ đế bên cạnh, cái kia Thiên Sư cung kính dò hỏi: "Nữ đế bệ hạ, vậy chúng ta cũng muốn làm như thế sao?"

Có ít người thật không muốn làm như vậy!

Bởi vì Diệp Thiên Dật là người tốt!

Thậm chí là ân nhân cứu mạng!

Nhưng là, Sát Thần nếu không trừ, đại lục đem sinh linh đồ thán.

Kết quả xấu nhất, Diệp Thiên Dật chết rồi.

Nhưng là đổi lấy hàng trăm triệu người còn sống.

Mà Diệp Thiên Dật không nhất định cần muốn chết à, cần chết là Sát Thần.

"Truyền lệnh xuống đi."

Hoàng Tuyết nữ đế suy tư liên tục cũng chỉ có thể làm..