Chương 2098: Đến đón lấy đi đâu?

Chương 2098: Đến đón lấy đi đâu?

Diệp Thiên Dật là Diệp Thiên Dật, Tiểu Tử Nhi là Tiểu Tử Nhi.

Mục tiêu của bọn hắn là Tiểu Tử Nhi, tuy nhiên khả năng đối Diệp Thiên Dật tạo thành nhất định ảnh hưởng, có thể có thể thương tổn được Diệp Thiên Dật, thậm chí giết Diệp Thiên Dật, bao quát Tiểu Tử Nhi cùng Diệp Thiên Dật quan hệ rất tốt, khẳng định không nguyện ý để bọn hắn giết Tiểu Tử Nhi.

Đến mức Diệp Thiên Dật, là rất thưởng thức hắn, nhưng là không có cách nào, toàn bộ đại lục tồn vong cùng Tiểu Tử Nhi tồn vong cùng một nhịp thở!

Bọn họ cũng đều biết chuyện kia, cũng biết kinh khủng hậu quả!

Coi như Tiểu Tử Nhi là Hoàng Tuyết nữ đế thân nữ nhi, nàng khả năng đều phải suy tính một chút phải chăng muốn đại nghĩa diệt thân.

Không có cách, loại này thật không có cách nào.

Huống chi các nàng là làm người ngoài cuộc, tuy nhiên có thể lý giải Diệp Thiên Dật không muốn, nhưng bọn hắn tuyệt đối không có khả năng đứng tại Diệp Thiên Dật bên này!

"Bây giờ còn có một vấn đề."

Thủy Bất Hối đột nhiên nhấc lên cái gì.

Sau đó hắn nói ra: "Bất kể như thế nào, Diệp Thiên Dật cứu được Quảng Hàn cung, mà Hàn Thần các hạ lại muốn giết hắn, Diệp Thiên Dật mạng lớn mới không chết, mà trước đó Hàn Thần các hạ cũng đã nói, chọn lấy tử vong của mình để đền bù chuyện này, tuy nhiên Diệp Thiên Dật không chết, nhưng bây giờ đã trở thành địch nhân, mà ân tình của hắn các ngươi cũng không báo, còn lại cũng không nói đi, Hàn Thần các hạ có phải hay không cái kia làm chút gì?"

Thủy Bất Hối lời này rất rõ ràng.

Ngươi nói muốn lấy cái chết làm rõ ý chí, vậy bây giờ coi như Diệp Thiên Dật không chết, ngươi cũng cần phải làm như thế, bởi vì Diệp Thiên Dật cứu vớt các ngươi Quảng Hàn cung còn có nhiều người như vậy.

Mà ngươi đã đối Diệp Thiên Dật xuất thủ.

Diệp Thiên Dật không chết cái kia là chính hắn mạng lớn, cũng không phải là ngươi xuất thủ lưu tình.

"Đúng vậy a, cái kia làm như vậy a?"

Vẫn có một ít người là đứng tại Diệp Thiên Dật bên này.

Chủ yếu là, quá bất hợp lí, ngươi muốn thật cái gì đều không làm, cái kia Diệp Thiên Dật làm những thứ này cho chó ăn rồi?

"Các vị!"

Quảng Hàn cung trước đó đại trưởng lão, vị bà lão kia nói ra: "Lão tổ xác thực đã nói như vậy, nhưng là tình huống bây giờ đặc thù, cái kia yêu nữ không chết, nhiều lão tổ một người có thể nhiều một phần chiến lực mạnh mẽ, cần gì phải như vậy chứ?"

"Đúng vậy a, đại lục này có thể có Hàn Thần phần này thực lực người có thể có mấy người? Coi như Hàn Thần trước đó nói như thế, nhưng tình huống bây giờ đặc thù, ít nhất chờ  đến đánh giết cái kia yêu nữ về sau làm tiếp a? Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Có đạo lý, xác thực có đạo lý! Hiện tại cũng là hi sinh vô ích, mà đến lúc đó liền xem như tại đại chiến bên trong liều mình đó cũng là bỏ ra cực đại cống hiến a."

"Nói không sai! Đúng là hiện nay tình huống dưới thật không có tất muốn làm như thế."

"..."

Thị phi như thế nào, mọi người tâm lý đều rõ ràng, Hàn Thần lý nên đáng chết, nhưng chiến lực của nàng đúng là không thể thiếu, nếu như chỉ là phổ thông một vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, thậm chí khả năng chỉ là một vị phổ thông một điểm Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai Vạn Cổ Chí Tôn, cửu giai Thần Tôn khả năng đều phải chết, nhưng Hàn Thần thực lực tại đại lục hiếm thấy a.

"Trước dạng này, vội vàng đem tin tức tuyên bố ra ngoài, tiếp xuống một đoạn thời gian, lấy đại lục góc độ xuất phát, cấm đoán có bất luận tông môn gì đi phát sinh nội đấu, bất luận cái gì nội đấu hành động đều là tại cắt giảm chúng ta chiến lực, đối với đại lục đều là có tính chất huỷ diệt."

"Minh bạch."

Tất cả mọi người nhanh đi về chỉnh đốn một chút, tuyên bố tin tức, truy nã Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi, đồng thời chuẩn bị săn giết Tiểu Tử Nhi hết thảy đồ vật.

...

Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi đã đi tới chỗ rất xa.

Hiện tại Diệp Thiên Dật tu vi cũng không thấp, không ai có thể khóa chặt hắn khí tức, liên tục bước nhảy không gian, hắn có thể chạy rất rất xa, một khi xa, lại nghĩ tìm tới hắn cái kia chính là mò kim đáy biển.

Tiểu Tử Nhi đã tại Diệp Thiên Dật trong ngực ngất đi, mà nàng cũng đã khôi phục bình thường.

Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, một cái chăn lông trải trên mặt đất, đem Tiểu Tử Nhi đặt ở chỗ đó lại cho nàng sửa lại một cái tấm thảm, sau đó ngồi ở chỗ đó khôi phục thương thế.

Thương thế rất nặng, cho dù là Bất Tử chi thân cũng muốn khôi phục một chút, hắn cũng phải bổ sung một chút thể lực.

Liên quan tới Tiểu Tử Nhi thân phận hiện tại xem như làm rõ ràng một nửa đi, chí ít biết nàng tại trên phiến đại lục này là như thế nào một cái hình tượng, về phần tại sao là một cái giết hại thiên hạ Sát Thần, lực lượng của nàng đến cùng lại thuộc tại cái gì lực lượng, Diệp Thiên Dật cũng không biết, đoán chừng cũng không người gì biết.

Coi như Diệp Thiên Dật không rõ lắm những người kia làm cái gì, hắn cũng có thể đoán được, đoán chừng bị đại lục truy nã.

Thật sự là khó chịu a.

Nhất là hắn cứu được Quảng Hàn cung, còn bị cái kia lão vu bà kém chút giết!

Hiện tại, Diệp Thiên Dật muốn làm thì hai cái sự tình, đệ nhất cũng là Tiểu Tử Nhi toàn bộ sự tình Diệp Thiên Dật đều muốn làm rõ ràng, tự nhiên cũng không có khả năng cứ như vậy đem Tiểu Tử Nhi chắp tay nhường cho bọn họ!

Mặc kệ Tiểu Tử Nhi là một người như thế nào, Diệp Thiên Dật cũng không nguyện ý! Hậu quả Diệp Thiên Dật không quan tâm, hắn cũng là tự tư!

Chí ít, Diệp Thiên Dật biết vừa mới Tiểu Tử Nhi bạo phát là bởi vì nàng Diệp Thiên Dật.

Nàng xem ra giống như đã mất đi ý thức, nhưng là nàng là vì Diệp Thiên Dật, đang bảo vệ Diệp Thiên Dật, cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật mà phẫn nộ.

Cho nên mặc kệ như thế nào, Diệp Thiên Dật đều khó có khả năng từ bỏ Tiểu Tử Nhi.

Một cái khác sự tình, cái kia chính là Diệp Thiên Dật muốn đem Quảng Hàn cung cái kia lão vu bà làm thịt rồi.

Những người khác, rất nhiều người Diệp Thiên Dật cũng muốn làm thịt, muốn làm thịt nhất cũng là cái kia lão vu bà.

Nhưng là có chút khó khăn a!

"Ai có thể nghĩ tới còn có thể như vậy."

Diệp Thiên Dật xác thực căn bản là nghĩ không ra.

Vậy bây giờ nên đi nơi nào đâu?

"Muốn không liền đi Vận Mệnh Chi Tháp sao?"

Vận Mệnh Chi Tháp đã làm đến 90 tầng, đoán chừng những người kia còn không biết.

Thì còn lại sau cùng tầng mười một.

Nhưng, Diệp Thiên Dật cảm giác trên cơ bản cũng khó có năng lực đi đánh lên đi.

Chờ một chút.

Có một nơi có thể đi!

Thiên Lâu.

Đó là thuộc về Cửu Châu đại lục người một cái thế lực, Gia Cát Thanh Thiên cũng ở đó.

Nhưng là...

Mặc dù như thế, vậy cũng tuyệt đối không phải một cái nơi đến tốt đẹp!

Không phải là bởi vì ngươi là Cửu Châu đại lục người, Diệp Thiên Dật đi nơi nào thì an toàn, nhiều người phức tạp, Diệp Thiên Dật chỉ có thể tin tưởng Gia Cát Thanh Thiên.

Được rồi.

Không đi.

Vừa tốt thừa cơ hội này mang theo Tiểu Tử Nhi đi dạo chơi thiên hạ, mang nàng thật tốt chơi một chút, trong nháy mắt Diệp Thiên Dật cũng có thể lịch luyện một phen đi.

Linh khí, có như vậy một số rất đỉnh cấp tồn tại, nhưng là Diệp Thiên Dật không chiếm được, trước không nghĩ, thiên địa linh vật, có một ít đỉnh cấp Diệp Thiên Dật cũng khó được đến, cũng dựa vào vận khí, Quảng Hàn cung trong bảo khố có rất nhiều, Diệp Thiên Dật tự nhiên không có khả năng thì ở lại nơi đó, hắn mang đi một số, nhưng có chút rất lợi hại, Diệp Thiên Dật mang không đi, bởi vì hắn vô hạn không gian túi tại Cửu Châu đại lục, tầm thường không gian giới chỉ giả không được.

Đáng tiếc.

Vậy bây giờ, đối với Diệp Thiên Dật tới nói, trọng yếu nhất một vật, kỳ thật rất đơn giản...

Võ kỹ!

Tâm pháp không cần!

Tà Đế Quyết cùng Tu La tâm pháp đầy đủ Diệp Thiên Dật lĩnh ngộ, Diệp Thiên Dật thiếu khuyết cường đại võ kỹ! Mạnh hơn, hắn cần mạnh hơn.

Như vậy, hắn cần phải đi một cái tông môn, đi một cái thế lực bên trong, nhưng bây giờ, đâu còn có đỉnh cấp tông môn dung hạ được hắn?

Mà lại, Vạn Độc tông bên kia Diệp Thiên Dật cũng còn không có giải quyết đâu, nhưng hắn trở về không được..