Chương 2099: Mời Ly Tiên Nhi giúp đỡ

Chương 2099: Mời Ly Tiên Nhi giúp đỡ

Vạn Độc tông, coi như Diệp Thiên Dật thậm chí có thể đi tin tưởng một ít người, Trầm Thiên Luyện a, Thạch Dần Thành những thứ này, nhưng càng nhiều là không thể đi tin tưởng.

"Thảo! Sẽ không cần làm nghề cũ a?"

Diệp Thiên Dật đột nhiên nghĩ đến, giống như lịch luyện hết về sau thật không có có chỗ nào làm cho hắn đi, mà nghề cũ chính là mình sáng lập tông môn!

Chính mình sáng lập tông môn, như vậy cùng mình muốn học tập đỉnh cấp vũ kỹ có quan hệ gì đâu?

Đau đầu.

Tà môn?

Được rồi.

Coi như Diệp Thiên Dật khó chịu những người kia, cũng không đến mức gia nhập tà môn, mà lại rất nguy hiểm.

"Đi một bước nhìn một bước đi."

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Tiểu Tử Nhi.

Nàng có tổn thương, dù sao bị Hàn Thần một chưởng kia vững vững vàng vàng vỗ trúng.

Lúc đó khóe miệng nàng đều là mang theo huyết.

Nhưng là vừa vặn Diệp Thiên Dật cho Tiểu Tử Nhi dò xét phát hiện khí tức của nàng cũng là khôi phục, thương thế cũng tự chủ khôi phục, chỉ nói là bởi vì thoát lực một loại nguyên nhân dẫn đến hôn mê.

Trước mắt không có vấn đề gì, cũng không biết tỉnh lại về sau sẽ là như thế nào.

Mà lại, Tiểu Tử Nhi cái này tiểu váy. . .

Đây là chính nàng tiểu váy.

Không có một tia hạt bụi, không có một tia tổn hại, thậm chí nàng nôn huyết đều không có dính ở phía trên.

Rất hiển nhiên cái này cũng tuyệt đối không phải một kiện đơn giản váy.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Tiểu Tử Nhi ngủ một ngày, mà Diệp Thiên Dật thời gian một ngày cũng đã triệt để khôi phục hoàn toàn.

Ngô

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó hút thuốc, Tiểu Tử Nhi phát ra một tia nói mê, Diệp Thiên Dật vội vàng đem yên diệt đi tới nhìn lấy nàng.

Tiểu Tử Nhi lông mi thật dài hơi run một chút rung động, sau đó chậm rãi mở ra mắt to.

Là tròng mắt màu đen.

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Liền sợ mở mắt cũng là tròng mắt màu tím, vậy liền chứng minh Tiểu Tử Nhi không có khôi phục bình thường, cũng hoặc là nói, không phải Diệp Thiên Dật biết Tiểu Tử Nhi.

"Đại ca ca. . ."

Tiểu Tử Nhi nhìn đến Diệp Thiên Dật, sau đó miệng nhỏ một quyết, giang hai tay liền yêu cầu ôm một cái.

Diệp Thiên Dật lập tức đem nàng bế lên.

Tiểu Tử Nhi thuận thế đem cái đầu nhỏ chôn ở Diệp Thiên Dật bả vai.

"Tiểu Tử Nhi, có chỗ nào không thoải mái sao?"

Diệp Thiên Dật quan tâm hỏi.

"Không có. . . Cũng là muốn đại ca ca."

Tiểu Tử Nhi nhẹ nhàng nói.

Diệp Thiên Dật là thật ưa thích nha đầu này a, vốn là đâu? Diệp Thiên Dật thì ưa thích tiểu nữ hài, tiểu Anh Vũ a, Đoan Mộc Tiểu Tiểu a đều là, các nàng cũng đều dính Diệp Thiên Dật, Tiểu Tử Nhi càng dính.

Mà lại khả ái như vậy, mặc dù nàng bạo thời điểm ra đi xác thực rất đáng sợ, rất tàn nhẫn, nhưng là nàng thật rất tốt.

Cho nên Diệp Thiên Dật nhất định sẽ bảo vệ tốt nàng.

"Ăn đồ ăn sao? Ngươi nhìn."

Diệp Thiên Dật đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh trên mặt bàn.

Oa

Tiểu Tử Nhi mắt to tràn đầy ngôi sao nhỏ.

"Muốn ăn muốn ăn!"

Tới

Diệp Thiên Dật cười đem nàng để xuống, sau đó trở về bên cạnh bàn mang theo Tiểu Tử Nhi cùng một chỗ ăn ăn ngon.

Cảm giác. . . Tiểu Tử Nhi giống như đem chuyện xảy ra bên ngoài đem quên đi.

"Đại ca ca. . . Ngô, cũng ăn."

Tiểu Tử Nhi mắt to nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tốt, ta cũng ăn."

Diệp Thiên Dật vừa ăn một bên nhìn lấy Tiểu Tử Nhi.

"Tiểu Tử Nhi, ngươi có nhớ lại cái gì không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Tiểu Tử Nhi nháy mê mang mắt to, sau đó lắc đầu.

"Không có vịt."

"Ừm  được, ăn đi."

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra một trương phù, do dự một chút.

Hắn sau đó đem bóp nát.

Vạn Độc tông.

Ly Tiên Nhi ngay tại chính mình Tiên Vương phong phía trên.

Diệp Thiên Dật tình huống bên kia nàng cũng nghe nói.

Cũng là chấn kinh đi.

Cũng là cảm giác rất tốt, hắn không có việc gì là được! Bằng không mà nói, Ly Tiên Nhi tâm tình sẽ không tốt.

Đương nhiên không có ý tứ gì khác, đến một lần các nàng tính toán bằng hữu, thứ hai nàng còn muốn đem Diệp Thiên Dật so đi xuống đâu, cho nên không hy vọng Diệp Thiên Dật ra chuyện.

Trước mặt đột nhiên xuất hiện một bức Diệp Thiên Dật hình ảnh.

"Không ai a?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Ly Tiên Nhi nói: "Không có, ta tại Tiên Vương phong."

"Vậy là tốt rồi, Vạn Độc tông bên kia ta là trở về không được, chuyện của ngươi làm xong sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Còn chưa, ngươi. . ."

Ly Tiên Nhi do dự một lát, sau đó nói: "Thế nào?"

"Không có chuyện gì, ta có phải hay không bị truy nã rồi?"

"Ừm, mà lại tuy nhiên bọn họ không nhằm vào ngươi, nhưng là thấy đến ngươi, nếu ngươi phản kháng cũng là giết chết bất luận tội, xem ra bọn họ hoặc là muốn dùng ngươi đến uy hiếp Tiểu Tử Nhi, hoặc là chính là hi vọng dùng cái chết của ngươi đến để Tiểu Tử Nhi bạo phát, từ đó diệt trừ nàng, dù sao hiện tại Tiểu Tử Nhi lực lượng đối với nàng mà nói không tính mạnh."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đoán được, những người kia thà rằng là để Tiểu Tử Nhi bạo phát, sau đó lộ diện, cũng không hy vọng mang xuống, đoán chừng bọn họ cảm thấy Tiểu Tử Nhi đến lúc đó sẽ càng mạnh."

"Nàng đến cùng là ai?"

"A... xinh đẹp tỷ tỷ, Tiểu Tử Nhi nghĩ ngươi á."

Tiểu Tử Nhi đột nhiên xuất hiện tại Ly Tiên Nhi nhìn đến trong tấm hình, sau đó ngọt ngào dính đối với Ly Tiên Nhi bày biện tay nhỏ.

Ly Tiên Nhi dưới khăn che mặt lộ ra một vệt mỉm cười.

"Tỷ tỷ cũng muốn ngươi."

Đáng yêu như vậy nha đầu, Ly Tiên Nhi cũng không đành lòng.

"Nhanh đi ăn cơm đi."

Ly Tiên Nhi nói khẽ.

"Ân ân ân."

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Dù sao ta không so với các ngươi còn có những cái kia người biết nhiều, thì mặt ngoài biết những thứ này thôi, ta cũng muốn làm rõ ràng, ta cũng muốn nhìn một chút có thể hay không khống chế lại Tiểu Tử Nhi, không cho nàng trở thành trong truyền thuyết vô ý thức cỗ máy hủy diệt."

"Dựa theo nghe đồn, nàng có chút cùng loại với chúng ta Cửu Châu đại lục Tu La, mất đi ý thức, chỉ biết là giết hại, khát máu cuồng bạo, cũng không có cái gì mục đích, thì thuần túy là bởi vì khống chế không nổi chính mình."

"Nàng không phải Tu La." Diệp Thiên Dật nói.

Diệp Thiên Dật rất rõ ràng Tu La khí tức, cho nên rất xác định Tiểu Tử Nhi không phải Tu La lực lượng.

"Ta cũng không rõ ràng, ngươi định làm như thế nào?"

Ly Tiên Nhi hỏi.

"Trước tăng lên cảnh giới, lịch luyện một phen, tránh một chút, thuận tiện đâu? Nhìn xem Vận Mệnh Chi Tháp có cơ hội hay không đi, ngươi có thể giúp ta một việc không?"

Chuyện này chỉ có thể giao cho Ly Tiên Nhi.

Nói

"Có một loại độc gọi là Mạn Đà vũ độc, ngươi nghe nói qua sao?"

Ly Tiên Nhi lắc đầu: "Vẫn chưa."

"Cái này độc đâu? Có thể nói cũng không lợi hại, nhưng cũng xác thực khó giải quyết, trong thiên hạ chỉ có người Trầm gia biết, lợi hại hơn người khả năng chướng mắt cái này độc."

"Vạn Độc tông Trầm gia thật sao?"

"Đúng." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Sau đó thì sao? Tìm thuốc giải?"

"Không phải."

Ly Tiên Nhi cũng cảm thấy không có đơn giản như vậy.

Muốn tìm thuốc giải không cần như thế đâu?

"Trầm gia cần phải có một người nào đó hoặc là nào đó mấy người tại mấy năm trước đi qua một cái tên là Dương gia thôn địa phương, bọn họ diệt một người nhà cả nhà, vì được cái gì, cuối cùng có vẻ như cũng không được tay."

Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Đến một lần ta muốn tìm đến cái này giải dược, Mạn Đà vũ độc địa phương đặc thù ở chỗ này độc tính là thiên biến vạn hóa, trên cơ bản chỉ có năm đó hạ độc cái kia cá nhân tài năng xuất ra chính xác giải dược, đây cũng là ta không có cách nào địa phương, mà lại giải dược cùng độc dược là cùng một chỗ luyện chế, cũng là nguyên bộ, độc nhất vô nhị, chỉ có năm đó cái kia giải dược mới được, thứ hai, cũng là ta tốn sức khí lực nguyên nhân, không muốn để cho chuyện này tiết lộ, hoặc là để năm đó hạ độc người phát giác cùng năm đó những người kia có quan hệ.".