Chương 2100: Gặp lại Dương Hân Nhi

Chương 2100: Gặp lại Dương Hân Nhi

Đây chính là khó khăn địa phương a.

Ly Tiên Nhi đương nhiên cũng hiểu.

Muốn tìm được người kia, còn muốn cho người kia cảm thấy ngươi căn bản không biết mấy năm trước sự tình, cũng không biết bọn họ đối người nào hạ thủ, càng không biết là ra tại cái mục đích gì, sau đó còn có thể xuất ra giải dược.

Mà cái này giải dược vẫn là như vậy nhiều năm trước, bởi vì Mạn Đà vũ độc thiên biến vạn hóa, ngươi liền trực tiếp cùng hắn muốn giải dược, hắn có thể cho ngươi, nhưng giải không được Dương Thiên độc!

Liền phải là năm đó giải dược.

"Rất khó, nhưng là có thể thử một chút, chỉ là lo lắng mấy năm trước độc dược giải dược không biết còn ở đó hay không."

"Trên lý luận sẽ ở, bởi vì hắn nhất định là vì vật rất trọng yếu, hắn còn cần cái này giải dược đi uy hiếp, bởi vì cái kia người một nhà còn có người còn sống, trúng độc."

Liên quan tới Tu La, Diệp Thiên Dật không có cùng Ly Tiên Nhi nói, Ly Tiên Nhi cũng biết tự nhiên không chỉ có đơn giản như vậy, Diệp Thiên Dật không nói nàng cũng không hỏi, biết đại khái muốn làm gì là được rồi.

"Ta có thể thử một chút, nhưng là không xác thực bảo vệ có thể thành công."

"Cám ơn."

"Không cần."

Ly Tiên Nhi, Diệp Thiên Dật vẫn là rất tin tưởng nàng, các nàng tuy nhiên nhận biết thời gian không lâu, nhưng nữ nhân này cũng là một cái rất chính phái người.

Nàng sẽ không cùng ngươi làm loại kia âm hiểm đồ vật, nàng có tâm cơ nhưng sẽ không cùng ngươi chơi tâm cơ, bởi vì kiêu ngạo của nàng để cho nàng không muốn đi làm như vậy sự tình.

Diệp Thiên Dật vẫn là rất tin tưởng nàng.

"Vận Mệnh Chi Tháp ngươi đánh tính toán lúc nào đi?"

Diệp Thiên Dật nói: "Khó, ta cảm giác được Cửu Châu đại lục những người kia lần tiếp theo triệu tập lại cùng đi chứ, ta hiện tại rất thiếu võ kỹ, nhìn xem có thể hay không từ nơi nào đi làm một số đỉnh cấp võ kỹ!"

Bởi vì ra chuyện này dẫn đến Diệp Thiên Dật kế hoạch ban đầu cùng dự định toàn bộ sụp đổ, hắn dự định tại Vạn Độc tông đem Dương Thiên sự tình giải quyết, sau đó tới chống đỡ cấp thế lực, Quảng Hàn cung chờ một chút đều được, nhưng là hiện tại không có chỗ làm cho hắn đi.

Bất quá hết thảy đều là mệnh đi, Diệp Thiên Dật cũng không có cảm thấy có cái gì thua thiệt.

Không nói trước gặp Tiểu Tử Nhi, thì đơn thuần Tiểu Tử Nhi cho chính mình thanh kiếm kia, Diệp Thiên Dật đã cảm thấy trong thiên hạ khó có.

Hắn ở chỗ này trong khoảng thời gian ngắn có được đồ vật đầy đủ nhiều.

Hỏa Thần Châu, Đạo Thần bao tay, Thần Long chi huyết thối thể, thanh kiếm này...

Còn có rất nhiều thượng vàng hạ cám đồ vật, còn có tinh khiết chi ngọc, cái này cùng Không Huyễn Thạch cùng cấp bậc tồn tại đồ vật, cũng là Đường Tam Táng chế tạo một kiện Thí Thần Đại Pháo quan trọng tài liệu một trong, còn lại còn có rất nhiều, chỉ là Diệp Thiên Dật không coi trọng mắt thôi.

Lúc đó tại Vận Mệnh Chi Tháp bên trong có được đồ vật thì đếm không hết.

Nhưng là cuối cùng Diệp Thiên Dật càng muốn hơn có thể thực chất tính tăng lên chính mình đó a.

Bởi vì Diệp Thiên Dật so sánh đặc thù, hắn tuổi còn nhỏ, nhỏ như vậy tu vi liền có thể kiến thức đến đại lục tối đỉnh phong một màn, đương nhiên so ra kém những cái kia sinh ra ngay ở chỗ này đám thiên tài bọn họ.

Nhưng Diệp Thiên Dật có thể thấy vừa mắt đồ vật cũng xác thực không nhiều.

"Đúng rồi, Nhạc Vương phong ta cái kia hai người đệ tử, Vương Kình Phu còn có Lô Minh Vĩ ngươi cũng đều giúp ta chiếu cố một chút đi, nhất là Vương Kình Phu, lập tức muốn là đệ tử của bọn hắn tỷ thí, ta cũng liền không chú ý."

Ừm

"Ta thì không liên hệ ngươi, ngươi nếu có chuyện gì có thể dùng ta cho ngươi đồ vật liên hệ ta."

Biết

Sau đó Ly Tiên Nhi đem trước mặt hình ảnh tản ra mà đi.

Hô

Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi, nhìn lấy đơn thuần không Tà tại vui vẻ ăn đồ vật Tiểu Tử Nhi, tâm tình cũng tốt lên rất nhiều.

"Đi Yêu tộc đi."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, có lẽ Yêu tộc là so sánh địa phương an toàn, đối với Nhân tộc tới nói an toàn hơn đi, Yêu tộc cũng có đế quốc, chỉ là không có Nhân tộc như vậy ngay ngắn rõ ràng thôi.

Nhưng là Diệp Thiên Dật đi Yêu tộc mục đích cũng không phải là nói không tại Nhân tộc sinh hoạt, hắn đi qua lịch luyện chính mình, đánh giết Yêu thú, tăng cao tu vi.

Tuy nhiên so ra kém tại Vận Mệnh Chi Tháp nhanh, nhưng dù sao Vận Mệnh Chi Tháp lại tiến cũng là 90 tầng, Diệp Thiên Dật không có sức.

"Tiểu Tử Nhi, chúng ta đi Yêu tộc chơi có được hay không?"

"Ân ân ân!"

...

Bảy ngày sau, Diệp Thiên Dật đi tới Nhân tộc biên giới vị trí.

Nơi này có một cái kết giới, kết giới này đem nhân tộc cùng Yêu tộc triệt để ngăn cách ra.

Diệp Thiên Dật cho Tiểu Tử Nhi đổi cái kiểu tóc, mang theo mì sợi vải mỏng, tuy nhiên một đường lên nhìn đến không ít truy nã chân dung của bọn họ, nhưng còn thật khó nhận ra bọn họ.

Diệp Thiên Dật dễ dàng cái cho, cũng lưu lớn tóc, khoan hãy nói, thật rất đẹp trai.

Tuy nhiên dịch dung để hắn xấu rất nhiều, nhưng chính là có cảm giác.

Dạng này hai người kỳ thật đi trong đám người tuy nhiên dễ thấy, nhưng cũng ít có người trực tiếp hướng Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi trên thân liên tưởng.

Xuyên qua kết giới này, Diệp Thiên Dật liền chính thức đi đến yêu tộc, cái này Nhân tộc ngươi ngưu bức nữa cũng không đến mức đến Yêu tộc tìm hắn a?

Nhưng không nhất định, nếu như Tiểu Tử Nhi tin tức này muốn liên hợp Yêu tộc cùng đi giải quyết, như vậy Diệp Thiên Dật tại Yêu tộc cũng không sống nổi.

Cho nên, làm Diệp Thiên Dật lôi kéo Tiểu Tử Nhi đi đến cái này cách đó không xa thời điểm, hắn do dự.

Yêu tộc, đến cùng có phải hay không một cái nơi đến tốt đẹp?

Thật không nhất định.

Nhân tộc sợ chuyện này lại phát sinh, Yêu tộc tự nhiên cũng sợ.

"Đều cho ta cơ trí điểm, tuyệt đối đừng ngủ gật!"

Kết giới biên giới thành trì chờ vài chỗ đều có trạm gác ngầm đang ngó chừng.

"Cẩn thận cái kia Diệp Thiên Dật mang theo yêu nữ rời đi Nhân tộc đi đến Yêu tộc đi, đến Yêu tộc, chúng ta lại nghĩ bắt hắn thì không dễ dàng như vậy, dù sao Yêu tộc lớn như vậy, nếu là hắn đi Yêu tộc đế quốc vẫn còn, một khi trốn ở cái nào rừng rậm, cái nào sơn động, tránh một trăm năm cũng không nhất định có thể đem hắn tìm cho ra!"

Vâng

Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi tại mua bánh nướng, thuận tiện nghe được những thứ này.

Có người suy đoán Diệp Thiên Dật sẽ đi Yêu tộc là không có vấn đề.

Nhưng nếu như chỉ là như vậy chằm chằm thủ mà nói cũng vô dụng, cho nên...

Trong này cần phải có huyền cơ khác.

Đi

Sau đó Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi đi đến Dương Hân Nhi cùng Dương Thiên hạnh phúc tiệm thợ may.

"Không có ý tứ, hôm nay đóng cửa."

Bên trong truyền đến thanh âm quen thuộc.

Dương Hân Nhi lướt qua tay đi tới, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi.

"Diệp... Công tử?"

Nàng thăm dò tính hỏi một tiếng.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật dịch dung, nhưng là Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi đứng chung một chỗ, tăng thêm Diệp Thiên Dật ánh mắt, một số đặc thù điểm, Dương Hân Nhi cảm giác có khả năng.

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Dương Hân Nhi miệng nhỏ một trương, sau đó tranh thủ thời gian chạy tới đem cửa hàng cửa đóng lại.

"Diệp công tử, Tiểu Tử Nhi, các ngươi nhanh ngồi."

Dương Hân Nhi cho bọn hắn rót trà.

"Các ngươi thật muốn đi Yêu tộc a? Có thể tuyệt đối đừng đi."

Dương Hân Nhi nói ra.

Nàng đương nhiên nghe nói Tiểu Tử Nhi sự tình, nhưng là nàng cũng không sợ.

Bởi vì nàng cùng Tiểu Tử Nhi chung đụng, như thế nào đi nữa nàng đều tin tưởng Tiểu Tử Nhi sẽ không tổn thương nàng, đến mức về sau...

Cái kia mới không phải Dương Hân Nhi sẽ muốn đồ vật, về sau đến cùng là dạng gì, Tiểu Tử Nhi là có hay không sẽ lần nữa trở thành cái kia Sát Thần, nhìn mệnh đi, nhưng bây giờ, nàng cũng là Tiểu Tử Nhi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Thiên Dật chau mày hỏi.

"Ta cũng là đi cho Phong gia gia đưa ăn thời điểm đi ngang qua một cái cái hẻm nhỏ, trong lúc vô tình nghe được một cái tướng quân cùng những người khác nói chuyện phiếm, thì hai câu nói, đại khái tựa như là chỉ cần Diệp công tử ngươi một xuyên qua kết giới, những người khác liền có thể khóa chặt vị trí của ngươi."

Diệp Thiên Dật; "...".