Chương 2101: Thôi diễn kết quả

Chương 2101: Thôi diễn kết quả

Vật này là có thể thực hiện.

Là một loại cần phải bỏ ra rất lớn tư nguyên đi thực hiện, nhưng đối với thế lực này tới nói còn có thể lấy ra.

Điều kiện tiên quyết là bọn họ phải có Diệp Thiên Dật DNA.

Đương nhiên, bọn họ không gọi DNA.

Chỉ cần Diệp Thiên Dật huyết a, lông tóc cái gì liền có thể thực hiện.

Mà bọn họ hiển nhiên là có thể có.

"Nguyên lai là dạng này."

Diệp Thiên Dật cũng coi là có chút nghĩ mà sợ đi, nói cách khác, một khi hắn đụng kết giới, ở sau đó bất luận cái gì thời gian, Diệp Thiên Dật đều có thể bị khóa định.

Đương nhiên không có khả năng vĩnh viễn khóa chặt!

Nhưng là Diệp Thiên Dật còn biết một cái phương pháp, cái kia chính là Thiên Cơ các định vị!

Một khi đem Diệp Thiên Dật trực tiếp định vị ở, chỉ cần mấy giờ, Thiên Cơ các bên kia liền có thể thực hiện hơn mấy tháng vị trí khóa chặt!

Mà kết giới này, Diệp Thiên Dật một khi đụng phải, cái kia chính là tương đương cho Thiên Cơ các bên kia mở Thiên Nhãn!

Diệp Thiên Dật liền sẽ bị khóa định mấy tháng!

Có chút nghĩ mà sợ.

"Được! Đa tạ ngươi, Tiểu Thiên thế nào?"

"Hắn hiện tại trạng thái rất tốt, từ khi trước đó Diệp công tử cho Tiểu Thiên trị liệu về sau, hắn đều là bình thường, một mực tại cùng Phong gia gia tu luyện."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, giải độc phương pháp ta còn không có cầm tới, nhưng mà cái này ngược lại là đối với tới nói dễ dàng một chút, ta tận lực bảo đảm chuyện này không lộ sơ hở, còn có một năm rưỡi nhiều thời giờ, không có việc gì."

"Cám ơn Diệp công tử, khổ cực." Dương Hân Nhi cảm kích nói ra.

"Tốt, vậy ta sẽ không quấy rầy, để tránh mang cho ngươi đến chuyện không tốt, đi trước."

"Diệp công tử, Tiểu Tử Nhi đi thong thả."

Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi rời đi, cũng may mắn không có mặc qua cái kia đạo kết giới.

"Đại ca ca, chúng ta bây giờ đi nơi nào nha?"

Tiểu Tử Nhi nãi thanh nãi khí hỏi.

"Đi Minh Nguyệt đế quốc."

Diệp Thiên Dật nói ra.

. . .

Đại lục này chỉ có hai cái đế quốc!

Hai cái này đế quốc tuy nhiên thiếu, nhưng là mỗi một cái đều vô cùng lớn, mà lại rõ ràng phân một chút khu vực, những thứ này khu vực ngươi có thể hiểu thành Chúng Thần chi vực, tám quốc a, Bát Hoang, hạ vực, thượng vực.

Yêu tộc không đi được, đế quốc này thật nhiều người quen, nhưng một cái khác đế quốc không có người quen a!

Coi như một cái khác đế quốc cũng tại truy nã Diệp Thiên Dật, nhưng là các nàng nhận không đến a.

Kỳ thật đem Tiểu Tử Nhi ở lại đây một bên hẳn là rất tốt, nhưng là Diệp Thiên Dật không dám! Tốt nhất vẫn là theo chính mình đi.

Có người có thể thôi diễn thiên cơ thôi diễn Diệp Thiên Dật, nhưng là Diệp Thiên Dật không sợ thôi diễn, bởi vì trước kia có người thử qua, Gia Cát Thanh Thiên cũng thử qua, căn bản thôi diễn không đến Diệp Thiên Dật.

Mà Tiểu Tử Nhi, nàng cần phải cũng không đến mức nói có thể bị thôi diễn đến, bởi vì nàng cũng không phải là một cái tầm thường tồn tại.

Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi hướng Minh Nguyệt đế quốc phương hướng tiến lên.

. . .

Thiên Cơ các.

Một chúng cường giả cũng đều hội tụ đến cái này cái tông môn.

Bọn họ tại vây ở nơi đó, đang nhìn mấy vị Thiên Cơ các cường giả tại thôi diễn thiên cơ.

"Cái kia yêu nữ thôi diễn không ra, Diệp Thiên Dật chung quy là không có vấn đề gì đi?"

Bọn họ nói ra.

Bình thường lúc bình thường, ngươi tìm Thiên Cơ các cường giả thôi diễn đồ vật, bọn họ đều là cự tuyệt, có một số việc bọn họ cũng không thể nói toạc ra.

Nhưng là hiện tại, việc quan hệ đại lục tồn vong, coi như thôi diễn những vật này sẽ hao phí bọn họ đại lượng dương thọ, nhưng bọn hắn cũng nhất định phải làm! Coi như không ai mời bọn họ làm, bọn họ cũng sẽ làm!

Thiên Cơ các người là ít có so sánh có tinh thần chính nghĩa, mà lại là loại kia tâm lý đều chứa người trong thiên hạ.

Bọn họ đâu? Là so sánh sẽ làm đến vì đại nghĩa mà đánh đổi mạng sống người.

Còn lại rất nhiều người, lấy Hàn Thần cầm đầu, khẩn trương nhìn lấy bọn hắn.

Có thể hay không thôi diễn đến, quan hệ đến đại lục hưng vong.

Nếu như trực tiếp đem yêu nữ giết, như vậy tất cả mọi người triệt để buông lỏng một hơi, mà lại hiện tại là giết nàng cơ hội tốt nhất!

Rất đơn giản, nàng vừa mới bộc phát ra một cỗ lực lượng, hiện tại cần phải thuộc về cực kỳ hư nhược kỳ, mà lại đoán chừng cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn bạo phát lần thứ hai.

Cho nên, bỏ qua cơ hội lần này, bọn họ độ khó khăn cũng sẽ gia tăng, có thể tại thời cơ tốt nhất giết chết nàng, là chỗ có người muốn.

Phốc

Đột nhiên, cái kia năm vị Thiên Cơ các cường giả một ngụm máu tươi ào ào phun tới.

Thôi diễn cũng kết thúc.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người nhất thời giật mình!

Cái này Diệp Thiên Dật khó thôi diễn, bọn hắn cũng đều biết, trước đó có một vị cường giả thôi diễn cũng thổ huyết, tất cả mọi người không quá lý giải, nhưng là suy nghĩ một chút có thể là hắn một loại nào đó truyền thừa lực lượng quá mức cường đại đi.

Cho nên, bọn họ tìm tới năm vị Thiên Cơ các cường giả đến thôi diễn Diệp Thiên Dật, thậm chí bọn họ đều là rất đỉnh cấp tồn tại, mà Diệp Thiên Dật cảnh giới thấp như vậy, chung quy không có vấn đề gì a?

Thế mà năm người toàn bộ thổ huyết.

"Đen kịt một màu."

Một vị Thiên Cơ các lão giả lau đi khóe miệng máu tươi nói ra.

"Thôi diễn không đến, tiểu tử này chỉ sợ trên người có cái gì linh khí loại hình đồ vật, có thể ngăn cản thôi diễn, chỉ là có chút khoa trương, ta năm người người tu vi đều không đủ bắt hắn cho thôi diễn đi ra không?"

"Có thể là một loại nào đó bảo hộ lực lượng? Không được, nhất định phải bắt hắn cho thôi diễn đi ra, bằng không mà nói, đại lục không được an bình."

"Thôi diễn đi ra ngoài là vì tìm kiếm cái kia yêu nữ, cái kia yêu nữ tất nhiên đi cùng với hắn, mà lại cái kia Diệp Thiên Dật khẳng định biết mình sẽ không bị thôi diễn đi ra, cho nên hắn khẳng định sẽ đem cái kia yêu nữ giữ ở bên người, cái này cũng là cơ hội của chúng ta!"

"Mời Thiên Diễn Tôn Giả đi, chỉ có Thiên Diễn Tôn Giả có năng lực như thế đem Diệp Thiên Dật cho thôi diễn ra đến rồi!"

Hàn Thần thản nhiên nói.

Cái này Thiên Diễn Tôn Giả là cùng nàng cùng thời kỳ một vị cường giả, cũng là Thiên Cơ các Thái Thượng lão tổ, năm đó cũng là tham gia phong ấn Tiểu Tử Nhi đại chiến.

"Chỉ có thể như thế, chờ lão phu đi mời Thái Thượng lão tổ."

Một vị lão giả nói xong cũng muốn đứng dậy đi qua.

"Khụ khụ _ _ _ "

Một tiếng ho khan truyền đến, sau đó một vị xem ra đã mười phần già nua lão giả chậm rãi đi tới.

"Lão tổ!"

"Thiên Diễn Tôn Giả."

Mọi người ào ào hành lễ.

Hiển nhiên hắn khẳng định thôi diễn đến.

"Thiên Diễn Tôn Giả, thật sự là không có ý tứ xin ngài rời núi, những người khác không cách nào thôi diễn đến cái này Diệp Thiên Dật vị trí, nhưng là việc quan hệ khẩn yếu, không có cách nào, chỉ có thể phiền phức Thiên Diễn Tôn Giả ngài."

Một vị cường giả nói.

Hàn Thần cũng là ôm một quyền, nói: "Chúng ta cái này hai cái lão gia hỏa còn có thể có cơ hội phát huy nhiệt lượng thừa, cũng coi là công đức vô lượng."

Thiên Diễn Tôn Giả sờ lên ria mép, nói: "Hàn Thần các hạ nói đúng lắm, vậy lão phu cũng không làm phiền, bắt đầu đi."

"Bắt đầu."

Mấy người vây quanh ở Thiên Diễn Tôn Giả bên cạnh thân, Thiên Diễn Tôn Giả ngồi tại Bát Quái Trận ở giữa nhất, sau đó cầm lấy phất trần, bắt đầu thôi diễn.

Mọi người đứng ở nơi đó yên lặng nhìn lấy.

Thời gian chậm rãi qua đi. . .

Bọn họ thấy được hư không bên trên sấm sét vang dội.

"Cần phải muốn thành đi?"

Phốc

Đúng lúc này, cái kia Thiên Diễn Tôn Giả sắc mặt đột biến, một ngụm máu cũng là phun tới.

"Thiên Diễn Tôn Giả!"

Mọi người giật mình.

"Không ngại."

Thiên Diễn Tôn Giả lau đi khóe miệng máu tươi.

"Có. . . Kết quả sao?"

"Ngay tại Hoàng Tuyết đế quốc Phong Lâm thành, lại sâu một số thôi diễn không tới.".