Chương 2102: Tìm đoàn lính đánh thuê

Chương 2102: Tìm đoàn lính đánh thuê

Cái này Thiên Diễn Tôn Giả nói tới càng sâu một tầng chính là. . .

Tỉ như bọn họ đến tiếp sau muốn đi đâu, thậm chí có thể là sẽ đợi ở nơi nào những thứ này, trên lý luận thôi diễn một cái cảnh giới này võ giả, điểm này là nhắm mắt lại thôi diễn đi ra, nhưng là hắn vậy mà chỉ có thể thôi diễn đến Diệp Thiên Dật hiện tại ở đâu! Hơn nữa còn không phải một cái cực kỳ chi chính xác vị trí, cũng là một thành trì, một thành trì cái kia bao lớn a?

Thậm chí vì thôi diễn cái này, bọn họ nhiều người như vậy xuất thủ, còn bị thương.

"Phong Lâm thành, ngược lại là chạy thẳng xa, hơn nữa còn cũng dám trong thành xuất hiện, đúng là không đem chúng ta để vào mắt, trực tiếp thông tri Phong Lâm thành phụ cận tông môn, để bọn hắn tìm kiếm yêu nữ tung tích!"

"Không thể."

Hàn Thần nói một câu.

Sau đó nàng nói ra: "Cái kia Diệp Thiên Dật có Không Gian thuộc tính, mà Phong Lâm thành phụ cận thế lực cũng không mạnh, trong tay hắn càng là cần phải có lợi hại linh khí, Huyền Thiên độc khí, tùy tiện xuất kích càng là nguy hiểm, ngược lại đả thảo kinh xà."

"Hàn Thần các hạ nói có đạo lý, vậy phải làm thế nào cho phải đâu?"

Thiên Diễn Tôn Giả lúc này nói ra: "Biện pháp tốt nhất thì là có thể theo dõi hắn, những người khác toàn bộ hướng chỗ đó đuổi, nhưng là nhất định muốn bí ẩn lấy điểm, tìm tới cơ hội, tất cả mọi người cùng nhau xuất kích, bằng không mà nói, hắn tất nhiên sẽ chạy mất."

"Không tốt thực hiện, chúng ta đi qua đều phải tốn thời gian, hắn muốn đi quá dễ dàng, đến lúc đó phạm vi lại muốn làm lớn ra."

"Vậy thì do lão phu từng chút từng chút thôi diễn hành tung của hắn! Một ngày thôi diễn một lần, thậm chí một ngày thôi diễn hai lần, lão phu liền không tin không tìm ra được!" Thiên Diễn Tôn Giả nói ra.

"Cái này. . ."

Mọi người liếc nhau một cái.

"Thiên Diễn Tôn Giả, cái này giá quá lớn a."

"Ha ha ha."

Thiên Diễn Tôn Giả sờ lên ria mép vừa cười vừa nói: "Lão phu bản thân liền là một đám xương già, cũng không có nhiều thời gian có thể sống, nếu là có thể tại sau cùng thời điểm còn có thể làm ra một phen cống hiến, lão phu một thế này cũng coi là chết có ý nghĩa."

"Hướng Thiên Diễn Tôn Giả gửi lời chào!"

"Ta đại lục có thể có Thiên Diễn Tôn Giả bực này tồn tại, thật sự là đại lục may mắn vận a."

"Đúng vậy a, chúng ta cũng đều cái kia hướng Thiên Diễn Tôn Giả học tập, đây là chúng ta cả đời tấm gương!"

". . ."

Mỗi một lần thôi diễn đều muốn tiêu hao dương thọ, càng là đến thụ thương, hắn loại tồn tại này bản thân dương thọ thì không nhiều lắm, hiển nhiên Thiên Diễn Tôn Giả liền đã vò đã mẻ không sợ rơi, thì không có ý định để cho mình tốt, liền định không ngừng tiêu hao chính mình, thẳng đến phần cuối của sinh mệnh.

"Kỳ thật còn có một cái biện pháp."

Hàn Thần suy nghĩ một chút nói.

"Biện pháp gì?"

"Cái này Diệp Thiên Dật không phải trọng tình trọng nghĩa sao? Vạn Độc tông không phải có bạn lữ của nàng có ở đây không?"

Hàn Thần nói được phân thượng này, mọi người tự nhiên biết nàng ý gì.

"Không được! Cái này thật cũng quá vi phạm đạo nghĩa, tuyệt đối không thể!"

"Ta cảm thấy cũng không thể như thế."

Thiên Cơ các Thiên Diễn Tôn Giả nói: "Không thể như thế, bản thân cái kia Diệp Thiên Dật cũng là một cái người vô tội."

"Diệp Thiên Dật cũng không phải người vô tội."

Dương Lân đi tới nói ra.

Ừm

Sau đó Dương Lân nói: "Yêu nữ này cũng là Diệp Thiên Dật thả ra."

"Cái gì?"

"Ngửi huynh."

Dương Lân về sau nhìn thoáng qua.

Văn Bất Nhược đi ra.

"Các vị tiền bối! Tại hạ Văn Bất Nhược."

Văn Bất Nhược thi lễ một cái.

"Ngươi biết cái gì?"

Văn Bất Nhược gật gật đầu; "Biết, những năm này ta một mực tại tìm kiếm Tỏa Thần điện, tại đoạn thời gian trước, phát hiện Tỏa Thần điện, có một đám đều đi vào, trong đó thì bao quát Diệp Thiên Dật, ta không có đi vào, một mực chờ ở bên ngoài! Về sau, đi vào người cũng chỉ có cái kia Diệp Thiên Dật một người còn sống đi ra, theo hắn cùng nhau còn có cái kia yêu nữ."

Mọi người kinh ngạc liếc nhau một cái.

"Chẳng qua là lúc đó ta cũng không biết cái kia yêu nữ đến cùng là ai, còn tưởng rằng là một cái đi vào chung người, bởi vì quá nhiều người cho nên không có chú ý tới, lúc đó cảm thấy có thể là hai người còn sống đi ra, hiện tại xem ra không phải như thế."

Văn Bất Nhược cái nào có tư cách nhìn thấy loại này tồn tại, Diệp Thiên Dật hắn là từ bỏ, ngược lại là có thể ở chỗ này lăn lộn cái quen mặt.

"Ngươi vì sao không tiến?"

"Tự nhiên không dám."

"Tỏa Thần điện ở đâu?"

Hàn Thần hỏi.

Vì chính là xác định lời hắn nói là thật là giả.

"Bắc Phong tiểu trấn phía bắc trong vùng biển."

Những người khác nhìn về phía Hàn Thần.

"Hàn Thần các hạ, hắn nói là sự thật sao?"

Hàn Thần gật gật đầu; "Xác thực, Tỏa Thần điện là ở chỗ này, biết chuyện này hiện tại còn sống cũng không có mấy người, xem ra hắn nói là sự thật, cái kia như thế nhìn tới, cái này Diệp Thiên Dật cũng là kẻ cầm đầu."

"Như vậy thì không cần nhiều suy nghỉ cái gì, hắn cũng có thể giết."

"Xác thực! Quảng Hàn cung các vị không đành lòng động thủ, cái kia đến lúc đó thì giao cho chúng ta đi."

Dương Lân nói.

Đây là, Hàn Nguyệt Ngưng nói ra: "Thế nhưng là, dưới tình huống bình thường, Tỏa Thần điện lại làm sao có thể có thể làm cho bọn họ tiến vào đâu? Ta không tin là hắn mở ra Tỏa Thần điện, ta càng có khuynh hướng là chính nàng đột phá phong ấn, Tỏa Thần điện được mở ra, chỉ là nàng bởi vì phong ấn đã mất đi trí nhớ cùng tu vi, chưa hề đi ra, đúng lúc Diệp Thiên Dật bọn họ đi vào, lại bởi vì Diệp Thiên Dật có năng lực còn sống đi ra, cái kia coi như Diệp Thiên Dật không đi vào, một ngày nào đó, nàng cũng sẽ tự đi ra ngoài."

"Cũng có cái này khả năng."

Có người đồng ý Hàn Nguyệt Ngưng nói tới.

Hàn Nguyệt Như lúc này nói ra: "Vậy hắn xác thực có thể là cái người không biết sự tình, nhưng nói không chừng cũng là bởi vì hắn không chú ý một cái hành động dẫn đến thả ra cái kia yêu nữ đâu?"

Văn Bất Nhược nói: "Tỏa Thần điện đúng là bị Diệp Thiên Dật mở ra, lúc đó trong tay hắn có một cái xương cá một dạng đồ vật, mở ra thông hướng Tỏa Thần điện con đường, Hàn Thần tiền bối, ngài cần phải rõ ràng."

Hàn Thần nói: "Cái kia đúng là chìa khoá, năm đó để bảo đảm không có việc gì, chúng ta đem chìa khoá giấu ở trong núi sâu, coi như bị tìm được, hẳn là cũng không có người biết đó là chìa khoá."

Cái này ngọc cốt là Diệp Thiên Dật lấy được, nhưng là nghe nói là người nào theo Vận Mệnh Chi Tháp lấy được.

Cho nên ở trong đó lại có cái gì trời đưa đất đẩy làm sao mà sao?

"Vậy xem ra hắn còn đến có chuẩn bị? Tận lực mà vì đó."

"Ừm, xem ra thì là cố ý mà vì đó! Hắn chính là muốn đem cái kia yêu nữ thả ra."

"Mặc kệ như thế nào, không thể lưu tình."

". . ."

"Cái kia bạn lữ của hắn. . . Phải chăng cũng cần. . ."

Thiên Diễn Tôn Giả nói: "Mặc kệ như thế nào cũng đừng tai họa đến người khác đi, bạn lữ của hắn còn chưa rời đi Vạn Độc tông, thì chứng minh trong lòng của nàng hẳn là không có bất kỳ cái gì đuối lý, không cần."

"Minh bạch!"

"Như vậy các vị, chuẩn bị một chút, chúng ta có thể hướng Phong Lâm thành bên kia tới gần."

Vâng

. . .

Phong Lâm thành bên trong.

Dịch dung Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi ngồi tại trong tửu quán dùng bữa.

Nơi này khoảng cách Minh Nguyệt đế quốc còn có vài ngày lộ trình đâu, Diệp Thiên Dật ngược lại không gấp, trừ phi những người kia còn cảm thấy hắn Diệp Thiên Dật sẽ đi Minh Nguyệt đế quốc, cái kia Diệp Thiên Dật không lời nào để nói.

Bất quá, Diệp Thiên Dật tuyệt đối không có khả năng tại một chỗ ở lâu.

"Tìm đoàn lính đánh thuê đi."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ..