Chương 2103: Xuất phát Minh Nguyệt đế quốc

Chương 2103: Xuất phát Minh Nguyệt đế quốc

Hắn mang theo Tiểu Tử Nhi, thì hai người hành động, xác thực mục tiêu tính có chút quan trọng!

Một nam một nữ, nhất đại người một tiểu nữ hài, coi như dài đến không giống nhau, rất nhiều người vẫn là sẽ chú ý đến.

Cùng một cái đoàn lính đánh thuê, tuy nhiên chậm một chút, nhưng là càng không dễ dàng bại lộ đi.

Bất quá Diệp Thiên Dật tuyệt đối không thể lấy cố chủ thân phận cùng một cái đoàn lính đánh thuê.

Nhiệm vụ điểm.

Nơi này khắp nơi đều là đoàn lính đánh thuê.

Đây là đại lục một cái nghề nghiệp, có rất rất nhiều người đều đang làm cái này  bình thường tới nói bọn họ cảnh giới đều không cao, mà lại đều là phổ thông võ giả, chính là vì kiếm lấy tiền thuê cùng một số linh khí, thiên địa linh vật loại hình, hoặc là chính là vì mua một cái đối với một số xuất thân ưu việt võ giả tới nói thóa thủ có thể đụng đồ vật.

Diệp Thiên Dật đại khái nhìn thoáng qua, cũng nhìn thấy mấy cái đi Minh Nguyệt đế quốc đoàn lính đánh thuê nhiệm vụ.

Đi Minh Nguyệt đế quốc chỗ kia không trọng yếu, chỉ cần là đi liền tốt.

"Đại thúc, các ngươi hôm nay đi sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn đến một cái đoàn lính đánh thuê đại thúc tiếp một cái đi hướng Minh Nguyệt đế quốc tầm bảo nhiệm vụ, đi qua hỏi một tiếng.

"Đúng vậy a, ngươi có chuyện gì sao?"

Cái kia đại thúc quét mắt liếc một chút Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta cũng muốn đi Minh Nguyệt đế quốc, một đường hung hiểm vạn phần, không biết có thể hay không đồng hành?"

"Hộ tống?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Ta cũng không đủ tư bản mời lính đánh thuê đoàn hộ tống đến Minh Nguyệt đế quốc, có cũng không bỏ được lấy ra, chỉ là hy vọng có thể đồng hành, ta cũng có chút tu vi, nói không chừng cũng có thể giúp đỡ một chút bận bịu."

"Dạng này a..."

Cái kia đại thúc do dự một chút.

Xác thực nhiều người cũng nhiều một phần lực, chuyến này cũng xác thực hung hiểm vạn phần.

Hắn hắn...

"Được, vậy các ngươi liền theo chúng ta cùng một chỗ đi, chuẩn bị một chút, lập tức xuất phát."

"Đa tạ!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Chỗ lấy không chính mình mời một cái đoàn lính đánh thuê đi hộ tống, đó là bởi vì sẽ bị tra được.

Đoàn lính đánh thuê công hội là có ghi lại, ngươi đoàn lính đánh thuê đều là có đẳng cấp, tăng lên cấp bậc là làm nhiệm vụ tích phân, cho nên một khi làm nhiệm vụ, ngươi đều sẽ ghi chép trong công hội.

Cái kia người có quyết tâm qua đây xem liếc một chút tới tuyên bố nhiệm vụ người tin tức, là nam hay là nữ, bao nhiêu niên kỷ cái gì, đều có thể tra được, mà cái này cũng không tốt làm giả, chí ít Diệp Thiên Dật muốn đi tuyên bố nhiệm vụ, ghi chép liền sẽ là một nam tử tuyên bố nhiệm vụ đi hướng Minh Nguyệt đế quốc, cái gì cái gì đoàn lính đánh thuê xác nhận nhiệm vụ.

Rất nhanh, mấy cái cỗ xe ngựa chuẩn bị sẵn sàng.

Cái này lập tức cũng không phải tầm thường chi lập tức, chí ít chạy rất nhanh, sức chịu đựng cực mạnh.

"Đi theo ta."

Cái kia đại thúc nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút nói xong liền đi ra.

Diệp Thiên Dật lôi kéo Tiểu Tử Nhi đi tới.

Tổng cộng là một chiếc xe ngựa, bốn con lập tức, đứng bên cạnh bốn người.

"Chúng ta là cuồng bạo đoàn lính đánh thuê, ta là đoàn trưởng lập tức tự, bốn vị này đều là ta thành viên, tiểu ngũ, kẻ ngốc, văn bản rõ ràng cùng quê mùa."

Cái kia quê mùa là cái trung niên nam tử, cùng đoàn trưởng lập tức tự đồng dạng lớn, ba người khác đều là người trẻ tuổi.

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói: "Các vị chỉ giáo nhiều hơn!"

"Đoàn trưởng, hai cái vị này là?"

Gọi là quê mùa trung niên nam tử dắt ngựa hỏi.

"Vị tiểu huynh đệ này cùng muội muội của hắn cũng muốn đi Minh Nguyệt đế quốc, nhưng là một đường hung hiểm, hi vọng chúng ta có thể dẫn bọn hắn đoạn đường."

Lập tức tự nói ra.

"Đi phát cái hộ tống nhiệm vụ không phải tốt? Chúng ta cũng không phải làm từ thiện."

Trương Minh văn nhỏ giọng bất mãn lầm bầm một tiếng.

"Văn bản rõ ràng, làm sao nói chuyện? Tất cả mọi người là võ giả, trợ giúp lẫn nhau một chút rất bình thường, đi Minh Nguyệt đế quốc hộ tống nhiệm vụ trả thù lao không ít, phổ thông võ giả có mấy cái có thể lấy ra? Huống hồ bọn hắn cũng đều là võ giả, cũng có thể giúp một phần bận bịu."

Lập tức tự nói ra.

"Biết, ta trước lên ngựa."

Trương Minh văn nói xong nhảy lên một con ngựa.

"Vị huynh đệ kia cảnh giới gì a?"

Tiểu ngũ hỏi một tiếng.

"Thiên Tôn cảnh."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Hoắc, cái kia có thể a, đoàn trưởng, cái này giống như là chúng ta đội ngũ nhiều một cái Thiên Tôn xuất lực, chuyến này hung hiểm vạn phần, nhiều cái Thiên Tôn cái kia cũng là chuyện tốt a."

Lập tức tự gật gật đầu; "Xác thực! So với các ngươi hai tu vi đều cao."

"Khụ khụ! Cái này không có cách, thiên phú quá kém."

Kẻ ngốc ho khan một tiếng nói ra.

Cái kia như thế ngẫm lại, bọn họ càng nhiều hơn chính là quan hệ hợp tác, coi như không có trả thù lao cũng không có gì.

"Huynh đệ, ngươi gọi cái gì?"

Tiểu ngũ hỏi một tiếng.

"Lâm Thiên một, các vị chỉ giáo nhiều hơn."

Diệp Thiên Dật tùy tiện viện cái tên nói.

"Lẫn nhau chỉ giáo lẫn nhau chỉ giáo, như vậy đi, ngươi cùng lệnh muội đi trong xe ngựa đi."

Diệp Thiên Dật nói: "Không cần, đều đã nhận các ngươi tình, ta còn tránh trong xe ngựa xác thực không ổn."

"Cái này có cái gì, không có việc gì, ngươi đi đi, dùng đến chỗ của ngươi chúng ta tự nhiên cũng sẽ không khách khí."

Kẻ ngốc nói.

"Quê mùa, ngươi đi hỏi một chút."

Lập tức tự nói.

Được

Sau đó cái kia quê mùa đi đến bên cạnh xe ngựa, hỏi: "Cô nương, trong xe ngựa lại tiến hai người, ngươi cảm thấy có thể chứ?"

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Trong xe ngựa còn có người?

Hắn không có chú ý.

Ừm

Bên trong nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng cũng không có trả lời.

"Quá tốt rồi, Thiên Nhất huynh, còn có tiểu muội tử, các ngươi đi vào đi."

"Ngươi đi vào trước đi."

Diệp Thiên Dật đối Tiểu Tử Nhi nói ra.

"Ngô... Tốt."

Tiểu Tử Nhi nhẹ gật đầu, sau đó chui vào trong xe ngựa.

"Đoàn trưởng, trong này còn có người sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Đúng, một vị cô nương, cũng là muốn đi Minh Nguyệt đế quốc, chúng ta hộ đưa nàng tới."

"Hộ tống nhiệm vụ?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Nếu như là hộ tống nhiệm vụ, cái kia Diệp Thiên Dật không thể cùng bọn hắn cùng nhau.

Bởi vì nhất định sẽ bị điều tra ra, mà coi như điều tra ra hộ tống nhiệm vụ là nữ, bọn họ khẳng định cũng sẽ chú ý.

"Không, nàng tìm tới chúng ta cho chúng ta trả thù lao để cho chúng ta hộ tống, không có đi qua công hội nhiệm vụ, mặc dù không có tích phân kiếm lời, nhưng là cho thù lao vẫn là rất mê người."

Nghe đến nơi này, Diệp Thiên Dật cũng yên lòng.

"Thì ra là thế, chỗ lấy các ngươi cái này một hàng nhưng thật ra là hai nhiệm vụ."

"Xem như thế đi, cái này đi Minh Nguyệt đế quốc tầm bảo nhiệm vụ nhưng thật ra là chúng ta thuận tiện nhận, dù sao cũng muốn đi Minh Nguyệt đế quốc, thuận tiện đi xem một chút có thể hay không tìm tới đi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Tốt, thời gian không còn sớm, cũng nên xuất phát, Thiên Nhất huynh ngươi đi trong xe ngựa đi, có gì cần sẽ bảo ngươi."

"Tốt! Phiền toái."

"Khách khí."

Sau đó Diệp Thiên Dật cũng chui vào trong xe ngựa.

Trong xe ngựa ngồi đấy một nữ tử, xem ra tuổi tác giống như không lớn bộ dáng, mang mạng che mặt, mặc lấy màu đỏ váy, mà Tiểu Tử Nhi ngồi tại bên nàng mặt, cũng là mang mạng che mặt, thật nháy mắt to, trong nháy mắt đang nhìn nữ tử này.

Diệp Thiên Dật tiến đến, các nàng xem hướng Diệp Thiên Dật.

"Quấy rầy."

Diệp Thiên Dật nói với nàng.

"Không có việc gì."

Nữ tử nói một câu, sau đó nhắm mắt lại tu dưỡng.

"Chúng ta xuất phát."

Lập tức tự nói một câu, sau đó xe ngựa liền động.

Một ngày liền đi qua, bọn họ cũng đã triệt để rời đi nhân loại sinh hoạt khu vực, chung quanh đều là rừng cây, hoang vu đường nhỏ.

"Nghỉ ngơi tại chỗ.".