Chương 2104: An Tình

Chương 2104: An Tình

Thời gian nghỉ ngơi, thớt ngựa ngừng lại, bọn hắn cũng đều xuống xe ngựa.

Diệp Thiên Dật cũng mang theo Tiểu Tử Nhi đi xuống.

"Ăn một chút gì đi, cũng để cho thớt ngựa nghỉ ngơi một chút, kế tiếp còn có thật nhiều thiên muốn đi."

Lập tức tự đưa cho Diệp Thiên Dật hai khối bánh nướng.

"Đa tạ."

Diệp Thiên Dật tiếp tới cũng phân cho Tiểu Tử Nhi một cái.

"Đại khái còn phải mấy ngày?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Một tháng đi."

Diệp Thiên Dật; "..."

Tuy nhiên hắn biết sẽ rất lâu, dù sao thẳng xa, nhưng là cũng quá lâu đi.

"Đoàn trưởng, muốn không chúng ta tới đường tắt đi, tịch thu cái đường tắt có thể rút ngắn một nửa lộ trình."

Tiểu ngũ nói ra.

"Không được, tới đường tắt quá nguy hiểm."

Lập tức tự nói ra.

"Nhưng cũng không nhất định rất nguy hiểm, dù sao chúng ta tới đường tắt đi cũng chỉ là Ma Quỷ sâm lâm bên ngoài, cái này Ma Quỷ sâm lâm bên ngoài vẫn là cũng không có dễ dàng như vậy gặp phải cường đại Yêu thú, dù sao chúng ta trước đó cũng đi qua một lần, cũng không có gặp phải cái gì, mà lại nghe còn lại đoàn lính đánh thuê nói, trên cơ bản cũng đều không có gặp phải rất yêu thú lợi hại, cho nên chúng ta hoàn toàn có thể thử một chút."

"Nhưng... Vạn nhất đâu?"

Lập tức tự vẫn còn có chút lo lắng.

"Đoàn trưởng, ta đồng ý có thể đi Ma Quỷ sâm lâm."

Trương Minh văn đạo.

"Ta cũng đồng ý."

Lập tức tự nhẹ gật đầu.

"Được! Thiên Nhất lão đệ ngươi không có vấn đề gì chứ?"

Lập tức tự nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Không có."

Nhanh một chút Diệp Thiên Dật vẫn là rất nguyện ý.

"Được! Vậy ta đi nói một chút, nếu như cố chủ trời trong xanh cô nương không có vấn đề, chúng ta thì đi tắt."

Nói xong hắn đi tới bên cạnh xe ngựa.

"Trời trong xanh cô nương, chúng ta dự định đi Ma Quỷ sâm lâm bên ngoài, nếu như vậy có thể nhanh thời gian nửa tháng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trong xe ngựa truyền đến thanh âm của nàng: "Không có vấn đề."

"Tốt! Vậy chúng ta liền đi Ma Quỷ sâm lâm."

Lập tức tự đi tới.

"Đi Ma Quỷ sâm lâm."

"Có thể!"

"Chuẩn bị một chút, ngày mai liền có thể đến Ma Quỷ sâm lâm biên giới, chúng ta muốn tại Ma Quỷ sâm lâm đợi ba ngày, hôm nay đi đường thời điểm nghỉ ngơi thật tốt, đến đón lấy ba ngày giữ vững tinh thần tới."

"Minh bạch!"

Một lát sau, Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi về tới trong xe ngựa.

Bọn họ lần nữa lên đường.

Kia là cái gì trời trong xanh cô nương một mực ngồi ở chỗ đó cũng không có làm sao động, toàn bộ hành trình tĩnh toạ minh tưởng.

Diệp Thiên Dật đâu? Cũng là bởi vì không muốn phức tạp, cùng Tiểu Tử Nhi ở nơi đó cũng là so sánh an tĩnh.

"Đoàn trưởng, phía trước có người!"

Dò đường tiểu ngũ cưỡi ngựa lại chạy vội trở về.

"Đạo tặc sao?"

"Không phải! Thì có hai người ngồi tại đường vừa uống rượu đánh cờ, nhìn thoáng qua ta liền trở lại."

"Ở chỗ này uống rượu đánh cờ?"

Mọi người ào ào không hiểu, thật sự là kỳ quái.

Mà Diệp Thiên Dật sau khi nghe được nhướng mày.

Đạo tặc là tuyệt đối không có khả năng như thế!

Cái kia càng không khả năng có người ở tại phụ cận tại đường vừa uống rượu đánh cờ.

Lớn nhất khả năng cũng là bọn họ là lâm thời tới, lâm thời qua đến làm chuyện gì, nhưng là bọn họ đến thủ tại chỗ này, bởi vì nhàm chán, cho nên ở chỗ này uống rượu đánh cờ.

Vậy liệu rằng là tìm mình người đâu?

Nơi này có hai cái, khả năng xung quanh rất nhiều nơi đều sẽ có vụn vặt lẻ tẻ người, nói không chừng người nào ra lệnh một tiếng bọn họ trong nháy mắt liền có thể tập hợp.

Diệp Thiên Dật bắt đầu cẩn thận.

Có thể là những người kia!

Bọn họ khả năng thông qua phương pháp gì biết mình đại khái vị trí, sau đó khả năng hội tụ ở chỗ này.

"Đi, đi qua, cần phải không có việc gì."

Lập tức tự nói ra.

Sau đó bọn họ đi tới.

Hai người kia ngẩng đầu nhìn liếc một chút cũng không có nói thêm cái gì.

Mà lúc này đây, Diệp Thiên Dật trước mặt cái kia trời trong xanh cô nương cũng mở ra đôi mắt đẹp.

Nàng nhẹ nhàng kéo rèm ra bên ngoài nhìn thoáng qua, sau đó kéo lên.

"Tìm ngươi?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Không có."

Nàng nói một câu sau đó lại nhắm mắt lại.

"Hai vị hảo hữu nhàn hạ thoải mái, ở chỗ này đánh cờ."

Lập tức tự cười cùng bọn hắn lên tiếng chào.

Xem ra bọn họ tựa như là cường giả.

"Nhàn không có chuyện làm, các ngươi là đoàn lính đánh thuê a? Đi qua đi."

Một vị lão giả thản nhiên nói.

"Khụ khụ."

Trong xe ngựa truyền đến An Tình tiếng ho khan.

Hai cái lão giả cũng nghe đến.

Nhưng là bọn họ cũng không có quá để ý.

"Không quấy rầy."

Lập tức tự nhẹ gật đầu sau đó bọn họ thuận lợi thông qua.

"Lại nói cũng không biết có thể hay không bắt đến cái kia yêu nữ."

"Cần phải rất đơn giản, dù sao Thiên Diễn Tôn Giả sẽ thường xuyên tính thôi diễn vị trí của hắn, tuy nhiên không thể mười phần chính xác, nhưng ít ra biết hắn hoạt động tung tích, nếu như vậy tìm hắn thì dễ dàng."

Hai cái đánh cờ lão giả thảo luận.

Cho nên, đây cũng là vì sao Diệp Thiên Dật muốn thông qua phương thức như vậy đi Minh Nguyệt đế quốc!

Lo lắng của hắn không có sai!

Vậy nếu như là hắn mang theo Tiểu Tử Nhi hai người ở chỗ này, liền xem như cưỡi ngựa làm gì, cũng sẽ bị nhìn đến, cũng sẽ bị chú ý tới.

Mà vừa mới An Tình ho khan đi ra, bọn họ càng không nghi ngờ, bởi vì bọn hắn biết đến là một cái rất nhỏ nữ hài, cái này tiếng ho khan rõ ràng không là tiểu nữ hài.

Mà hiện ở loại tình huống này, bọn họ cũng không có cho rằng Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi ngay ở chỗ này mặt.

Diệp Thiên Dật cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Bọn họ tiếp tục đi tới.

"Khụ khụ _ _ _ "

Trong xe ngựa, An Tình lại là ho khan một tiếng.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua cũng không có nói thêm cái gì.

Trước mặt thời điểm nàng liền sẽ lục tục ho khan vài tiếng, chỉ là hiện tại càng thêm nhiều lần một chút.

Vừa vừa mới chuẩn bị nhắm mắt...

Phốc

Trước mặt, An Tình đột nhiên một ngụm máu phun tới.

Không phải rất nhiều.

"Không có ý tứ."

An Tình nói một câu, sau đó quay đầu lấy xuống mạng che mặt, cầm ra khăn lau đi khóe miệng lại đổi cái mạng che mặt, sau đó ngồi ở chỗ đó.

"Ngươi cái này thương tổn vẫn là rất nghiêm trọng, nếu như ngươi muốn là kéo tới nửa tháng sau đi Minh Nguyệt đế quốc, cái kia chỉ sợ không khống chế nổi." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không có việc gì, đại khái còn có thể khống chế ở."

An Tình thản nhiên nói.

"Không đúng, giống như không phải nội thương, là trong cơ thể ngươi cái gì lực lượng a?"

Diệp Thiên Dật cảm giác một chút, sắc mặt nàng vẫn là rất hồng hào, tuy nhiên không nhìn thấy gương mặt, nhưng là có thể nhìn đến địa phương vẫn là không có vấn đề gì.

Chứng minh trong cơ thể của nàng cũng không hư nhược!

Vậy tại sao sẽ ho khan thổ huyết đâu?

Một nguyên nhân khác chính là nàng thể nội có sức mạnh bạo động.

An Tình ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Ngay từ đầu Diệp Thiên Dật nói nàng thụ nội thương, nàng liền biết Diệp Thiên Dật không hiểu, nhưng là lần này, nàng cảm giác được Diệp Thiên Dật hẳn là có chút hiểu y.

Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng sẽ không biểu hiện quá nhiều, dù sao trong truyền thuyết Diệp Thiên Dật cũng là một cái y thuật rất cao người.

An Tình nói ra: "Ngươi cảm thấy có thể kiên trì bao lâu?"

"Nửa tháng? Ta không hiểu nhiều, căn cứ kinh nghiệm không kém bao nhiêu đâu, dù sao tình trạng của ngươi chính ngươi rõ ràng, ngươi cần phải càng rõ ràng đi."

An Tình nhẹ gật đầu.

"Cám ơn."

Diệp Thiên Dật cũng không nói gì, nhẹ gật đầu sau đó nhắm mắt dưỡng thần.

Lại là một ngày đi qua.

"Phía trước thì là Ma Quỷ sâm lâm."

Bọn họ ngừng lại.

Diệp Thiên Dật cũng là chui ra.

"Các vị, nghỉ ngơi tại chỗ, một lúc lâu sau tiến vào Ma Quỷ sâm lâm."

Một bên khác, Thiên Diễn Tôn Giả lại bắt đầu thôi diễn Diệp Thiên Dật vị trí..