Chương 2105: Tham sống sợ chết

Chương 2105: Tham sống sợ chết

Lần trước thôi diễn là tại Thiên Cơ Các bên trong.

Khoảng cách hiện tại cũng đã qua một ngày nhiều thời giờ.

Tại tốt nhiều cường giả nhìn soi mói, Thiên Diễn Tôn Giả liền cùng mấy người Thiên Cơ các cường giả bắt đầu tiếp tục thôi diễn Diệp Thiên Dật tung tích.

Trải qua dài đến nửa giờ thôi diễn, theo mấy người đồng thời một ngụm máu tươi phun ra, mọi người tranh thủ thời gian xích lại gần.

"Như thế nào?"

Bọn họ vội vàng hỏi.

So với Thiên Diễn Tôn Giả mấy người bọn hắn thương thế hoặc là dương thọ tổn thất, bọn họ tự nhiên càng quan tâm một phương diện khác.

"Ma Quỷ sâm lâm."

Thiên Diễn Tôn Giả hư nhược nói ra.

"Ma Quỷ sâm lâm?"

Bọn họ mọi người liếc nhau một cái.

"Cái này Ma Quỷ sâm lâm là tại Hoàng Tuyết đế quốc bên trong một cái rất địa phương nguy hiểm, bên trong Yêu thú thành đàn, càng là có Yêu Thần tồn tại, cho nên những năm này, chúng ta cũng một mực duy trì tương đối thăng bằng trạng thái, bên trong Yêu thú không ra, cũng chưa có người mạo hiểm sẽ tiến vào Ma Quỷ sâm lâm, trừ một chút học viện, gia tộc lịch luyện, còn có một số đoàn lính đánh thuê vì đi tắt xuyên qua Ma Quỷ sâm lâm, trừ cái đó ra có rất ít người, cái này Diệp Thiên Dật đi Ma Quỷ sâm lâm làm gì?"

"Cũng rất dễ lý giải, hắn khẳng định cũng rõ ràng chúng ta biết điểm này, mà cảnh giới của hắn kỳ thật không cao, chúng ta coi như tìm hắn, cũng có thể sẽ xem nhẹ Ma Quỷ sâm lâm, bởi vì Ma Quỷ sâm lâm xác thực rất nguy hiểm, hắn cho dù có một thân bản sự, tại Ma Quỷ sâm lâm lại có thể đợi bao lâu đâu? Cho nên hắn cho là chúng ta là nghĩ như vậy, sẽ bỏ qua."

"Ừm, rất có đạo lý! Vậy chúng ta liền phái người vọt thẳng tiến Ma Quỷ sâm lâm tìm hắn đi."

Dương Lân nói.

"Không thể! Không có thể lỗ mãng như thế!"

Cửu Viêm Tôn Giả nói ra.

"Đệ nhất, chúng ta nếu như vọt thẳng đi vào sẽ đánh phá cùng Ma Quỷ sâm lâm Yêu tộc thăng bằng, thứ hai, Ma Quỷ sâm lâm toàn bộ đều là cây, cực kỳ phức tạp, rất dễ tránh né, hơn nữa còn lớn như vậy, chúng ta muốn là một đám người đi vào, liền xem như tách ra, một khi bị hắn phát hiện, cái kia chỉ sợ hắn liền chạy, hắn có Không Gian thuộc tính, chúng ta tổng không đến mức nói muốn đem nơi này cho phong tỏa ngăn cản a?"

"Có đạo lý, thần thức cũng không thể phóng thích, sẽ bị hắn phát giác, mà lại ta hoài nghi lấy bản lãnh của hắn chỉ sợ đến tại Ma Quỷ sâm lâm tương đối sâu địa phương, cũng không đến mức nói ở ngoại vi, có lẽ hắn vừa tốt cũng là chuẩn bị tới nơi này lịch luyện, tăng lên cảnh giới."

"Vậy phải làm thế nào cho phải?"

"Để mạnh nhất những cái kia tiến vào Ma Quỷ sâm lâm, phóng thích phạm vi lớn thần thức đi tìm, loại này cấp bậc cường giả thần thức hắn tất nhiên không thể nhận ra cảm giác."

"Hắn không thể nhận ra phát hiện sợ cái kia yêu nữ..."

"Cái kia yêu nữ còn chưa giác tỉnh, không có bản sự này!"

"Được! Cái kia thì như thế, những người khác có thể tản ra, đem Ma Quỷ sâm lâm bao vây lại, mặc kệ từ nơi nào đi ra, có thể bảo đảm có thể trước tiên đem vây khốn!"

...

Diệp Thiên Dật còn không biết mình đã bị liên tục thôi diễn đến, hắn biết mình rất khó bị thôi diễn đi ra, bất quá Diệp Thiên Dật cũng rất cẩn thận, hắn biết cũng có khả năng sẽ bị thôi diễn đi ra, cho nên mới như thế chi cẩn thận từng li từng tí đi.

Ma Quỷ sâm lâm bên trong, bọn họ phía trước tiến.

"Cẩn thận một chút, đừng để con ngựa chạy quá nhanh, để phòng bị một số Yêu thú cảm giác được cho rằng là chạy con mồi."

Mã Tự nhắc nhở một tiếng.

"Minh bạch."

Diệp Thiên Dật cũng đã ngồi tại An Tình trên xe ngựa, lái xe ngựa.

Ầm ầm _ _ _

Một đạo hỏa diễm hướng nát trước mặt bọn hắn một khối khu vực, kém chút cọ đến bọn họ.

"Cẩn thận! Chuẩn bị chiến đấu."

Mã Tự hét lớn một tiếng.

"Đừng đi ra."

Diệp Thiên Dật đối Tiểu Tử Nhi nói một câu, tận lực không hô Tiểu Tử Nhi tên.

Sau đó Diệp Thiên Dật vươn tay, trong tay nắm lấy một thanh kiếm, xem ra so sánh tầm thường kiếm.

Mấy người ánh mắt khóa chặt phía trước.

Rống

Trong bụi cỏ truyền đến Yêu thú tiếng gầm.

Dần dần, một cái tứ chi cực kỳ tráng kiện kim sắc Yêu thú xuất hiện ở tầm mắt của bọn họ bên trong.

Rống

Làm hắn sau khi đi ra, đối với Diệp Thiên Dật bọn họ nổi giận gầm lên một tiếng, cái này gầm lên giận dữ, để bọn hắn thậm chí đều không thể đứng vững, cái miệng này khí thì cùng Vạn Kiếm Quy Tông một dạng tràn đầy lực sát thương, chỉ là lực sát thương nhỏ một chút mà thôi, nhưng là lại nhỏ, cái kia mấy thớt ngựa cũng trực tiếp chết rồi.

"Không tốt! Là Liệt Diễm Sư Vương! Thần Vương cảnh Liệt Diễm Sư Vương!"

Nhìn đến con yêu thú này, Mã Tự bọn người đồng tử co rụt lại!

Thần Vương cảnh khả năng đối tại toàn bộ đại lục tới nói không tính mạnh, nhưng cái này thật không phải một cái rất yếu tồn tại, Diệp Thiên Dật gặp quá nhiều mạnh chỉ là bởi vì hắn tiếp xúc cũng là rất cao cấp, cho dù là tại không có lợi hại như vậy khu vực, tiếp xúc cũng đều là bên kia nhân vật lợi hại.

Mà đối với cái dong binh đoàn này tới nói, lợi hại nhất cũng là đoàn trưởng Mã Tự, nhưng hắn cũng vẻn vẹn chỉ có Thần Vương cảnh tu vi.

"Thần Vương cảnh bát giai trở lên Liệt Diễm Sư Vương, lão Thổ, ngươi dẫn người đi trước, ta bọc hậu."

Mã Tự nắm đại đao lớn tiếng nói.

"Không được! Chúng ta đến cùng một chỗ, không phải vậy ngươi hẳn phải chết."

Lão Thổ chau mày nói.

Mã Tự tu vi cũng vẻn vẹn chỉ có Thần Vương cảnh tam giai, bản thân tồn tại chênh lệch, đối thủ vẫn là một cái yêu thú cường đại, hắn chỉ có thể kéo, nhưng chỉ cần cái này Liệt Diễm Sư Vương không buông tay, hắn tuyệt đối chạy không được.

"Các ngươi lưu lại cũng là hẳn phải chết, ta còn có cơ hội chạy!"

Rống

Liệt Diễm Sư Vương nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp đánh tới.

"Muốn chết!"

Mã Tự đôi mắt ngưng tụ, trên thân kim quang mãnh liệt, tay cầm đại đao trực tiếp bổ tới.

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó nhìn lấy.

Hiển nhiên hắn là một cái hệ sức mạnh võ giả.

Phanh

Hai người va chạm.

Con ngựa kia tự trực tiếp đập vào trên mặt đất, đập ra sâu hố to, mà cái kia Liệt Diễm Sư Vương thuận thế bổ nhào qua.

Một trảo này con muốn là mệnh bên trong, Mã Tự tuyệt đối trực tiếp bị đập chết.

Diệp Thiên Dật do dự một chút.

Vẫn là ra tay đi.

Diệp Thiên Dật chuẩn bị xuất thủ, bất quá bị lão Thổ vượt lên trước một bước.

"Đoàn trưởng, đi mau!"

Lão Thổ hét lớn một tiếng, trên thân lửa quang đại tác, hóa thành một đám lửa lấy nhục thân phóng tới Liệt Diễm Sư Vương.

"Pháp tắc! Dẫn dắt!"

Tiểu ngũ phóng xuất ra chính mình pháp tắc, hắn cùng cái kia Liệt Diễm Sư Vương ở giữa xuất hiện một đạo lực lượng dẫn dắt tuyến, nỗ lực giữ chặt Liệt Diễm Sư Vương.

Sau đó, cái này đường nét trong nháy mắt bị kéo đứt, hắn cũng là phun ra một ngụm máu tới.

Phanh

Lão Thổ tiến lên, bị Liệt Diễm Sư Vương một trảo con vỗ trúng, thổ huyết bay ra ngoài.

"Lão Thổ!"

Đến đến thời gian đứng lên Mã Tự thấy cảnh này quát to một tiếng.

Sưu

Hắn lại một lần nữa xông đi lên.

"Đáng giận! Vận khí của chúng ta làm sao kém như vậy, nhiều như vậy đoàn lính đánh thuê đều không có gặp phải loại này Yêu thú, vì cái gì liền bị chúng ta cho gặp!"

Trương Minh Văn nắm chặt nắm đấm cắn răng không cam lòng nói.

"Lão Thổ."

Kẻ ngốc chạy tới đỡ dậy trọng thương trực tiếp mất đi chiến đấu lực lão Thổ.

"Các ngươi đi mau! Thừa dịp ta bây giờ còn có thể kiềm chế lại hắn."

Mã Tự quát to.

"Không được! Chúng ta cùng một chỗ."

"Đi nhanh đi! Chúng ta cảnh giới quá thấp, thậm chí đều không phá được Liệt Diễm Sư Vương phòng ngự, lưu tại nơi này có làm được cái gì? Chớ cô phụ đoàn trưởng có ý tốt a."

Trương Minh Văn vội vàng nói.

"Trương Minh Văn, ngươi nói là tiếng người sao?"

Trương Minh Văn hừ lạnh nói: "Ta nói không đúng sao? Người nào giống như ngươi ngu ngốc lưu lại chịu chết? Các ngươi không đi  được, ta đi! Đoàn trưởng hảo ý ta nhận."

Nói xong, hắn hướng về nơi xa phi nhanh..