Chương 2106: Trên đường gặp truy binh

Chương 2106: Trên đường gặp truy binh

"Hạng người ham sống sợ chết!"

Tiểu ngũ tức giận mắng một tiếng.

"Hỗn trướng! Nếu là không có đoàn trưởng, ngươi đã sớm phế đi! Bây giờ lại tự mình một người làm kẻ đào ngũ thì chạy như vậy."

Kẻ ngốc cũng là mắng một tiếng.

"Nếu chết chúng ta cùng chết."

Giết

Lên

Sưu

Sau đó tiểu ngũ cùng kẻ ngốc cũng là cùng một chỗ xông tới.

Cái kia trọng thương quê mùa cắn răng một cái, ăn vào một viên thuốc, trong nháy mắt lực lượng bạo tăng, trạng thái cũng khôi phục không ít, cắn hàm răng cũng là gia nhập vào chiến trường.

"Các ngươi lại tới làm gì?"

Mã Tự thật sự là phục hắn luôn rồi nhóm!

Tuy nhiên trong nội tâm thật vô cùng cảm động!

Nhưng là bọn họ không có Thần Vương cảnh, đối với cái này Liệt Diễm Sư Vương tới nói, thậm chí không cách nào làm bị thương hắn da lông, cho nên vì cái gì không chạy đâu?

Tuy nhiên Trương Minh Văn chạy quả thật làm cho hắn rất thất vọng đau khổ, nhưng đây đúng là một cái thông minh lựa chọn a.

"Lúc trước đều nói tốt, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, tuy nhiên chúng ta quen biết thời gian không dài, nhưng bỏ xuống chiến đấu rời đi đây không phải tác phong của ta!"

Kẻ ngốc một kiếm đâm vào Liệt Diễm Sư Vương, chỉ tiếc cảnh giới kém có chút lớn, căn bản là không có cách đâm xuyên.

Trong xe ngựa, An Tình kéo xuống rèm nhìn hướng tình huống bên ngoài.

Sau đó nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Người này còn đứng ở chỗ này bất động.

Lúc đó nàng đều nghe được, thuận thế dẫn hắn cùng đi Minh Nguyệt đế quốc, hắn cũng sẽ ra một phần lực, tuy nhiên hắn chỉ là một cái Thiên Tôn cảnh, nhưng ngươi ít nhất phải ra tay đi? Không dám ra tay ngươi liền chạy, đứng ở chỗ này xem kịch tính là gì?

Bất quá xác thực cũng có thể hiểu được đi.

Diệp Thiên Dật đến xuất thủ.

Cũng không thể để bọn hắn cứ thế mà chết đi a?

Diệp Thiên Dật thu hồi trong tay một cái độc châm.

Dùng độc giết nó sẽ bại lộ chính mình.

"Phá Diệt pháp tắc."

Diệp Thiên Dật âm thầm phóng thích.

Cái kia Liệt Diễm Sư Vương một trảo con chụp về phía tiểu ngũ.

"Tiểu ngũ cẩn thận!"

Mã Tự hét lớn một tiếng.

Thế mà căn bản cũng không có người có năng lực như thế bảo vệ hắn.

Lớn như vậy chênh lệch cảnh giới, một chưởng này tiểu ngũ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tiểu ngũ đều nhắm mắt lại.

Hắn biết mình chết rồi.

Phanh

Đột nhiên, cái kia Liệt Diễm Sư Vương giơ lên cái kia móng vuốt thì ở trước mặt hắn trực tiếp bạo chết, huyết nhục phốc trên mặt của hắn.

Rống

Liệt Diễm Sư Vương hét lớn một tiếng, sau đó ngã rầm trên mặt đất.

Mọi người sững sờ.

Cái kia tiểu ngũ mở to mắt một mặt thật không thể tin.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mã Tự nắm lấy cơ hội, đại đao giơ lên.

"Xuống núi bổ! Uống!"

Hắn quát to một tiếng, một đao trực tiếp trảm tại cái kia Liệt Diễm Sư Vương đầu lâu.

Tuy nhiên chênh lệch cảnh giới lớn, nhưng là Liệt Diễm Sư Vương chưa kịp phản kháng, lại thêm Mã Tự lực lượng cùng võ kỹ gia trì, đầy đủ đem đầu lâu của chúng nó chém xuống.

Hô

Tất cả mọi người thở dài nhẹ nhõm.

Không nghĩ tới cái này cũng có thể tuyệt cảnh phùng sinh?

An Tình theo cửa sổ nhìn ra phía ngoài, đại mi cau lại.

Có người khác động thủ.

Mã Tự lúc này đối với không khí ôm một quyền.

"Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp, còn xin tiền bối ra mặt, để cho chúng ta thật tốt cảm tạ."

Vài người khác sửng sốt một chút cũng đều là lấy lại tinh thần.

"Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp."

Không có trả lời.

"Tiền bối!"

Mã Tự lại là hô một tiếng.

Vẫn là không ai.

"Ai, xem ra tiền bối là không muốn ra mặt."

Mã Tự thở dài một hơi, sau đó nhìn về phía bọn họ.

"Hôm nay xem như chúng ta may mắn, có cao nhân tương trợ, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta đi trước."

Tốt

Sau đó Mã Tự đối với hư không lại là ôm một quyền; "Tiền bối, chúng ta rời đi trước!"

Ngay lúc này, tiểu ngũ chỉ một cái phương hướng, nói: "Đoàn trưởng, nhìn."

Bọn họ nhìn sang.

Đại khái mấy trăm mét vị trí, bọn họ thấy được hai bóng người.

Một lớn một nhỏ, cái kia lớn thoạt nhìn là người nam tử, tiểu nhân nhìn không quá đi ra, quá xa.

Bọn họ tại đi xa.

"Chẳng lẽ cái kia chính là vừa rồi cứu ân nhân của chúng ta?"

Mã Tự thầm nghĩ.

"Hẳn là, nhưng là bọn họ giống như không muốn cùng chúng ta gặp nhau."

Kẻ ngốc nói: "Hẳn là vừa tốt đụng phải, tiện tay cứu giúp đi, được rồi, đã cao nhân không muốn lộ diện, chúng ta cũng đừng đi quấy rầy."

Cái này hai cái thân ảnh là Diệp Thiên Dật sáng tạo ra giả tượng, không biết có thể hay không dùng đến, thì thuận tay thôi.

Mã Tự sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Sợ choáng váng a?"

Diệp Thiên Dật theo hắn gật gật đầu: "Xác thực dọa người, cho tới bây giờ chưa thấy qua mạnh như vậy Yêu thú, trong lúc nhất thời không biết làm sao bây giờ, thực sự không có ý tứ, không có xuất thủ."

"Không có việc gì, có thể hiểu được, chỉ là đến đón lấy chúng ta phải dựa vào đi bộ."

Sau đó Mã Tự đối với xe ngựa nói: "An cô nương, đến đón lấy chúng ta đến đi bộ, đi đầu đi đến một tòa thành trì mua mấy thớt ngựa."

An Tình đi xuống xe ngựa, Tiểu Tử Nhi cũng là theo ở phía sau, sau đó chạy tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Ừm, không có việc gì."

"Vậy thì tốt, chúng ta trước tìm thành, thuận tiện vào thành dưỡng một chút thương tổn lại xuất phát."

Sau đó bọn họ cùng một chỗ đi về phía trước.

Đại khái qua hơn một giờ, phía trước một cái lão giả chặn con đường của bọn hắn.

Ngừng

Mã Tự nói một câu.

"Trương Minh Văn?"

Kẻ ngốc trừng to mắt sau đó chạy tới, chỗ đó có một cái thi thể, thình lình chính là cái kia Trương Minh Văn.

Nói đúng ra, cái này thi thể đã tàn bại không chịu nổi, nội tạng đều bị đã ăn xong.

Ngược lại là đầu vẫn là hoàn hảo.

Lão giả kia cũng liền ở bên cạnh.

"Các ngươi nhận biết?"

Lão giả hỏi một câu.

"Hắn là chúng ta đoàn lính đánh thuê người, vừa rồi gặp phải yêu thú cường đại chạy tản."

"Xem ra hẳn là gặp yêu thú nào bị ăn." Lão giả thuận miệng nói một câu, sau đó nhìn thoáng qua phía sau mấy người.

"Không phải đoàn lính đánh thuê sao? Các ngươi dựa vào đi bộ?"

Diệp Thiên Dật nhìn đến lão giả này tâm lý hoảng hốt.

Thảo

Đây không phải Dương Thần điện một vị cường giả sao?

Cho nên, bọn họ tìm tới Ma Quỷ sâm lâm?

Vậy bọn hắn vì sao lại tìm đến Ma Quỷ sâm lâm? Chỉ có thể là, bọn họ thông qua phương thức nào đó biết đại khái mình tại Ma Quỷ sâm lâm.

Nhất định phải mau mau ra ngoài.

Lão giả kia nhìn đến Tiểu Tử Nhi, ngược lại là chần chờ một chút.

"Ba ba, đói bụng."

Tiểu Tử Nhi đối với Diệp Thiên Dật nãi thanh nãi khí nói.

Diệp Thiên Dật hạ giọng nói: ".. Đợi lát nữa chúng ta ra ngoài liền có thể ăn cơm đi."

"Ừm, tốt."

Nghe được cái này, lão giả kia thì không xem thêm.

Mã Tự ôm quyền nói: "Vừa mới gặp phải yêu thú cường đại, ngựa của chúng ta đều đã chết, rơi vào đường cùng chỉ có thể đi bộ, chuẩn bị đi bên cạnh thành trì."

Lão giả nhìn đến bọn họ thương thế tự nhiên cũng là tin tưởng.

"Các ngươi có thấy hay không một người nam nhân mang theo một cái tiểu nữ hài?"

Lão giả kia sau đó hỏi.

"Các hạ nói là? ?"

"Diệp Thiên Dật cùng cái kia yêu nữ." Lão giả nói.

"Cái này chúng ta tất nhiên là nghe nói qua, nhưng là hắn ở chỗ này sao? Chúng ta chưa từng gặp qua. . ."

"Không đúng, đoàn trưởng, lúc đó chúng ta nhìn đến. . ."

Cái kia kẻ ngốc nói được nửa câu đột nhiên kịp phản ứng sau đó im miệng.

Mã Tự trả lại cho hắn một ánh mắt.

Ừm

Lão giả nhướng mày.

Hắn trong nháy mắt đi tới trước mặt của bọn hắn, đưa tay nắm tiểu ngũ cổ.

"Nói, không phải vậy giết ngươi."

Mã Tự cắn răng.

"Ta tới nói."

"Tốt! Ngươi tới nói, nếu ngươi có mảy may dám can đảm lừa gạt lão phu, lão phu để ngươi chết không có chỗ chôn."

Lão giả lạnh lùng nói..