Chương 2107: Trêu đùa

Chương 2107: Trêu đùa

Diệp Thiên Dật không nói chuyện.

Hắn cảm giác mình vừa mới cái kia biện pháp giống như muốn lập công.

"Ta tới nói đi."

Lão Thổ lúc này đoạt lời nói nói.

Hắn biết Mã Tự trọng tình trọng nghĩa, hắn coi như nói đến lúc đó cũng nhất định nói cho tin tức giả, nếu như vậy Mã Tự hẳn phải chết!

Vì Mã Tự có thể còn sống sót, hắn thà rằng làm cái này ác nhân.

"Lão Thổ."

Mã Tự nhướng mày.

"Ngươi im miệng."

Lão giả quát lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía lão Thổ:

"Ngươi nói."

Lão Thổ nói: "Lúc đó chúng ta đối mặt là một cái Thần Vương cảnh Liệt Diễm Sư Vương, Bản Hội chết ở nơi đó, nhưng là đột nhiên có người xuất thủ, cũng không biết dùng phương pháp gì, cái kia Liệt Diễm Sư Vương một cái chân trực tiếp không có, chúng ta mới có thể sống sót."

Sau đó lão Thổ tiếp tục nói: "Lúc đó chúng ta biết có cao nhân tương trợ, cho nên hô vài tiếng, bất quá cũng không có người đáp lại."

"Thì làm chúng ta chuẩn bị rời đi thời điểm, nhìn đến mấy trăm mét ra có hai cái thân ảnh, thoạt nhìn là một lớn một nhỏ, đến mức tiểu chính là không phải nữ hài nhìn không rõ lắm."

Lão Thổ nói.

"Như vậy phải không."

Lão giả trầm ngâm một hồi.

"Hướng phương hướng nào đi rồi?"

"Chỗ đó."

Lão Thổ chỉ một cái phương hướng.

"Nếu là ngươi dám can đảm lừa gạt lão phu, toàn bộ đều chết."

Lão Thổ nói: "Các hạ yên tâm."

"Đi thôi."

Sau đó bọn họ liền đi ra.

Lão giả kia sau đó lấy ra một trương phù.

"Lão phu hẳn là tìm được cái kia Diệp Thiên Dật cùng yêu nữ hành tung."

"Như thế nào tìm đến?"

Sau đó lão giả này nói một phen.

"Lão phu cảm thấy rất giống, đệ nhất, cái kia Diệp Thiên Dật tâm địa tính toán là thiện lương, hắn tiện tay cứu người cũng là có thể nghĩ đến, thứ hai, hắn không nguyện ý lộ diện, thì chứng minh có cái gì lo lắng, thứ ba, lấy năng lực của hắn hoàn toàn có thể không bị phát hiện, nhưng là hắn chỉ là đi ra cách xa trăm mét, vẫn chưa phóng thích Không Gian thuộc tính, bởi vì hắn không dám, cho nên rất có thể cũng là hắn."

Phù triện bên trong truyền tới một thanh âm: "Cảm giác vấn đề không lớn, suy nghĩ kỹ một chút, dưới tình huống bình thường cái này Ma Quỷ sâm lâm bên trong làm sao có thể có một lớn một nhỏ hai người đâu? Mà vừa tốt phụ cùng bọn hắn! Vị trí ở đâu?"

"Phía đông bắc."

"Tất cả mọi người hướng đông bắc phương hướng, nhớ lấy không muốn đả thảo kinh xà."

"Minh bạch!"

. . .

Diệp Thiên Dật là không nghĩ tới, hắn cũng là nhất thời hưng khởi nghĩ đến cũng làm sự tình, hiệu quả sẽ tốt như thế.

Chỉ sợ a lão giả này muốn đem đường cho mang lệch rồi.

Xác thực!

Hiện tại bọn hắn tiến đến đang tìm người đều đi phía đông bắc chỗ càng sâu.

"Chúng ta được ra ngoài, thực sự không được vẫn là lượn quanh đường xa đi."

Mã Tự nói.

"Đều đã đi nhiều như vậy, lại đi hai ngày liền đi ra ngoài, vẫn là tạm biệt đi."

Diệp Thiên Dật nói.

Suy nghĩ một chút, hiện tại là không cần ra Ma Quỷ sâm lâm, người tìm hắn đều đi một phương hướng khác, đối bên này khẳng định buông lỏng cảnh giác, vậy nếu như đi ra, bọn họ lại thôi diễn, chẳng phải là bại lộ?

"Không được! Chúng ta đều thụ thương."

An Tình nói ra: "Thương tổn có thể vừa đi vừa dưỡng, ta chỗ này có mấy cái viên thuốc, các ngươi ăn vào đoán chừng liền có thể tốt hơn phân nửa, ta hiện tại có thời điểm thời gian, hy vọng có thể xuyên qua Ma Quỷ sâm lâm."

Bọn họ nhận lấy An Tình đan dược.

"Lục giai đan dược. . ."

Bọn họ có chút chấn kinh.

Cái này lục giai đan dược, giá trị rất cao a.

"Nhanh ăn vào đi."

An Tình nói.

"Đa tạ trời trong xanh cô nương."

Mã Tự ôm quyền nói.

Xác thực, không có đan dược này, thương thế của bọn hắn chỉ sợ cũng không phải trong thời gian ngắn có thể tốt.

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái.

Nàng xác thực cần muốn tiết kiệm thời gian.

Chỉ là. . .

Nàng giống như không đơn giản a.

Lục giai đan dược, nàng không phải chỉ có thể xuất ra lục giai đan dược a?

Ăn vào đan dược về sau, bọn họ tại chỗ tu dưỡng, trạng thái cũng dần dần khôi phục.

Những người khác tại Ma Quỷ sâm lâm thế nhưng là một trận dễ tìm a.

Trong lúc đó, cái này Thiên Diễn Tôn Giả lại là thôi diễn một phen, còn tại Ma Quỷ sâm lâm, bọn họ liền không hề từ bỏ tìm kiếm! Chỉ là hoàn toàn tìm phản.

Hai ngày sau, bọn họ rời đi Ma Quỷ sâm lâm, tìm được một tòa thành bổ sung một chút vật cần thiết.

Mà Ly Tiên Nhi cùng Diệp Thiên Dật liên hệ.

"Có cái gì tiến triển sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi là Mạn Đà vũ độc sự tình.

"Không là chuyện này, liên quan tới ngươi."

Ly Tiên Nhi nói.

"Cái gì?"

"Căn theo ta được biết nói, bọn họ có thể thôi diễn vị trí của ngươi, tựa như là Thiên Cơ các lão tổ xuất thủ."

"Ta biết, ta đã phát hiện."

Ly Tiên Nhi tiếp tục nói: "Nhưng là cái kia Thiên Cơ các lão tổ mỗi lần thôi diễn đều sẽ tiêu hao đại lượng dương thọ, đều sẽ thổ huyết, đoán chừng dạng này tới không được mấy lần, hắn không đến mức đem chính mình tất cả mệnh đều hao tổn ở trên thân thể ngươi, chí ít hắn sẽ chừa chút mệnh lưu tại khả năng cho rằng sẽ xuất hiện hạo kiếp thời gian."

Ly Tiên Nhi một phen để Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Nữ nhân này. . .

"Ngươi thật là xấu a."

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười nói.

"Ta không nói gì, chúc ngươi may mắn."

Ly Tiên Nhi nói xong liền cắt đứt liên lạc.

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười ra tiếng.

Nữ nhân này, tốt xấu nha.

Nàng nói với chính mình tin tức này là không có vấn đề, cũng không xấu, nhưng quan trọng chính là nàng một câu. . .

Mỗi lần dạng này đều sẽ giảm thọ, thổ huyết, đoán chừng tới không được mấy lần.

Đây chính là tại nói cho Diệp Thiên Dật, ngươi có thể có cái biện pháp, cái này Thiên Diễn Tôn Giả tiêu hao chính là mệnh, mà ngươi chỉ là tiêu hao linh lực cùng thời gian, hắn chơi không lại ngươi! Ngươi có thể sống sờ sờ bắt hắn cho chơi chết.

Mặc dù không có nói thẳng, nhưng chính là cái này ý tứ.

Mà Diệp Thiên Dật cảm thấy có thể thực hiện.

Bằng không, hắn mỗi đi một chỗ bọn họ đều có thể biết Diệp Thiên Dật đại khái vị trí, Diệp Thiên Dật nửa bước khó đi!

Nhất định phải đem cái này giải quyết.

"Một đám xương già, ta nhìn ngươi có thể có bao nhiêu dương thọ cùng ta chơi!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Trong tửu quán.

Diệp Thiên Dật đi trở về.

"Cho các vị mua điểm bánh thịt."

Diệp Thiên Dật đem bánh đặt lên bàn.

"Quá khách khí."

"Thiên Nhất huynh ngươi cũng ăn."

Diệp Thiên Dật lắc đầu, nói: "Các vị, rất cảm tạ một đường hộ tống, ta đến nơi đây là được rồi, quãng đường còn lại ta có thể chính mình đi, đa tạ!"

Bọn họ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Kế tiếp còn có không ngắn đường." Mã Tự nói.

"Không sao, không phiền phức các vị! Sau này còn gặp lại!"

Diệp Thiên Dật lôi kéo Tiểu Tử Nhi.

"Tốt a, giang hồ gặp lại!"

"Giang hồ gặp lại."

An Tình nhìn thoáng qua cũng không nhiều lời cái gì.

Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi rời đi, chỉ là Mã Tự không biết là, trong túi tiền của hắn nhiều hơn một cái bát giai đan dược.

Đây coi như là Diệp Thiên Dật cảm tạ bọn họ a.

Vốn là Diệp Thiên Dật muốn đi Minh Nguyệt đế quốc, nhưng là hiện tại nếu biết có người tại thôi diễn hắn, cái kia Diệp Thiên Dật tạm thời không đi, thì cùng bọn hắn thật tốt chơi một chút.

Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi trước cách xa Ma Quỷ sâm lâm phụ cận, đi đến người ở không nhiều địa phương, tại mấy cái vị trí đều bố trí truyền tống trận.

Sau đó hắn cùng Tiểu Tử Nhi ngốc tại một chỗ.

Ở lại đây nghỉ ngơi ăn cơm đùa giỡn, cũng là mười phần thoải mái.

Mà một bên khác, Thiên Diễn Tôn Giả lại bắt đầu thôi diễn.

Bởi vì bọn hắn tại Ma Quỷ sâm lâm tìm hai ngày không tìm được, bọn họ hoài nghi Diệp Thiên Dật chạy, muốn nhìn một chút phải chăng còn tại Ma Quỷ sâm lâm..