Chương 2108: Khổ cực Gia Cát Thanh Thiên

Chương 2108: Khổ cực Gia Cát Thanh Thiên

Lại là đồng dạng nội dung cốt truyện.

Mấy người bọn hắn một ngụm máu tươi lần nữa phun ra ngoài.

"Thiên Diễn Tôn Giả, không có sao chứ?"

Thiên Diễn Tôn Giả lau đi khóe miệng sau đó lắc đầu: "Không có việc gì, vị trí thay đổi."

"Cái gì? Quả nhiên rời đi Ma Quỷ sâm lâm sao, hiện tại ở đâu?"

"Nam Phong thảo nguyên."

Bọn họ liếc nhau một cái.

"Nam Phong thảo nguyên cùng Ma Quỷ sâm lâm cách xa nhau vượt qua mấy ngàn cây số, cái này Diệp Thiên Dật hắn sử dụng Không Gian thuộc tính."

"Kỳ quái, hắn rốt cuộc muốn đi đâu? Tại sao lại đi Nam Phong thảo nguyên loại kia không có chút dấu người, thì chỉ có một ít địa phương chỗ của người bình thường rồi?"

Hàn Thần gật gật đầu; "Nguyên bản lão thân cảm thấy, hắn con đường tiến tới giống như là muốn đi Minh Nguyệt đế quốc bộ dáng, hiện tại đột nhiên lại hướng mặt bên đi tiếp mấy ngàn cây số, hơn nữa còn là mấy ngày nay lần thứ nhất sử dụng Không Gian thuộc tính đi đường, có chút không biết rõ tiểu tử này đến cùng ý tưởng gì."

"Nam Phong bình nguyên, hoang vắng, tầm mắt cực kỳ rộng rãi, đi về sau phải cẩn thận bị hắn nhìn đến, như vậy để bọn hắn xuất phát Nam Phong bình nguyên đi, một khi phát hiện Diệp Thiên Dật cùng cái kia yêu nữ, đừng có bất cứ chút do dự nào trực tiếp sử dụng không gian lực lượng đem bọn hắn một mực vây khốn."

Vâng

. . .

Nam Phong bình nguyên.

Diệp Thiên Dật cũng không biết bọn họ thôi diễn không có  dựa theo một ngày đẩy diễn tình huống, hiện tại khẳng định là thôi diễn, bởi vì Diệp Thiên Dật tại Nam Phong bình nguyên đã ở một thiên nhiều thời giờ.

Nhưng là bởi vì cái này địa phương rất lớn, rất rộng rãi, Diệp Thiên Dật cũng là cái gì cũng không thấy.

"Tiểu Tử Nhi, chúng ta đi."

Được

Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi tiến vào chuẩn bị xong không gian trận pháp bên trong, trận pháp khởi động, sau đó biến mất ngay tại chỗ.

"Có người sử dụng không gian."

Bọn họ đều là đỉnh cấp cường giả, điểm ấy linh lực ba động, một chút cách gần đó một điểm có thể cảm giác được.

"Nhất định là cái kia Diệp Thiên Dật, hắn phát giác được cái gì."

"Có khóa chặt đúng chỗ đưa sao?"

"Không có, tuy nhiên cảm giác được, nhưng là quá xa, mà lại không có kịp phản ứng."

"Mau đi xem một chút."

Sau đó một số người ào ào hội tụ đến vừa mới Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi đợi địa phương phụ cận.

"Truyền tống trận? Không gian truyền tống trận, là cái kia Diệp Thiên Dật làm?"

"Hẳn là hắn, đáng tiếc truyền tống trận là duy nhất một lần sử dụng, hắn hẳn là đã nhận ra cái gì."

"Đi trước mời Thiên Diễn Tôn Giả lại đi thôi diễn."

Thiên Diễn Tôn Giả chỗ đó.

Thiên Diễn Tôn Giả ngồi đấy, lần nữa cùng mấy người thôi diễn Diệp Thiên Dật vị trí.

Phốc

Lại là một ngụm máu tươi.

"Loạn Táng sơn."

Chúng mắt người đột nhiên sáng lên.

"Loạn Táng sơn, hắn chạy xa như vậy, bất quá Loạn Táng sơn cũng không lớn a, chúng ta nếu là có thể kịp thời chạy tới mà nói  có thể đem chỗ đó trực tiếp phong tỏa, đến đón lấy cũng là bắt rùa trong hũ."

"Nhanh đi!"

. . .

Loạn Táng sơn.

Diệp Thiên Dật có một cái chỗ khó, cái kia cũng không biết đối phương lúc nào thôi diễn, hắn lo lắng khả năng đi đã chậm thì đi không được.

"Lão đầu."

Diệp Thiên Dật liên hệ một chút Gia Cát Thanh Thiên.

"Tiểu tử ngươi có chuyện gì? Ngươi đây là trốn đến nơi nào?"

Gia Cát Thanh Thiên hỏi.

Nhớ đến trước đó Gia Cát Thanh Thiên cùng Diệp Thiên Dật tán gẫu qua cái thế giới này thần, cũng không biết Tiểu Tử Nhi có phải hay không.

"Ai, chạy khắp nơi thôi, lão đầu, trước đó ngươi cùng ta nói chuyện, ngươi cảm thấy. . ."

Diệp Thiên Dật không nói rõ, nhưng là Gia Cát Thanh Thiên khẳng định biết.

"Ta không xác định, cảm giác không phải, sáng tạo ra cái thế giới này cùng quy tắc người, hẳn không phải là bên cạnh ngươi Tiểu Tử Nhi, nàng rất lợi hại, nhưng nàng cũng hẳn không phải là ta muốn tìm tòi nghiên cứu, bất quá chí ít so với còn lại bất luận cái gì đều muốn càng thần bí."

"Xác thực, đúng, ta không phải đến nói cho ngươi cái này, ta bị Thiên Cơ các người theo dõi, bọn họ không ngừng thôi diễn vị trí của ta, cái kia Thiên Cơ các lão tổ."

Gia Cát Thanh Thiên nói: "Ngươi sẽ không muốn để lão già ta cùng hắn đấu pháp a? Lão già ta cũng không có bản sự này."

"Không phải, ta đương nhiên không đến mức nói để ngươi ngăn cản hắn thôi diễn, ta chỉ muốn để ngươi xem một chút có thể hay không nói cho ta biết bọn họ là lúc nào thôi diễn."

Gia Cát Thanh Thiên trầm ngâm một chút.

"Khó, dù sao động thủ là lão đầu kia, coi như ta chỉ là thôi diễn thời gian, nhưng là quan trọng thôi diễn đối tượng còn là hắn."

"Thôi diễn là mấy người tiến hành, ngươi có thể thôi diễn người khác, Thiên Cơ các tông chủ cũng ở trong đó."

Đây là Ly Tiên Nhi nói cho Diệp Thiên Dật, tuy nhiên Diệp Thiên Dật không biết nàng làm sao biết đến.

"Ừm? Mấy người cùng một chỗ đẩy ngươi? Cần gì như thế? Chẳng lẽ lại thôi diễn ngươi độ khó khăn đến dạng này mới được?"

Gia Cát Thanh Thiên vẫn là rất khiếp sợ.

Tiểu tử này, thần thánh phương nào a.

Cái này liền đã nói rõ Diệp Thiên Dật không giống bình thường.

Mà Diệp Thiên Dật lại không phải là bởi vì một ít linh khí, hắn là biết đến.

Dù sao lấy trước tại hạ vị diện thời điểm là thôi diễn qua.

Đúng

Diệp Thiên Dật nói.

"Cái này có thể, tuy nhiên lão phu cảnh giới không có hắn cao, nhưng là lão phu thế nhưng là có thứ lợi hại  được, ngươi chờ."

Đại khái qua mười mấy phút.

"Nửa giờ sau bọn họ vừa mới thôi diễn qua."

"Cám ơn, hai ngày này ta sẽ kéo dài phiền ngươi ha."

Gia Cát Thanh Thiên tức giận nói: "Được được được, bất quá ngươi đến nói cho ta biết, có làm được cái gì?"

Hắn tự nhiên không biết thôi diễn Diệp Thiên Dật còn phải thổ huyết, tuy nhiên trước kia thôi diễn qua, nhưng là hắn không nghĩ tới loại kia cường giả còn phải thổ huyết.

Hắn là không nghĩ ra lý do là cái gì, tốt chạy sao?

Vậy hắn chạy cả một đời a.

"Ta muốn đem lão đầu kia giết chết."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Gia Cát Thanh Thiên: ". . ."

"Này làm sao giết chết? Chẳng lẽ lại ngươi muốn cho hắn hao phí dương thọ mà chết? Ha ha ha, cái kia. . ."

Cười đến một nửa, Gia Cát Thanh Thiên dừng lại.

"Không thể nào?"

Hắn đột nhiên cảm giác Diệp Thiên Dật lời này không phải không có lửa thì sao có khói a.

Vạn nhất đâu?

"Tốt, trước hết dạng này, ta phải chạy."

Diệp Thiên Dật nói xong bóp nát phù, sau đó mang theo Tiểu Tử Nhi rời đi Loạn Táng sơn.

Một bên khác, một đám người thông qua không gian, tại trong khoảng thời gian ngắn thì đã đi tới Loạn Táng sơn.

"Nhanh! Phong tỏa Loạn Táng sơn."

Cường đại không gian lực lượng đem Loạn Táng sơn trực tiếp phong tỏa.

Tiến

Sau đó bọn họ rất nhiều rất nhiều người cùng một chỗ vọt vào.

Tìm một vòng lớn, thần thức cũng đều phóng ra ngoài, nhỏ như vậy cái địa phương vậy mà không tìm được?

Bọn họ nghi ngờ hội tụ ở đây.

"Kỳ quái, người đâu? Còn có thể chui tới lòng đất phía dưới hay sao?"

"Chẳng lẽ chạy?"

"Nếu như nói Loạn Táng sơn là truyền tống trận điểm rơi, hắn lý nên trước tiên liền rời đi, Thiên Diễn Tôn Giả thôi diễn thời điểm đi qua trong chốc lát, hắn còn tại Loạn Táng sơn. . . Vậy bây giờ lại đi. . . Đáng giận a, Thiên Diễn Tôn Giả."

Bọn họ nhìn về phía Thiên Diễn Tôn Giả.

Mà sắc mặt hắn đã tái nhợt.

"Lão tổ tông, không thể lại thôi diễn."

Thiên Cơ các người nhắc nhở.

"Không ngại, tiếp tục."

Nửa giờ sau. . .

Phốc

"Thiên Dương thành."

"Ngay tại mấy trăm cây số bên ngoài, nhanh đi."

Diệp Thiên Dật ngồi tại một cái tửu quán nơi hẻo lánh.

"Lão đầu, sẽ giúp ta thôi diễn một chút."

Gia Cát Thanh Thiên: ". . ."

"Con em ngươi! Lúc này mới một giờ không đến ngươi lại để cho lão phu thôi diễn?"

Gia Cát Thanh Thiên chửi ầm lên..