Chương 2109: Mau dừng lại

Chương 2109: Mau dừng lại

Gia Cát Thanh Thiên phục.

Hắn vốn là coi là Diệp Thiên Dật nói mấy ngày nay sẽ thêm lần phiền phức hắn, vậy cũng không có gì đúng hay không?

Chuyện nhỏ thôi.

Nhưng là, một giờ liền để hắn thôi diễn một lần!

Móa

Diệp Thiên Dật cũng đã làm ho một tiếng.

"Lão đầu, đừng như vậy đập nha, chẳng lẽ lại ngươi cái này mỗi lần thôi diễn còn có thể muốn cái mạng già của ngươi hay sao? Đến lúc đó ta bổ khuyết ngươi nha, nhanh điểm nhanh điểm."

Diệp Thiên Dật tiện như vậy nói.

"Xéo đi!"

Tuy nhiên Gia Cát Thanh Thiên là nói như vậy, nhưng là hắn vẫn là cho Diệp Thiên Dật thôi diễn đi.

Qua trong một giây lát. . .

Gia Cát Thanh Thiên bên kia còn không có ra kết quả, nhưng Diệp Thiên Dật đã thấy cửa tửu quán thấy được một cường giả đi ngang qua.

Có phải hay không cường giả, coi như Diệp Thiên Dật không biết, Thương Sinh Chi Đồng không có dùng, một số nho nhỏ cảm giác Diệp Thiên Dật thì có thể cảm giác được.

"Ta cảm thấy bọn họ cũng đã đến Thiên Dương thành."

"Phong tỏa Thiên Dương thành, đừng để hắn trốn thoát."

Những cường giả kia không nói hai lời, cũng mặc kệ bên này là thành trì, phong tỏa về sau sẽ mang đến bao lớn hậu quả, chỉ là trong mắt bọn hắn, Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi mới là trọng yếu nhất, thậm chí coi như hy sinh hết một tòa thành người lại như thế nào?

"Tiểu Tử Nhi, chúng ta đi."

Thì coi như bọn họ bên trong thành có không ít người, nhưng là thành trì lớn như vậy, cả tòa thành người nhiều như vậy, trên đường người nhiều như vậy, Diệp Thiên Dật mang theo một cái Tiểu Tử Nhi, vận khí tốt thậm chí khả năng bọn hắn người đều không gặp được.

Khi bọn hắn sau khi đi ra, Diệp Thiên Dật đã hóa thân thành một người mặc nữ trang nữ nhân.

Diệp Thiên Dật muốn làm đến những thứ này quá đơn giản, Sáng Tạo pháp tắc là được rồi.

Diệp Thiên Dật cũng không tin, bọn họ coi như nhìn đến một nữ nhân mang theo một cái tiểu nữ hài, còn có thể sinh nghi?

"Đại ca ca, hì hì ha ha. . ."

Tiểu Tử Nhi nhìn đến Diệp Thiên Dật bộ dáng nhịn không được bật cười.

"Đi, đừng làm rộn."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Hì hì ha ha. . ."

Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi đi tại đường phố phồn hoa phía trên, Tiểu Tử Nhi đi qua Diệp Thiên Dật dịch dung, lại thêm đổi một thân rất đơn giản mộc mạc y phục, đã không lại như vậy thu hút.

"Các ngươi nói vì cái gì Thiên Dương thành bị phong tỏa a?"

"Không biết a, đoán chừng là tại bắt người đi, những cái kia lợi hại một điểm thế lực đều không thể tùy tiện không nhìn chúng ta đi làm bọn họ muốn làm sự tình sao? Cũng không biết tiến đến những người này đều là người nào."

"Cũng không biết bao lâu chúng ta mới có thể ra thành a, đoán chừng a có thể là nơi này có người trêu chọc phải người nào đi."

". . ."

Tại những dân chúng này trong mắt, khả năng chuyện này cũng lớn đến không tính được, dù sao những cái kia có thế lực người chính là có thể làm những chuyện này.

"Bị phong tỏa."

Diệp Thiên Dật nghe được những người kia nghị luận, sau đó lôi kéo Tiểu Tử Nhi hướng một cái phương hướng đi đến.

Bất quá muốn tại một thành trì bên trong tìm tới hai người, cái kia xác thực quá khó khăn.

Nhưng là hiện tại, bọn họ khả năng cần xác định một việc, cái kia chính là Diệp Thiên Dật đến cùng còn ở đó hay không Thiên Dương thành.

Cho nên. . .

Cái nào đó trong nội viện, Thiên Diễn Tôn Giả mang theo mấy cái cái tông môn bên trong cường giả lại muốn chuẩn bị thôi diễn.

Không ngừng cố gắng, cũng không thể bởi vì cảm giác đem bọn hắn vây ở Thiên Dương thành mà thư giãn, vạn nhất thất bại trong gang tấc đây?

Nếu như lần nữa xác định hắn tại Thiên Dương thành, nơi này cũng đã bị phong tỏa, vậy tuyệt đối có thể đem hắn bắt lấy.

"Ngươi cũng không cần tới, ngươi đã cùng lão phu cùng đi mấy lần."

Thiên Diễn Tôn Giả đối với Thiên Cơ các tông chủ nói.

"Thiên Phi Tôn Giả, Thiên Diễn Tôn Giả nói đúng, ngươi cũng đã tới mấy lần."

Thiên Phi Tôn Giả lắc đầu, nói: "Lão phu là Thiên Cơ các tông chủ, lý nên đứng tại một đường! Huống hồ lão phu trạng thái coi như không tệ, đây cũng là lão phu chức trách, bắt đầu đi."

"Vất vả các vị."

Còn lại mấy vị cường giả cũng là ào ào nói ra.

Sau đó bọn họ lần nữa bắt đầu thôi diễn.

Đại khái lại là thời gian nửa tiếng.

"Còn tại Thiên Dương thành."

"Vậy là tốt rồi, bắt đầu tìm! Hiện tại có thể cao điệu điểm tìm, mời bên trong thành bách tính cùng một chỗ tìm!"

Tốt

Mà Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi đã đi tới một chỗ không có người nào mặt cỏ.

"Hẳn là có thể ra ngoài."

Bọn họ đứng ở trong truyền tống trận, sau đó Diệp Thiên Dật mở ra truyền tống trận.

Không gian lực lượng phóng thích.

Xoát

Sau đó bọn họ biến mất ngay tại chỗ.

Chỗ lấy có thể ra ngoài là bởi vì Diệp Thiên Dật thiết lập cái truyền tống trận này cường độ rất cao, mà không gian của bọn hắn lực lượng phong tỏa toàn bộ thành, tuy nhiên rất mạnh, có thể vây khốn cường giả, thậm chí là Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng Diệp Thiên Dật truyền tống trận cũng tuyệt đối không kém!

Trừ phi bọn họ sử dụng chính là mạnh hơn, như vậy cái truyền tống trận này lực lượng cũng liền không đủ.

"Có người sử dụng không gian."

Không gian trận pháp lực lượng phóng thích lại bị mấy cường giả bắt được.

"Hẳn là cái kia Diệp Thiên Dật, nhưng là hắn không đến mức nói có thể chạy mất a?"

"Hắn không gian có thể mạnh bao nhiêu? Lại cường năng đầy đủ xuyên qua cái này không gian kết giới? Đoán chừng hắn cũng là thử một cái đi, nhưng là tuyệt đối không có đi ra ngoài, tiếp tục tìm!"

". . ."

Mà Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi đã rời đi rất rất xa.

Những người kia phát động cả tòa thành còn đang tìm kiếm Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Một ngày cứ như vậy qua.

"Kỳ quái, có thể trốn đến nơi đâu đi? Chúng ta tiến vào Thiên Dương thành người nhiều như thế, thần thức phóng thích, còn có vô số kể dân chúng đang giúp đỡ tìm kiếm, làm sao lại là tìm không thấy?"

"Chẳng lẽ lại. . . Là có nhà kia người đem bọn hắn dấu ở nhà rồi?"

"Không có khả năng, chúng ta đem tin tức đều phóng xuất, cái nào dân chúng lại nguyện ý đem cái loại người này giấu đi đâu? Chẳng phải là hại chính mình? Trừ phi là. . . Có ân với hắn?"

"Ta làm sao hoài nghi hắn đi ra ngoài đây?"

". . ."

"Khụ khụ _ _ _ "

Cái kia Thiên Diễn Tôn Giả ho khan một tiếng, sắc mặt tái nhợt.

"Lại đến thôi diễn một lần đi."

Lại là một lần thôi diễn.

"Không tại Thiên Dương thành."

"Cái gì?"

Bọn họ những cường giả kia tâm lý tức giận không thôi.

Thảo

Cảm tình bọn họ bị làm thành thằng hề một dạng đùa bỡn chơi?

"Sớm cái kia nghĩ tới, hắn đã có thể xuất ra nhiều như vậy thứ lợi hại, như vậy có năng lực, xuyên qua một cái tương đối mà nói cũng không có đặc biệt cường đại không gian kết giới lại có gì khó? Hắn mặc dù là một cảnh giới không cao người yếu, nhưng thủ đoạn của hắn có thể thật cao minh."

"Tiếp tục! Cho ta bắt! Ta cũng không tin bắt không được hắn!"

. . .

Bảy ngày sau đó.

Không sai!

Diệp Thiên Dật cứ như vậy mang theo Tiểu Tử Nhi lưu bọn họ bảy ngày.

Diệp Thiên Dật cũng tâm mệt mỏi a, nhưng là vừa nghĩ tới nếu như không đem chuyện này cho triệt để làm tốt, hắn đến đón lấy đem không có an bình thời gian.

"Lại chạy! Đáng giận a! Hỗn trướng!"

Dương Lân nộ hống một tiếng.

Bọn họ những cường giả này tâm tính đều có chút nổ.

"Lão tổ tông, ngài đừng có lại thôi diễn."

Nhìn đến Thiên Diễn Tôn Giả còn muốn thôi diễn, một cái Thiên Cơ các cường giả lập tức ngăn lại nói.

"Lão tổ tông, nhanh dừng tay, ngài cũng không thể lại thôi diễn."

Hàn Thần chau mày.

"Thiên Diễn Tôn Giả, trước dừng tay đi, tiếp tục như vậy cũng không phải chuyện này."

Thiên Diễn Tôn Giả hư nhược thở dài một hơi.

"Kỳ quái, hắn làm sao lại có thể mỗi lần kịp thời chạy đi đâu?".