Chương 2110: Tình cô nương?

Chương 2110: Tình cô nương?

Kỳ thật thật nhiều người sớm cũng đã bắt đầu muốn cái này.

Hắn lại không biết bọn họ cái gì thời điểm thôi diễn, coi như hắn chạy đi, hắn là làm sao làm được bọn họ thoáng qua một cái đi hắn liền đã không ở nơi đó đây?

"Nói đúng vậy a, thật giống như hắn biết một dạng, ta đều hoài nghi chúng ta nơi này là không phải ra nội ứng, mỗi lần thôi diễn đều đang thông tri cái kia Diệp Thiên Dật, để hắn kịp thời chạy đi một dạng."

Dương Lân nói ra.

Nói xong hắn ánh mắt nhìn về phía Hàn Nguyệt Ngưng.

Có mấy người cũng là nhìn về phía Hàn Nguyệt Ngưng.

"Các ngươi sẽ không cảm thấy là bản tôn đang len lén cho hắn mật báo a?"

Hàn Nguyệt Ngưng đại mi nhíu chặt hỏi.

"Theo ban đầu còn tại Quảng Hàn cung thời điểm ngươi vẫn bảo vệ cho hắn, là, hắn cứu được mệnh của ngươi, ngươi Quảng Hàn cung rất nhiều người mệnh, nhưng là tại trái phải rõ ràng trước mặt, Quảng Hàn tiên tử, hi vọng ngươi có thể minh bạch." Dương Lân nói ra.

"Cái này cũng không nhọc đến phiền Dương tông chủ quan tâm, bản tôn nên cũng biết."

Hàn Nguyệt Ngưng lạnh lùng nói.

"Tốt, lúc này cũng không cần nội chiến, tiếp tục đuổi theo đi."

"Truy? Làm sao truy? Chúng ta một đám người đuổi nhiều ngày như vậy, Thiên Diễn Tôn Giả vì thế thậm chí hiện tại suy yếu thành dạng này, liền tiếp tục như thế đuổi tiếp? Cái kia cùng trước đó bảy ngày khác nhau ở chỗ nào đâu?"

"Nói đúng vậy a, mà lại. . . Kỳ thật đã hoàn toàn có thể nhìn ra được, hắn cũng là tại lưu chúng ta, hắn đã sớm biết chúng ta tại bắt hắn, hắn những thứ này hành tung lơ lửng không cố định, đột nhiên tại phương bắc lại có thể đột nhiên xuất hiện tại phương nam, ngay tại cái này cự phạm vi lớn bên trong không ngừng quanh đi quẩn lại, thật sự là đuổi không đến."

"Cái gì thời điểm truy một tên tiểu bối cũng thành chuyện khó như vậy."

Bọn họ thật phục.

"Thiên Diễn Tôn Giả là không thể lại thôi diễn, chí ít trong thời gian ngắn không thể, chúng ta cần cải biến kế hoạch!"

"Làm sao cải biến?"

Lúc này, Dương Lân lấy ra một tấm bản đồ.

"Đây là ta tìm người chuyên môn hội họa một tấm bản đồ, tấm bản đồ này một số điểm ta đều đánh dấu đi ra, đây là những ngày này Diệp Thiên Dật đi qua địa phương, ta muốn đại khái có thể khóa chặt một cái phạm vi, các ngươi nhìn."

Bọn họ đi qua nhìn thoáng qua.

"Những ngày gần đây, Diệp Thiên Dật đi địa phương đều tại cái phạm vi này bên trong, cũng không biết là có ý mà vì đó còn là như thế nào, hắn liền không có vượt qua phạm vi này, một mực tại vòng quanh."

Bọn họ mọi người tỉ mỉ quan sát lấy địa đồ.

"Xác thực, theo lý mà nói, nếu như hắn bị đuổi giết, không phải là càng chạy càng xa sao? Làm sao lại tại một mảnh phạm vi bên trong quanh đi quẩn lại đâu? Đông Bắc liền là Ma Quỷ sâm lâm, một phương này là Thiên Dương thành, một phương này là phương nam đồng bằng. . . Những địa phương khác hắn đều là tại cái phạm vi này bên trong, cũng không chạy xa."

"Đúng là kỳ quái, hắn làm sao không chạy xa xa đây này, ngay tại cái phạm vi này bên trong chạy tới chạy lui vậy hiển nhiên là càng thêm nguy hiểm."

"Ta liền một chút nhìn xem, luôn cảm giác ở trong đó khả năng còn có cái gì hắn lối nói của hắn."

Hàn Nguyệt Như đi tới, xuất ra bút đem Diệp Thiên Dật đi qua những địa phương kia dùng bút nối liền cùng nhau.

S

B

Cái này một mảnh phạm vi bên trong, bên trái cùng bên phải đi qua địa phương trung gian có một cái so so sánh khoảng cách xa, cho nên liền không có cùng một chỗ liền, mà chính là đơn độc liền bên trái, liền hết về sau lại liền bên phải.

Tuy nhiên đâu? Liền lên cũng không có hai chữ này mẫu lưu loát như vậy, S cũng không có như vậy uốn lượn, B mà nói cũng không có cái kia đường vòng cung, nhưng đại khái thì là có thể nhìn ra được.

Bọn họ vốn là không biết ngu ngốc là có ý gì.

Nhưng là bởi vì Cửu Châu đại lục mấy trăm năm trước đã có người tới, cho nên cái này cũng thành bên này một loại văn hóa.

Bọn họ liếc nhau một cái.

"Đồ hỗn trướng!"

Bọn họ không tin có trùng hợp như vậy sự tình, cho nên, đây là Diệp Thiên Dật từ vừa mới bắt đầu thì làm tốt dự định.

Cái này Diệp Thiên Dật thì đang dùng phương thức như vậy nhục nhã bọn họ!

Đang mắng bọn hắn đều là ngu ngốc.

"Cái này Diệp Thiên Dật, quả thực quá phách lối, quả thực không đem chúng ta làm người nhìn, chúng ta đang đuổi giết hắn, hắn lại còn đang đùa bỡn chúng ta, sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn."

"Quá ghê tởm! Nhất định phải giết hắn."

"Đồ hỗn trướng!"

". . ."

Không sai.

Đây đương nhiên là Diệp Thiên Dật cố ý, hắn liền muốn nhục nhã bọn họ.

Các ngươi đều đến truy sát ta, đều muốn giết ta, nhục nhã các ngươi lại đáng là gì đâu?

Về phần bọn hắn có thể không thể nhìn thấy, như vậy tùy duyên.

"Lão đầu, một lần cuối cùng."

Diệp Thiên Dật lại liên hệ Gia Cát Thanh Thiên nói.

"Mẹ nó! Mấy ngày nay lão tử thiếu đi hơn mấy chục tuổi thọ mệnh."

Gia Cát Thanh Thiên tức giận mắng một tiếng.

"Ngươi đây coi là tốt, không ít hơn mấy trăm năm cũng không tệ rồi, đến lúc đó ta cho ngươi thêm trở về."

"Cút sang một bên, chờ ta sẽ."

Sau đó Gia Cát Thanh Thiên bắt đầu thôi diễn.

"Không có kết quả."

Gia Cát Thanh Thiên sau đó liên hệ Diệp Thiên Dật nói.

"Được! Đa tạ."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Chính ngươi chú ý một chút."

"Ừm, ta biết."

Diệp Thiên Dật sau đó mang theo Tiểu Tử Nhi hướng Minh Nguyệt đế quốc xuất phát.

Đến đón lấy cũng là ngựa không dừng vó, nếu như bọn họ về sau lại thôi diễn, coi như đẩy đến Diệp Thiên Dật tại Minh Nguyệt đế quốc, cái kia đến tiếp sau cũng không có khả năng giống như bây giờ không ngừng thôi diễn hắn.

Hẳn là như thế.

. . .

Hai ngày sau, Diệp Thiên Dật rốt cục rời đi Hoàng Tuyết đế quốc.

Hoàng Tuyết đế quốc cùng Minh Nguyệt đế quốc ở giữa có một cái rất lớn khe hở, cái này khe hở khả năng có mấy ngàn cây số đi, đối với Diệp Thiên Dật không tính đặc biệt xa, nhưng là cái này một khối khu vực thuộc về chốn không người, Yêu thú hoành hành, ở chỗ này nếu như nói lớn nhất nhiều Nhân tộc là cái gì, cái kia chính là đoàn lính đánh thuê.

Mà một bên khác, mọi người vẫn như cũ còn đang tìm Diệp Thiên Dật, nhưng là bọn họ đã đã mất đi phương pháp, bọn họ chỉ có thể dựa vào các lộ nhân dân cho Diệp Thiên Dật tin tức.

Bởi vì Thiên Diễn Tôn Giả tạm thời thật không thể tiếp tục thôi diễn, mà Thiên Diễn Tôn Giả không thôi diễn, những người khác đẩy không ra Diệp Thiên Dật.

Có người tiếp tục lưu lại nơi này tìm kiếm Diệp Thiên Dật, mà có người đã về tới chính mình thế lực đi nghỉ dưỡng sức.

"Hô _ _ _ rốt cục đi vào Minh Nguyệt đế quốc."

Diệp Thiên Dật thở ra một hơi.

Hắn hiện tại ở vào Minh Nguyệt đế quốc tít ngoài rìa vị trí, nhưng là cùng Diệp Thiên Dật mới vừa tới đến Hoàng Tuyết đế quốc Bắc Phong tiểu trấn khác biệt, nơi này vẫn là một cái so sánh chỗ lợi hại, có chút cùng loại với Diệp Thiên Dật đi vào Vạn Yêu đại sâm lâm  biên giới Trường Phong thành.

Nơi này có rất nhiều tông môn, Linh cấp thế lực, Hoàng cấp thế lực, một chút xâm nhập một chút còn có Đế cấp thế lực.

Nhưng là đâu, nơi này cách cách thành trì còn có một số lộ trình, nơi này vẫn như cũ thuộc về khu không người.

"Tiểu Tử Nhi, những ngày này mệt muốn chết rồi a?"

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt Tiểu Tử Nhi cái đầu nhỏ.

"Không có việc gì, có đại ca ca tại, Tiểu Tử Nhi không sợ mệt mỏi."

Tiểu Tử Nhi ngọt ngào dính nói.

"Thật ngoan, đến lúc đó chúng ta tìm một chỗ yên ổn một chút."

"Ừm ân."

Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi tiếp tục đi lên phía trước.

Lúc này thời điểm, phía trước truyền đến chiến đấu thanh âm.

Vốn là Diệp Thiên Dật không có ý định quản, nhưng là đột nhiên nghe được một người gọi âm thanh.

"Tình cô nương, ngươi đi trước! Nhanh điểm, ngươi đi trước!"

Bên kia truyền đến hô to một tiếng.

"Tình cô nương?"

Diệp Thiên Dật vuốt càm..