Chương 2111: Bị nhận ra

Chương 2111: Bị nhận ra

Lúc đó tại cuồng bạo đoàn lính đánh thuê, bọn họ hộ tống một người giống như thì xưng là Tình cô nương.

Mà lại, bọn họ cũng là muốn đi Minh Nguyệt đế quốc, tuy nhiên con đường này không phải phải qua đường, hoặc là nói đến chỗ này căn bản cũng không có đường, toàn bộ đều là đất bằng các loại địa thế.

Nhưng gặp, hơn nữa còn gọi Tình cô nương, đoán chừng chính là bọn họ.

"Đại ca ca, tựa như là trước đó tỷ tỷ kia, gặp phải nguy hiểm."

Tiểu Tử Nhi có chút lo lắng nói.

Tiểu Tử Nhi tâm địa vẫn là rất hiền lành.

"Ừm, đi xem một chút."

Sau đó Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi tiếp cận chỗ đó.

Phốc

Vừa đi qua, Diệp Thiên Dật liền thấy cái kia tiểu ngũ bị một kiếm đâm xuyên lồng ngực, một ngụm máu tươi phun ra ngã trên mặt đất.

Cái kia An Tình đứng ở nơi đó, Mã Tự bọn người chạy tới tiểu ngũ bên người, Mã Tự ôm lấy hắn.

"Tiểu ngũ!"

An Tình âm thầm nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn.

Một tên mang theo mặt nạ trung niên nam tử nhìn lấy An Tình cười lạnh một tiếng.

"An Tình, ngươi chạy đi nơi nào? Ta đã sớm biết ngươi nhất định phải trở về, lấy tình trạng của ngươi bây giờ, đã muốn về đến thì nhất định chỉ có thể thông qua đoàn lính đánh thuê hộ tống, cho nên chúng ta sớm canh giữ ở nơi này, liền đợi đến đem ngươi thủ đến."

An Tình cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

"Buông tha bọn họ."

An Tình lạnh lùng nói.

"Ha ha ha, ngươi có tư cách gì nói điều kiện với ta?"

Nam tử kia phá lên cười.

"Ngươi cho rằng ta không biết ngươi người sau lưng là ai?"

An Tình âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi biết thì sao? Ngươi có chứng cứ sao? Ngươi lại có thể nói cho ai đây? Đừng cho là ta không biết không gian của ngươi giới chỉ đều đã không ở trên thân thể ngươi, chớ nói chi là bên trong Truyền Âm Phù."

Không có đặc biệt Truyền Âm Phù thì không liên lạc được đặc biệt người.

"Ngươi ngược lại là tính toán thông minh, không có đi tìm thế lực này giúp đỡ hộ tống ngươi trở về, dù sao đã chuyện này đều làm, ngươi có thể nghĩ tới chúng ta tự nhiên cũng đều nghĩ đến."

An Tình tâm lý khẽ thở dài một cái.

"Phía trên, giết, không muốn sống, nàng hiện tại không trả nổi tay."

Vâng

Sưu

Một người nắm tay trúng kiếm thì phóng tới An Tình.

An Tình xác thực đã không trả nổi tay.

Trong nội tâm nàng khẽ thở dài một cái.

Trốn lâu như vậy, không nghĩ tới vừa mới nhanh đến Minh Nguyệt đế quốc vẫn là bị bắt được.

"Chết đi."

Xông tới nam tử, dưới mặt nạ sắc mặt dữ tợn cười.

Ầm ầm _ _ _

Lúc này, một đạo quang trụ lấp lóe tới, ngăn tại An Tình trước mặt, chặn hắn lực lượng.

Ừm

Mấy người kia nhướng mày.

Xoát

Quang mang lóe lên, An Tình, Mã Tự bọn người trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

"Cái gì? Có Không Gian thuộc tính tại cứu!"

"Đáng giận! Cho ta khóa chặt vị trí, truy!"

"Tranh thủ thời gian, ngàn vạn không thể để cho nàng chạy! Tuyệt không thể!"

"..."

Diệp Thiên Dật đột nhiên xuất thủ, bọn họ cũng là bất ngờ, nhưng dù sao cảnh giới của bọn hắn đều không thấp, coi như Diệp Thiên Dật chạy, bọn họ vẫn là trước tiên có thể khóa chặt vị trí.

Tuy nhiên trước đó dựa theo kế hoạch đem An Tình không gian giới chỉ cho trộm, nàng cũng không có khả năng có bảo mệnh không gian loại hình linh khí.

Mà bọn họ cũng có Không Gian thuộc tính võ giả, bọn họ nhất định có thể đuổi kịp Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng biết, cảnh giới của hắn không cao, hắn chỉ có thể nếm thử tính dẫn bọn hắn chạy.

Sau khi hạ xuống, An Tình bọn họ mới nhìn rõ Diệp Thiên Dật.

"Thiên Nhất huynh đệ."

Mã Tự giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Không kịp, phải đi."

Diệp Thiên Dật nói xong, lại phóng thích không gian, lần nữa tiến hành nhảy vọt.

Bọn họ chân trước vừa vừa biến mất, chân sau tại chỗ những truy binh kia liền đến.

"Khóa chặt lại, tiếp tục đuổi, ta cũng không tin hắn có thể chạy!"

Mà bọn họ không biết, còn có một người cảm nhận được cỗ này không gian lực lượng.

"Lại có người đang sử dụng không gian."

Không biết thế nào, hiện tại bắt Diệp Thiên Dật những người kia cảm nhận được không gian lực lượng thì phá lệ mẫn cảm, cũng cảm giác là Diệp Thiên Dật, khả năng Diệp Thiên Dật đối tại nội tâm của bọn hắn thương tổn thật lớn đi.

Mà lại, trước đó bọn họ có người hoài nghi Diệp Thiên Dật là muốn đi Minh Nguyệt đế quốc, bởi vì Yêu tộc không đi được, so với Hoàng Tuyết đế quốc, hiển nhiên Minh Nguyệt đế quốc an toàn hơn một số, mà ở trong đó cũng tiếp cận Minh Nguyệt đế quốc.

Sưu

Hắn sau đó phóng thích không gian lực lượng, khóa chặt cỗ khí tức kia cấp tốc tiến về.

"Không xong, chúng ta bị khóa định."

Một nhóm kia ngay tại bắt Diệp Thiên Dật người cảm nhận được bị tỏa định lực lượng.

"Thật mạnh, cỗ lực lượng này thật mạnh."

Bọn họ rõ ràng cảm nhận được cỗ này hoàn toàn đem bọn hắn nghiền ép khí tức.

"Chẳng lẽ là Phượng Hoàng đài người đến?"

Sưu

Lão giả kia xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

"Các hạ là?"

Bọn họ lập tức hành lễ hỏi.

Lần này do dự, tự nhiên đã đem Diệp Thiên Dật cho theo ném.

"Đáng giận, không phải."

Lão giả kia nhìn đến bọn họ sau đó trong nội tâm thầm mắng một tiếng.

"Các ngươi tại bắt người nào?"

Lão giả hỏi một câu.

"Cừu nhân, đang dùng không gian đuổi theo."

"Quấy rầy."

Lão giả nói xong liền biến mất.

Cừu nhân của bọn hắn, vậy hiển nhiên không phải Diệp Thiên Dật a.

"Chúng ta theo ném."

"Đáng giận!"

Người kia cắn răng.

Ai có thể nghĩ tới cái này nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim tới.

"Chẳng lẽ nàng mệnh không có đến tuyệt lộ sao? Đáng giận a!"

"Nàng nhất định phải về Phượng Hoàng đài, tại nàng về Phượng Hoàng đài trước đó, nhất định đem giết!"

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cảm nhận được khí tức đã không có khóa chặt, hắn trằn trọc mấy lần sau cũng ngừng lại.

Tuy nhiên không hiểu rõ vì cái gì bọn họ không đuổi, nhưng là sự thật cũng là như thế.

"Thiên Nhất huynh đệ, cám ơn ngươi!"

Mã Tự cảm kích đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Hắn cũng biết, Diệp Thiên Dật cũng không phải là Thiên Tôn cảnh, mà chính là Thần Vương cảnh, bởi vì hắn thả ra Thần Vương cảnh khí tức.

Như vậy nói cách khác, trước đó tại Ma Quỷ sâm lâm bên trong, làm không tốt cũng là hắn cứu được bọn họ.

"Không có việc gì, cái này cho hắn ăn vào."

Diệp Thiên Dật xuất ra một viên thuốc đưa cho Mã Tự, ra hiệu cho trọng thương tiểu ngũ ăn vào.

"Ta thì không lưu, cáo từ."

Diệp Thiên Dật đối lấy bọn hắn ôm một quyền.

"Chờ một chút."

An Tình gọi lại Diệp Thiên Dật.

"Có chuyện gì sao?"

"Nhờ ngươi giúp một chút, hộ tống ta một chút."

An Tình nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Không Gian thuộc tính quá ít, nàng tìm không gian hộ tống nàng là tốt nhất, nhưng là không biết sao nàng tìm không thấy, có chút thế lực có thể có, nhưng là nàng không dám đi.

Mà người trước mặt này, hắn cảnh giới không tính thấp, còn có rảnh rỗi ở giữa, nàng cảm giác có cơ hội trở lại Phượng Hoàng đài.

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Ta sẽ cho ngươi thù lao."

An Tình có chút gấp.

"Không an toàn."

Tiểu Tử Nhi nhẹ nhàng kéo Diệp Thiên Dật góc áo, nói: "Đại ca ca, ngươi mang một chút xinh đẹp tỷ tỷ đi."

Diệp Thiên Dật; "..."

Oa

Nha đầu này có phải hay không nhìn đến xinh đẹp tỷ tỷ thì không dời nổi bước chân a?

"Ta sẽ dẫn ngươi đi địa phương an toàn."

An Tình sau đó đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật; "..."

Câu nói này giống như nghe không có gì, nhưng là tại Diệp Thiên Dật nghe tới, nàng tốt muốn biết chút gì.

"Được thôi."

Diệp Thiên Dật cũng không hoàn toàn tin tưởng nàng, tạm thời trước mang theo lại nói, là giết vẫn là mang, một hồi lại nhìn.

"Đa tạ!"

An Tình sau đó đưa cho Mã Tự một mai không gian giới chỉ.

Nơi này đối với nàng mà nói không có vật gì tốt, nhưng đây là đáp ứng thù lao của bọn hắn..