Chương 2112: Phượng Hoàng đài An gia nguy cơ

Chương 2112: Phượng Hoàng đài An gia nguy cơ

Mã Tự nhận lấy không gian giới chỉ.

"Đa tạ các ngươi hộ tống."

An Tình nói.

"Cần phải."

Mã Tự sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói: "Thiên Nhất huynh đệ, sau này còn gặp lại."

Hắn cũng không có nói quá nhiều già mồm.

"Sau này còn gặp lại."

Sau đó Diệp Thiên Dật mang theo An Tình còn có Tiểu Tử Nhi biến mất ngay tại chỗ.

Tại kế tiếp điểm rơi, Diệp Thiên Dật ngừng lại.

Nơi này cũng là tiếp cận Minh Nguyệt đế quốc, nhưng là bọn họ không có đi vào, cũng không phải rất dám tiếp tục sử dụng không gian, sợ khả năng cách đó không xa thì có người, một khi phóng thích liền có thể cảm giác được không gian lực lượng.

"Ngươi vừa mới mà nói là có ý gì?"

Diệp Thiên Dật sau đó ánh mắt nhìn về phía An Tình.

An Tình đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Nàng cũng không có che giấu cái gì.

"Ta biết ngươi là Diệp Thiên Dật."

Diệp Thiên Dật ngược lại là không có rất giật mình.

Bởi vì An Tình vừa mới câu kia "Ta có thể dẫn ngươi đi địa phương an toàn" liền để Diệp Thiên Dật nghĩ đến cái này.

Tiểu Tử Nhi nháy có chút không biết làm sao mắt to nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó yên lặng hướng Diệp Thiên Dật sau lưng dựa vào.

Đáng yêu chết rồi.

Giống như cũng biết mình phạm sai lầm.

Nhưng là hoàn toàn ngược lại, ngược lại dạng này mới có thể có cơ hội giữ vững bí mật, muốn là lúc đó trực tiếp đi, An Tình ngược lại có thể sẽ lộ ra tin tức này.

Diệp Thiên Dật không xác định.

An Tình nói: "Nghe được những cái kia nghe đồn, lại nhìn thấy ngươi cùng một cái tiểu nữ hài, tuy nhiên không có trong truyền thuyết đẹp trai như vậy cùng xinh đẹp, nhưng là dịch dung là một cái rất sự tình đơn giản, lại thêm các ngươi muốn đi Minh Nguyệt đế quốc, còn có cảnh giới của ngươi cùng không gian..."

Xác thực, dưới tình huống bình thường cũng không dễ dàng như vậy bị hoài nghi, chủ muốn mang theo Tiểu Tử Nhi thì quá dễ dàng.

"Sau đó thì sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

An Tình sau đó nói: "Nói thật, ta rất bội phục ngươi, mà lại ngươi là người tốt, đến mức nàng..."

An Tình nhìn về phía Tiểu Tử Nhi, nói: "Ta không biết về sau là dạng gì, nhưng ta biết nếu như ta đứng tại ngươi vị trí này ta cũng sẽ như vậy làm, ta cũng sẽ liều lĩnh thủ hộ."

"Nhưng ngươi không phải ta, ngươi cũng không có tại vị trí của ta." Diệp Thiên Dật nói.

"Ta là Phượng Hoàng đài người."

An Tình cũng không có trả lời Diệp Thiên Dật vấn đề trực tiếp nói như vậy.

Phượng Hoàng đài, Diệp Thiên Dật ngược lại là nghe nói qua, là một cái như Quảng Hàn cung đồng dạng như sấm bên tai thế lực, rất cường đại.

"Phượng Hoàng đài có thiên nhiên cấm chế có thể ngăn cản Thiên Cơ các thôi diễn, ta nghĩ bọn hắn nhất định đã thôi diễn vị trí của ngươi đang tìm ngươi, ngươi có thể cùng ta sẽ Phượng Hoàng đài, ta cho các ngươi tại Phượng Hoàng đài an bài địa phương, chỉ cần ngươi khiêm tốn một chút, tuyệt đối an toàn."

Không thể không nói, Diệp Thiên Dật còn thật tâm động.

Thiên Cơ các bên kia lão tổ tông đoán chừng tu dưỡng một đoạn thời gian lại có thể thôi diễn, hắn cũng nhất định sẽ!

Bản thân mình tình huống lại thêm Phượng Hoàng đài cấm chế, bọn họ đoán chừng hẳn là cũng không có biện pháp a?

Nhưng

"Vậy ta sao có thể tin tưởng ngươi thì sao? Đến Phượng Hoàng đài, ngươi vụng trộm thông báo người khác, chúng ta không thành cá trong chậu rồi?"

Diệp Thiên Dật nói.

An Tình cúi đầu đang tự hỏi.

Nàng đương nhiên biết.

"Ta có thể lấy sinh mệnh thề."

An Tình nghĩ tới điều gì, sau đó lấy ra một cây dao găm trực tiếp đem bàn tay của mình cắt ra một đầu lỗ hổng, sau đó trong miệng nàng giống như tại lẩm bẩm cái gì chú ngữ, sau đó máu tươi bị rút ra, máu tươi tại trước mặt tạo thành một cái đồ án.

"Đây là Huyết Chi Khế Ước, ngươi hẳn nghe nói qua."

Cái này Diệp Thiên Dật đương nhiên biết.

Lấy Huyết Chi Khế Ước thề, một khi vi phạm với lời thề, hậu quả nhất định phải chết!

Vật này không thể giải trừ, chỉ có một cái biện pháp, bởi vì Huyết Chi Khế Ước chỉ có thể tiếp tục thời gian ba năm!

Huyết Chi Khế Ước hoàn tất, An Tình sắc mặt tái nhợt một mảnh, chảy ra huyết nhiều lắm.

Nàng thở dốc có chút thô trọng.

Được

Diệp Thiên Dật sau đó nhẹ gật đầu.

"Đã Tình cô nương như thế có thành ý, vậy ta cũng không nói thêm cái gì, chúng ta đi thôi."

"Đa tạ."

"Được rồi, ngươi vẫn là trước tiên nghỉ ngơi dưỡng một cái đi."

Diệp Thiên Dật sau đó đưa cho nàng một viên thuốc, sau đó Sáng Tạo pháp tắc phóng thích.

An Tình thương thế tại khôi phục nhanh chóng.

"Sáng Tạo pháp tắc à."

An Tình tự nhiên có thể đầy đủ hiểu những thứ này, dù sao thân phận của nàng cũng không phải phổ thông Phượng Hoàng đài người.

Người này thật lợi hại, nhiều như vậy cường đại bản sự, còn có thể có không gian, còn có Sáng Tạo pháp tắc.

Sinh ra tới cũng là thiên chi kiêu tử đi.

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đa tạ."

An Tình cảm nhận được tình huống của mình khôi phục nhanh chóng, cũng là an lòng một số.

"Ta phải nhanh điểm về Phượng Hoàng đài, nếu không vẫn là sẽ chết."

An Tình đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta biết, trong cơ thể ngươi bạo động lực lượng, Phượng Hoàng đài cần phải có áp chế phương pháp đi."

An Tình gật gật đầu.

Cái này lực lượng rất cường đại, nhưng cũng là bởi vì quá cường đại, cho nên mới gặp nguy hiểm.

"Nơi này khoảng cách Phượng Hoàng đài có bao xa?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Mấy chục vạn cây số."

"Đó còn là đặc biệt xa, cái kia đến cam đoan một ngày đi đường mấy cái vạn cây số, lấy tu vi của ta chỉ sợ khó khăn."

"Ta cho ngươi chỉ đường, có một nơi cũng liền mấy cái vạn cây số, chỗ đó có một cái tiến về Phượng Hoàng đài truyền tống trận, điểm rơi cũng là chỗ ở của ta, trước kia thả, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, chỉ có ta cùng người nhà biết."

An Tình nói.

"Giết ngươi không phải người nhà ngươi?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Loại này Diệp Thiên Dật gặp quá nhiều.

"Chỉ có thể là thân nhân, không phải người nhà."

An Tình nói.

Đi

...

Hai ngày sau, bọn họ đi tới cái kia mảnh hoang địa.

An Tình mở ra truyền tống trận.

Bước vào truyền tống trận về sau, bọn họ biến mất ngay tại chỗ.

Xoát

Xuất hiện lần nữa, đó chính là một tòa trên đỉnh, đó là một cái xinh đẹp hoa viên, ở chỗ này còn có một cái thật lớn suối nước nóng, vân vụ lượn lờ, bên cạnh cũng là một cái hồ nhỏ.

Hoa viên khắp nơi đều là xinh đẹp Bách Hoa, các loại bươm bướm bay tới bay lui, Tiểu Tử Nhi sau khi thấy đều vô cùng vui vẻ.

Ngược lại là không có người nào.

"Toà này ngọn núi gọi là Thiên Tình ngọn núi, cái này trên đỉnh ở ta cùng ta tỷ, ngẫu nhiên ta phụ mẫu sẽ đến, bình thường cũng chỉ có một số nha hoàn đang xử lý, những người khác không có thông báo lên không nổi, đi theo ta."

An Tình đem Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi dẫn tới một cái tiểu viện con.

Ngược lại cũng không nhỏ, có thể ở lại mười mấy người đi.

"Nơi này không người ở, các ngươi có thể ở tại cái này, ta phải trước đi ra ngoài một chuyến, trễ một chút sẽ an bài cho các ngươi một ít gì đó."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Được."

An Tình thả ra Huyết Chi Khế Ước, Diệp Thiên Dật vẫn là hết sức yên tâm.

"Hô _ _ _ rốt cục có thể nghỉ ngơi thật tốt."

Diệp Thiên Dật vào phòng, trực tiếp nằm ở trên giường.

Tiểu Tử Nhi cũng là ghé vào Diệp Thiên Dật bên người.

"Mệt mỏi quá nha."

Đúng vậy a, những ngày này bọn họ quá mệt mỏi.

"Nghỉ ngơi thật tốt, ngủ đi."

Diệp Thiên Dật cũng muốn thật tốt ngủ một giấc, những ngày này quá mệt mỏi quá mệt mỏi.

Mạc danh kỳ diệu cảm giác nơi này hết sức an toàn.

...

Một bên khác, An Tình đi đến một tòa khác ngọn núi.

Nàng rất nóng lòng.

"Nhị tiểu thư, ngài trở về á."

Mấy cái tên nha hoàn nhìn đến An Tình vội vàng nói.

"Mẫu thân đâu? Phụ thân ở đâu?"

An Tình tranh thủ thời gian hỏi.

"Tông chủ tại đại điện, phu nhân cần phải tại hậu hoa viên."

"Không sao, đúng, ta trở về sự tình trước không được lộ ra."

Vâng

An Tình sau đó bước nhanh đi qua..