Chương 2113: Phượng Hoàng di chỉ

Chương 2113: Phượng Hoàng di chỉ

An Tình đi tới một cái hậu hoa viên, thấy được ngồi ở chỗ đó một vị mỹ phụ nhân.

"Mẫu thân."

An Tình tranh thủ thời gian hô một tiếng.

"Tình nhi."

An Tình mẫu thân nhìn đến An Tình sau lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, sau đó tranh thủ thời gian chạy tới đem An Tình ôm thật chặt địa.

"Ngươi nha đầu này, làm ta sợ muốn chết, thật làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện gì."

An Tình mẫu thân nước mắt nhịn không được chảy xuống.

"Mẫu thân ngài yên tâm, ta không sao."

An Tình tâm lý có chút áy náy.

Bởi vì nàng nhất thời tùy hứng đưa đến hiện tại cái này cục diện.

Bất quá, cũng cũng không tính chuyện xấu!

"Nhanh ngồi."

Mộ Dung Lâm vội vàng nói.

"Mau cùng nương nói nói cho cùng chuyện gì xảy ra, vì sao đều không thể liên hệ đến ngươi, nhiều ngày như vậy, đến cùng ngươi đã trải qua cái gì."

An Tình gật gật đầu, sau đó nói: "Nguyên bản nữ nhi muốn đi Thương Vân chi thác nước lịch luyện, đi theo người mẫu thân ngài cũng rõ ràng đều có cái nào mấy vị, tuy nhiên không phải Phượng Hoàng đài nhân vật rất trọng yếu, cũng ít nhất là chút trọng yếu hơn đệ tử."

"Ừm, ta biết, thế nào?"

Mộ Dung Lâm hỏi.

"Lúc đó chúng ta cùng một chỗ lịch luyện mấy ngày, cũng không có xảy ra vấn đề gì, thế nhưng là có một ngày ta phát hiện được ta không gian giới chỉ đột nhiên không thấy."

"Làm sao lại không thấy?"

Mộ Dung Lâm nghi ngờ hỏi.

"Đúng! Ta lúc đó cũng rất nghi hoặc, tổng không đến mức ta mang theo trên tay không gian giới chỉ sẽ vứt đi."

"Sau đó phát hiện cái gì rồi?" Mộ Dung Lâm hỏi.

"Ta hoài nghi là có người trộm không gian giới chỉ."

An Tình nói.

"Làm sao có thể?"

"Ngay từ đầu ta cũng cảm thấy không có khả năng, nhưng là ta đột nhiên nhớ tới một việc, nửa đường có một đoạn thời gian ngắn ta đang nghỉ ngơi cùng minh tưởng, nhưng là đoạn thời gian kia trí nhớ của ta giống như không có, ta cảm giác ta khả năng ngủ thiếp đi."

Mộ Dung Lâm chau mày.

"Ngươi bị mê choáng rồi?"

Mộ Dung Lâm hỏi.

"Có thể là, hoặc là một loại không sai biệt lắm trạng thái, sau đó đi theo có người nào đó len lén đem ta không gian giới chỉ trộm đi, những người khác cũng không có chú ý tới."

"Rất có thể, như vậy đồ chính là cái gì?"

An Tình nói: "Ngay từ đầu ta coi là đồ chính là bảo vật trong tay của ta, nhưng là về sau ta cùng bọn hắn đi rời ra, ta phát hiện khả năng không phải ta cùng bọn hắn đi rời ra, mà là có người cố ý dẫn đội theo ta đi tản."

"Lại sau đó, ta gặp người truy sát, không ngừng truy sát, theo Thương Vân chi thác nước truy sát đến Minh Nguyệt đế quốc, may mắn ta còn có một chút dự bị đồ vật mới có thể theo trong tay bọn họ đào tẩu."

Ai

Nghe đến nơi này, Mộ Dung Lâm mặt lộ vẻ phẫn nộ.

"Phượng Hoàng đài người, nhất định là Phượng Hoàng đài người."

An Tình nói ra.

Nghe được An Tình lời này, Mộ Dung Lâm tâm lý giống như đại khái đoán được cái gì.

"Tình nhi, chuyện này đừng rêu rao."

Mộ Dung Lâm nói.

"Mẫu thân ta biết đến, trước đó ngài cùng phụ thân thì nhắc qua."

"Chỉ là ta không nghĩ tới đã vậy còn quá nhanh liền không nhịn được."

"Đúng rồi."

An Tình đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Mẫu thân, tỷ tỷ đi Phượng Hoàng di chỉ sao?"

"Tiến vào, thế nào?"

"Không xong, lúc đó ta nghe được truy giết ta người khả năng cảm thấy ta hẳn phải chết, bọn họ nói với ta, ta cùng tỷ tỷ đều phải chết, Phượng Hoàng di chỉ cũng là tỷ tỷ nơi táng thân."

"Cái gì? ?"

Mộ Dung Lâm thân thể mềm mại run lên, sắc mặt tức giận!

"Bọn họ đã phát rồ đến loại trình độ này à."

"Làm sao bây giờ? Tỷ tỷ ở bên trong nhất định rất nguy hiểm, ta hoài nghi cùng tỷ tỷ cùng một chỗ tiến vào Phượng Hoàng di chỉ nhất định có muốn giết nàng, mà lại khả năng còn không ít."

"Lấy tỷ tỷ ngươi thực lực, ta không phải rất lo lắng tính mạng của nàng, chí ít nàng có thể chạy, nhưng là... Quan trọng ở chỗ người bên cạnh chính là muốn giết nàng người, không có chút nào phòng bị phía dưới..."

Hậu quả kia chính là...

Hẳn phải chết không nghi ngờ!

Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, bên người đồng đội đều muốn giết nàng, làm sao có thể sống sót!

"Không được, ta nhất định phải tìm phụ thân ngươi, thừa dịp hiện tại còn kịp, nhất định phải lại để cho một nhóm người đi vào, bằng không mà nói, tỷ tỷ ngươi thật thì không cứu nổi."

"Mẫu thân ngài mau một chút."

"Ừm, còn có ngươi thể nội Phượng Hoàng Thần lực, ngươi tranh thủ thời gian đi trước ngăn chặn."

Được

...

Diệp Thiên Dật hung hăng ngủ một giấc, không sai, là ngủ mà không phải minh tưởng.

Là thật mệt mỏi quá a.

Một ngày một đêm đã ngủ, Tiểu Tử Nhi cũng mệt đến ngất ngư, cũng là ngủ lâu như vậy.

"Hô _ _ _ sướng rồi."

Duỗi lưng một cái, thân bên trên truyền đến xương cốt đùng đùng không dứt thanh âm.

"Ngô... Ca ca, Tiểu Tử Nhi đói bụng."

Tiểu Tử Nhi vuốt vuốt còn buồn ngủ mắt to nói ra.

"Đi, xuống giường ăn đồ ăn."

Đông đông đông _ _ _

Tiếng đập cửa truyền đến.

"Diệp công tử, ta là An Tình."

Tiến

Sau đó An Tình đẩy cửa ra đi đến, trong tay bưng ăn.

"Cho các ngươi cầm ăn chút gì."

Sắc mặt nàng xem ra rất hồng hào, mà lại trên thân lực lượng rất mạnh, hiển nhiên là đã khỏi hẳn.

Mà đây cũng là Diệp Thiên Dật lần thứ nhất nhìn đến An Tình bộ dáng, nàng đã tháo xuống mạng che mặt.

Rất đẹp!

Tuổi tác cũng không đại dáng vẻ, 19 hai mươi tuổi đi, trổ mã đến chim sa cá lặn, ngũ quan xinh xắn, mang theo linh khí mắt sáng như sao, mười phần hoàn mỹ.

Lại là một cái mỹ nhân.

Thường thấy mỹ nữ Diệp Thiên Dật không có dễ dàng như vậy tâm động, nhưng mỹ nữ cũng là mỹ nữ, xem ra cũng là cảnh đẹp ý vui.

"Đa tạ."

Diệp Thiên Dật nói.

"Không cần khách khí."

"Hì hì ha ha, cái kia Tiểu Tử Nhi thì không khách khí á."

Sau đó Tiểu Tử Nhi ăn như hổ đói.

An Tình ngồi ở chỗ đó nhìn lấy Tiểu Tử Nhi.

"Tại toà này ngọn núi các ngươi không cần dịch dung, thì mấy cái tên nha hoàn tại, mà lại bên này không có khả năng có người biết các ngươi là ai."

An Tình nói ra.

Được

"Phượng Hoàng đài còn lại địa phương có thể đi các ngươi cũng có thể đi, đương nhiên, có nguyện ý hay không nhìn chính các ngươi, vậy ta thì không xen vào, vẫn là đệ tử càng nhiều, xem lại các ngươi càng nhiều sẽ cảm thấy là không quen biết đệ tử, chỉ là Tiểu Tử Nhi... Khả năng nhận ra độ cao một chút, vẫn là chú ý chút."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đúng rồi, người giết ngươi đã tìm được chưa?"

Diệp Thiên Dật ăn đồ vật thuận miệng hỏi.

An Tình cắn môi một cái, nói khẽ; "Không có chứng cứ, mà lại bây giờ căn bản không cách nào vạch mặt, hiện nay trọng yếu nhất là tỷ tỷ ta an nguy, nàng tại Phượng Hoàng di chỉ còn sinh tử chưa biết, may ra Phượng Hoàng di chỉ lập tức lần thứ hai mở ra."

"Thật là độc ác, may mắn ta không có sinh ở các ngươi loại này trong đại gia tộc." Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

"Không có cách nào, dã tâm cùng quyền lợi loại vật này đối với người dụ hoặc quá lớn, thời gian cũng không sớm, ta đi trước."

"An cô nương chờ một chút."

Diệp Thiên Dật đứng người lên.

"Ngươi nói cái này Phượng Hoàng di chỉ, ta có thể đi sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

An Tình đại mi cau lại.

"Diệp công tử đến đó làm gì?"

Diệp Thiên Dật lau miệng, nói: "Phượng Hoàng di chỉ ta nghe nói qua, đã tới cũng không muốn đi một chuyến uổng công, nhìn xem có thể hay không đi vào đến điểm kỳ ngộ cái gì."

"Có thể... Muốn tại Phượng Hoàng di chỉ bên trong đạt được kỳ ngộ, nhất định phải có Phượng Hoàng lực lượng..."

Diệp Thiên Dật sau đó tay tâm quấn quanh lấy một đạo liệt diễm.

An Tình: "...".