Chương 2114: Phượng Hoàng di chỉ lần nữa mở ra

Chương 2114: Phượng Hoàng di chỉ lần nữa mở ra

An Tình thật là phục.

Người này còn có Phượng Hoàng lực lượng.

Hắn đến cùng còn có cái gì có thể không có?

Một người coi như khí vận lợi hại hơn nữa, đến mức khoa trương như vậy sao?

"Có thể chứ?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Đây đối với Diệp Thiên Dật tới nói là cái cơ hội tốt.

Phượng Hoàng di chỉ, không rõ lắm là trình độ gì, nhưng tuyệt đối không kém!

Lúc đó cùng Phượng Dao lần thứ nhất gặp mặt, nàng cũng là theo cùng loại với Phượng Hoàng di chỉ địa phương đi ra, sau đó dục hỏa thiêu thân, cùng Diệp Thiên Dật trực tiếp ba ba ba.

Mà cái này Thiên Hoàng Thánh Hỏa cũng là lần kia cùng Phượng Dao song tu tập được, Hàn Nhã Nhi biết bọn họ ba ba sau lúc đó vẫn là thật vui vẻ, dù sao các nàng là tử đối đầu, đối thủ một mất một còn bị người khác bộp, nàng đương nhiên thoải mái ghê gớm.

Mặc dù bây giờ là bằng hữu, nhưng vẫn như cũ là ai đều không phục người nào kẻ thù.

Cái này Thiên Hoàng Thánh Hỏa rất lợi hại  có thể hấp thu thế gian hết thảy hỏa diễm hòa tan vào, ngươi hấp thu hỏa diễm là hiệu quả như thế nào, Thiên Hoàng Thánh Hỏa liền có thể bổ sung cái hiệu quả này, mười loại, 100 loại đều được!

Đây cũng là Diệp Thiên Dật Hỏa thuộc tính cường đại như thế một trong những nguyên nhân, nhưng không đủ cường đại, bởi vì Diệp Thiên Dật thật lâu đều không có đi tận lực tăng lên Thiên Hoàng Thánh Hỏa lực lượng, hắn muốn đem hắn tăng lên mạnh hơn, nếu như vậy chiến đấu lực thì càng mạnh.

Nơi này không biết có thể thu được cái gì, nhưng chỉ cần là kỳ ngộ Diệp Thiên Dật thì không muốn buông tha.

Được

An Tình nhẹ gật đầu, nói: "Đến lúc đó đi vào không ít người, ngươi đến lúc đó cùng ta đi vào chung đi, người khác cũng sẽ không nói cái gì."

"Ngươi đi vào là tìm ngươi tỷ sao?"

"Đúng vậy a, không có nguyên nhân khác, Phượng Hoàng di chỉ ta cũng đi vào qua, tạm thời lấy năng lực của ta không đi được một số khu vực, cho nên ta lại đi vào cũng không phải là vì còn lại."

"Cái kia muốn không... Ngươi lưu tại nơi này thay ta nhìn một chút Tiểu Tử Nhi? Ta sợ nàng gặp nguy hiểm, ngươi là ta đáng giá tín nhiệm, tỷ ngươi ta tìm đến."

Diệp Thiên Dật nói.

An Tình đôi mắt đẹp nhìn về phía diệp bắc.

"Ngươi chăm chú?"

"Đúng, dù sao ngươi coi như đi đến lúc đó ngươi cùng ta cũng là đi cùng một chỗ a? Hoặc là tất cả mọi người đi cùng một chỗ, đều như thế."

"Cũng được..."

An Tình nhẹ gật đầu.

Vừa tốt mẫu thân của nàng cũng không muốn để cho nàng đi, chỉ là nàng kiên trì muốn đi tự mình tìm tỷ tỷ nàng.

"Đa tạ."

"Không sao, ngươi đi về sau cùng theo một lúc đi vào người đi là được rồi, đến mức đến tiếp sau sẽ phát sinh cái gì ta cũng không rõ ràng, còn xin ngươi chú ý nhiều hơn."

Được

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía Tiểu Tử Nhi, nói: "Tiểu Tử Nhi, ngươi ngoan ngoãn lưu tại nơi này cùng tỷ tỷ chơi, muốn ăn cái gì thì nói với nàng, ta đến đi ra ngoài một chuyến."

Tiểu Tử Nhi nhu thuận điểm một cái cái đầu nhỏ.

"Đại ca ca đi bá, Tiểu Tử Nhi sẽ ngoan ngoãn."

"Thật ngoan."

Diệp Thiên Dật cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

...

"Ta nói nhị đệ, Phượng Hoàng di chỉ một năm mở ra một lần, năm nay trước mấy ngày mới vừa vặn mở ra, này làm sao lại muốn mở ra lần thứ hai? Vi phạm với Phượng Hoàng đài tổ huấn."

Phẩm Duyên Sơn quạt cây quạt đối một người đàn ông tuổi trung niên nói.

"Tình huống đặc biệt, sự kiện này cũng thông qua Trưởng Lão hội thương nghị, đại khái nguyên nhân chính là chúng ta dò xét đến Phượng Hoàng di chỉ bên trong lực lượng bạo động, cần lại đi vào một nhóm tính cả phía trên một nhóm người cùng nhau xem xét một phen nguyên nhân."

An Vân Thiên nói ra.

Cái này An Vân Thiên chính là An Tình phụ thân, Phượng Hoàng đài hiện đảm nhậm tông chủ.

Tuy nhiên đây không phải nguyên nhân chủ yếu, chỉ là tìm cái lại đi vào một lần lấy cớ, nhưng xác thực cũng là rất trọng yếu.

"Lực lượng bạo động? Có thể là nguyên nhân gì?"

"Có thể là tốt cũng có thể là rất xấu, những năm này, Phượng Hoàng tinh phách sản xuất số lượng càng ngày càng ít, cũng không biết có phải hay không là nguyên nhân này, nếu như có thể giải quyết, đối với Phượng Hoàng đài đến tiếp sau phát triển cũng là rất có chỗ tốt."

Diệp Thiên Dật cùng An Tình đứng tại một bên.

Đây là một chỗ có điểm giống là Thiên Trì một dạng địa phương, một cái thật lớn ao, bên trong là thanh tịnh nước, thậm chí tản ra linh lực, bọn họ đứng tại bốn phía, chung quanh là núi, làm người khác chú ý nhất cũng là một ngọn núi phía trên có một cái to lớn Phượng Hoàng thạch tượng sừng sững ở đó.

"Phượng Hoàng tinh phách là cái gì?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi một câu.

"Chúng ta Phượng Hoàng đài rất nhiều năm trước cũng là dựa vào Phượng Hoàng di chỉ quật khởi, ngươi nhìn cái này ao, cái này gọi Phượng Hoàng ao, trong này nước đều là có linh lực  có thể rót dưỡng một phương, nhưng cái này không trọng yếu, trọng yếu là toà kia Phượng Hoàng ngọn núi, nhìn đến Phượng Hoàng thạch tượng đi?"

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

"Cái này Phượng Hoàng thạch tượng cũng là Phượng Hoàng di chỉ lối vào, mở ra sau khi liền có thể tiến vào, nhưng là đâu? Bình thường không mở ra, sẽ có sức mạnh tiết ra ngoài đi ra, tại cái này Phượng Hoàng thạch tượng trong miệng hình thành Phượng Hoàng tinh phách, sau cùng Phượng Hoàng tinh phách sẽ tự chủ rớt xuống Phượng Hoàng trong ao, tại Phượng Hoàng trong ao thả hơn nửa tháng liền sẽ hoàn toàn hình thành Phượng Hoàng tinh phách."

An Tình dừng một chút, tiếp tục nói: "Trên cơ bản một cái Phượng Hoàng tinh phách thì đại biểu cho có thể sinh ra một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh, những cái kia cả đời này cơ hồ vô vọng tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh luyện hóa về sau tất nhiên có thể tấn cấp, mà có thiên phú cao có thể sớm hơn tấn cấp, đây cũng là Phượng Hoàng đài có thể đủ cường đại một trong những nguyên nhân, một điểm nữa, Thái Cổ Thần Vương cảnh ngoại trừ tấn cấp Bán Thần cùng đặc biệt cảnh giới cao, tỉ như Vạn Cổ Chí Tôn, Thần Tôn cùng Chí Cao Thần, còn lại cảnh giới dựa vào Phượng Hoàng tinh phách đều có thể tấn cấp, vấn đề thời gian."

"Cái kia xác thực lợi hại."

An Tình gật gật đầu.

"Đúng, dưới tình huống bình thường, Phượng Hoàng tinh phách ba năm có thể sinh ra một cái, nhưng những năm này có lúc năm năm đều không nhất định có một cái, thậm chí lên một cái Phượng Hoàng tinh phách xuất hiện khoảng cách lại lần trước có thời gian chín năm."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Vậy các ngươi đi Phượng Hoàng di chỉ bên trong là muốn tìm cái gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Phượng Hoàng di chỉ bên trong là một cái tiểu thế giới, chỗ đó có rất nhiều bảo vật cùng thiên địa linh vật, đây là hắn một, thứ hai, ở nơi đó có Phượng Hoàng lực lượng truyền thừa, chỗ đó cần phải có rất nhiều chỉ Phượng Hoàng tàn hồn tại, chúng ta Phượng Hoàng đài những năm này tìm kiếm đã tìm được hai mươi lăm con, nhưng khẳng định còn có, chỉ là có chút địa phương quá mức hung hiểm, còn chưa hoàn toàn thăm dò xong."

"Có Yêu thú?"

An Tình gật gật đầu; "Đúng, ngoại trừ Yêu thú bên ngoài, nơi đó hỏa diễm lực lượng rất cường đại, ngươi hẳn là cũng rõ ràng, Phượng Hoàng hỏa diễm trên cơ bản đều có không nhìn linh lực hiệu quả, nơi đó nhiệt độ cùng hỏa diễm đều là như thế, cho nên cảnh giới cao người tiến vào cũng không nhất định chịu được."

"Thì ra là thế."

"Ta cũng là ở nơi đó lấy được lực lượng, đến tiếp sau cũng sẽ còn lại tiến, là vì còn lại, giống ngươi đi vào về sau, xem vận khí có thể hay không đạt được Phượng Hoàng Thần kỹ, liệt diễm gia trì chờ một chút, truyền thừa từ là không thể."

"Minh bạch, đa tạ."

"Không khách khí."

Một bên khác, những cường giả kia cũng đối lời nói hoàn tất.

"Như vậy lập tức, Phượng Hoàng di chỉ lần nữa mở ra, chuẩn bị tiến vào Phượng Hoàng di chỉ các vị, xin nhờ."

An Vân Thiên đối hơn mười vị cường giả nói ra.

Nơi này tự nhiên càng nhiều hơn chính là hắn An Vân Thiên thế lực người, đi vào chánh thức là làm cái gì, trong lòng bọn họ rõ ràng, cũng sẽ không tiết lộ..