Chương 2115: An Hinh Nhi

Chương 2115: An Hinh Nhi

Phượng Hoàng đài cục thế cùng rất nhiều thế lực không sai biệt lắm.

Lớn như vậy cơ nghiệp, chưởng khống nó tự nhiên không thể nào là một nhà.

An gia có tam mạch, An Tình bọn họ An gia là một mạch, sau đó còn có Phẩm gia cũng là một mạch, sau cùng một mạch là Hỏa gia.

Cái này ba nhà ở giữa đâu? Liên hệ máu mủ không lớn.

Năm đó Phượng Hoàng di chỉ cũng là cái này ba nhà cùng một chỗ phát hiện, cho nên cái này ba nhà hợp tác, thành lập Phượng Hoàng đài.

Cho tới nay cũng coi là thẳng hòa thuận.

Nhưng là đừng quên, dù sao không phải người một nhà a.

Tại Phượng Hoàng đài bên trong, cái này ba nhà cũng coi là độc lập đi, tông chủ thay phiên làm, lẫn nhau ở giữa đâu, mặt ngoài tự nhiên đều giống như người một nhà một dạng.

Mặc kệ là Trưởng Lão hội vẫn là cái gì, vì tìm kiếm thăng bằng, ba nhà đều ra người, dù sao mặc kệ cái gì không có khả năng để một nhà trong đó hoàn toàn chưởng khống, thậm chí chưởng khống càng nhiều đều không được.

Cũng một mực tuân theo quan niệm như vậy, bọn họ Phượng Hoàng đài qua nhiều năm như vậy ngược lại là không có đi ra cái gì chuyện rắc rối.

Có thể, có lúc liền xem như người một nhà, hắn có thể là ta thân ca ca loại hình quan hệ, giữa bọn hắn cũng có thể thủ túc tương tàn, chớ nói chi là Phượng Hoàng đài tình huống như vậy.

Cho nên, ba chén nước làm sao có thể một mực quả nhiên bình đâu?

Mà cái này đệ nhất, An gia thiên tài An Tình cùng tỷ tỷ của nàng phá lệ xuất chúng, áp chế cùng tuổi còn lại hai nhà thiên tài rất nhiều!

Cái này cũng có thể là vì cái gì các nàng sẽ gặp độc thủ đi.

Theo một tiếng phượng minh, một cánh cửa bị chậm rãi mở ra, từ bên trong bạo phát đi ra ánh sáng màu đỏ.

"Các vị, tiến đi."

An Vân Thiên nói ra.

"Tốt! Vậy chúng ta liền đi."

"Vạn sự cẩn thận."

Sau đó những cường giả kia ào ào đi vào.

An Tình cùng Diệp Thiên Dật cũng là đi qua.

"Phụ thân, ta bằng hữu cũng muốn đi vào."

An Tình đối An Vân Thiên nói.

An Vân Thiên nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Những người khác cũng đang nhìn bên này, nhưng không có quá chú ý.

Ba nhà quá lớn, có rất nhiều người bọn họ là không quen biết, hơn nữa còn có rất nhiều đệ tử, bọn họ cũng có cơ hội tiến vào di chỉ, cho nên Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia, cũng không có nhiều người muốn hắn là ai, dù sao khẳng định là Phượng Hoàng đài người, không biết bình thường.

An Tình sau đó nói: "Hắn trên đường đã cứu ta, cũng biết tình huống hiện tại cùng tỷ tỷ nguy cơ, hắn muốn đi thử xem."

"Thì ra là thế."

An Vân Thiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật, vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, nói: "Cẩn thận một chút, đi ra về sau mới hảo hảo cảm tạ ngươi một phen."

"Tiền bối khách khí."

"Đi thôi."

Sau đó Diệp Thiên Dật cũng là đi vào.

Cửa lớn đóng lại.

"Các vị, hi vọng bọn họ có thể mang đến tin tức tốt, chúng ta trở về đi."

An Vân Thiên nói một câu.

Mọi người tản ra.

"An Tình cháu gái."

Phẩm Duyên Sơn cười ha hả đi tới.

"Duyên Sơn thúc thúc."

An Tình thi lễ một cái.

"Ừm, ra ngoài thật nhiều ngày, thu hoạch như thế nào?"

"Thu hoạch cũng không tệ lắm, đa tạ Duyên Sơn thúc thúc quan tâm."

"Rất tốt! Tiếp tục cố lên! Ngươi là Phượng Hoàng đài hi vọng." Phẩm Duyên Sơn vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Duyên Sơn thúc thúc nói quá lời."

"Đi thôi, trở về đi."

Được

An Tình quay người rời đi.

Phẩm Duyên Sơn nhìn lấy bóng lưng của nàng, mang trên mặt mỉm cười, chỉ là mỉm cười sau lưng là âm ngoan.

"Vậy mà để ngươi còn sống trở về, cũng là thật là không nghĩ tới a."

Phẩm Duyên Sơn sau đó liền đi ra.

Nào đó cái gian phòng bên trong, ngồi đấy hai người.

Một cái là đương nhiệm Phẩm gia gia chủ Phẩm Duyên Sơn, một cái khác thì là Hỏa gia gia chủ Hỏa Vân bá.

Hai người kia tại uống trà đàm luận cái gì.

"An Tình còn sống."

Phẩm Duyên Sơn uống một ngụm trà nói ra.

"Rất tốt, lúc đó kế hoạch chúng ta là đem giết chết, nhưng kỳ thật trong mắt của ta, nàng có thể còn sống trở về mới là tốt nhất, chết thiếu đi cái tâm mắc, còn sống để cho chúng ta có thể tiến hành bước kế tiếp kế hoạch."

"Nhưng một bước này kế hoạch quá bí quá hoá liều, vạn nhất. . ."

Phẩm Duyên Sơn chau mày.

"Lại bí quá hoá liều không đều đã bắt đầu làm sao?"

"Hi vọng bọn họ có thể thành công đi."

Không sai!

Kế hoạch của bọn hắn rất đơn giản!

Giết An Tình cùng tỷ tỷ của nàng An Hinh Nhi.

An Hinh Nhi phải chết, An Tình không nhất định cần.

Nhưng là chết tốt nhất, bớt việc.

Đến mức vì sao. . .

Các nàng hai tỷ muội quan hệ đến An gia một cái rất lực lượng cường đại mở ra, chết một cái thì mở ra không được, như vậy đến lúc đó đánh lên, An gia lực lượng suy yếu rất lớn.

Không sai!

Phượng Hoàng đài lửa này nhà cùng Phẩm gia liên thủ muốn đem An gia cho triệt để đè chết.

Độ khó khăn rất lớn, nhưng không có cách nào, nhất định phải làm!

Hai đánh một vẫn là không có vấn đề quá lớn.

Nhưng dù sao đến lúc đó khả năng đi An gia địa bàn đánh, cho nên được làm càng đầy chuẩn bị.

Không có cách nào, Phượng Hoàng đài Phượng Hoàng tinh phách càng ngày càng ít, An gia lại ra hai cái đỉnh cấp thiên tài, bọn họ có thể khống chế vật gì khác, mười hai vị Trưởng Lão hội trưởng lão, một nhà bốn vị, lấy được tư nguyên, ba nhà chia đều. vân vân.

Bọn họ có thể bảo trì thăng bằng.

Nhưng là thiên tài xuất hiện là bọn họ không cách nào khống chế!

Nhất là cái này hai tỷ muội để bọn hắn phá lệ hoảng hốt, tiềm lực của các nàng  quá khoa trương.

Quan trọng còn chiếm được Phượng Hoàng thần lực.

Tư nguyên biến thiếu, An gia tương lai sẽ mạnh, bọn họ chỉ có thể đem An gia đè chết, nếu như vậy trước kia ba nhà chia đều, hiện tại biến thành hai nhà chia đều, bọn họ có thể có được càng nhiều!

Đến mức lực lượng suy yếu, đó là nhất định, nhưng những năm gần đây, bọn họ phát triển không tệ, liền xem như thiếu đi cái An gia, hai nhà cùng nhau tăng thêm nhiều năm như vậy nội tình, cường giả tích lũy cùng lôi kéo, cũng liền vẫn là Thần cấp thế lực.

Đây là cơ hội tốt nhất, bởi vì yêu nữ xuất hiện, tông môn không được nội đấu, bọn họ không cần lo lắng bị tấn công, nhưng nhà ta đấu các ngươi cũng không thể quản được a?

"An Hinh Nhi nhất định sẽ chết, nàng không có chút nào phòng bị, tuyệt đối sống không được, đến mức An Tình, nước cờ này tuy nhiên rất hiểm, nhưng xuống đến tốt cũng là tuyệt sát."

Phẩm Duyên Sơn nói.

"An Tình cho An gia mang đến chúng ta giết tin tức của hắn, An gia xuất phát từ rất nhiều nguyên nhân không tốt vạch mặt, nhưng là bọn họ nhất định phải cứu An Hinh Nhi, cho nên phái ra cường giả lần nữa tiến về Phượng Hoàng di chỉ, những thứ này chúng ta đều tính tới, còn lại, cái kia chính là An gia tiến vào Phượng Hoàng di chỉ tất cả cường giả đều phải là tại cầm."

"Bọn họ muốn là chết, An gia lực lượng lại bị suy yếu một phần! Chúng ta có thể trực tiếp động thủ."

"Cho dù có người bất tử, đi ra mang đến tin tức, vậy chúng ta cũng nên động thủ, cho nên Hỏa huynh, chuẩn bị đi, chờ bọn hắn theo Phượng Hoàng di chỉ đi ra ngày, chính là chúng ta đối An gia lúc động thủ."

. . .

Quang mang lóe lên, Diệp Thiên Dật đi tới một cái đầy mắt là hoang vu cùng thế giới màu đỏ.

Cái thế giới này linh lực rất dồi dào, nhưng là không có gì sinh mệnh cảm giác, khắp nơi đều là núi lửa, có cây cũng là loại kia hỏa hồng sắc cây, nhiệt độ rất cao, nhưng là vị trí này ngược lại không đến nỗi có vấn đề gì.

Tính cả Diệp Thiên Dật ở bên trong hết thảy gần trăm tên cường giả tại cùng một vị trí.

Những cường giả này là ba nhà người.

Bọn họ cũng là lấy mỗi cái gia tộc tách ra tiến về.

An gia người nhiệm vụ của bọn hắn chỉ có một cái, cứu An Hinh Nhi.

"Hiện tại cũng không biết Hinh Nhi ở nơi nào, nơi này có 25 cái Phượng Hoàng di tích, vẫn còn có có thể sẽ đi thăm dò mới Phượng Hoàng di tích, chúng ta mau mau tìm kiếm đi.".