Chương 2116: Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo

Chương 2116: Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo

Bọn họ không có người chú ý Diệp Thiên Dật, bởi vì không biết a, mà không biết nhìn đến Diệp Thiên Dật liền sẽ nghĩ, khẳng định không phải gia tộc bọn họ người, cho nên cũng lười cùng Diệp Thiên Dật nói nhiều một câu, bọn họ ào ào đi ra.

"Địa phương tốt."

Diệp Thiên Dật tán thưởng một câu.

Loại địa phương này rất ít gặp, thì Diệp Thiên Dật cảm giác hắn đi qua nhiều như vậy địa phương, cũng chỉ có hai cái có thể hơn được nơi này.

Một cái là Thiên Địa Huyết Linh Trì, một cái khác cũng là cùng Mộc Linh Nhi đi cái kia các nàng trước kia chỗ ở, khắp nơi đều là vài chục năm, mấy chục năm thiên địa linh vật.

Cái chỗ kia cũng là cho đến tận này, Diệp Thiên Dật chưa bao giờ cảm thấy ngộ qua cái thứ hai có thể siêu việt địa phương.

Nơi này đâu? Cho Diệp Thiên Dật cảm giác tự nhiên không có khả năng đạt tới loại trình độ kia, nhưng tuyệt đối cũng rất lợi hại.

Những người khác đi, thì lưu lại một cái Diệp Thiên Dật.

Hắn muốn đi thăm dò nơi này.

Dựa theo An Tình nói, toàn bộ Phượng Hoàng di chỉ chúng ta điểm rơi là tại tít ngoài rìa, đến mức là phương hướng nào, nơi này không cách nào giải thích, bọn họ liền đem nơi này xưng là phương nam, càng đi bắc đi càng nóng bức, cái kia 25 cái Phượng Hoàng di chỉ đều là tại phương bắc, đến mức đông tây phương, tương đối ngắn, thậm chí có thể đi đến cuối cùng, mà lại bọn họ đều đi qua, không có phát hiện cái gì.

Cho nên, Diệp Thiên Dật muốn làm cũng là một mực hướng bắc đi, đến mức có thể đi tới chỗ nào, có thể phát hiện cái gì, vậy liền không được biết rồi.

"Tới nơi này mặc kệ có thể được cái gì, cũng coi là thiếu một món nợ ân tình của nàng đi, mà lại về sau còn muốn đợi ở chỗ này."

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi tại nguyên chỗ, bắt đầu thôi diễn thiên cơ.

Diệp Thiên Dật lúc đó là hoàn thành hệ thống nhiệm vụ thu được một cái năng lực cũng là thôi diễn thiên cơ.

Cái này thôi diễn thiên cơ nửa tháng có thể dùng một lần, hắn cường độ rất cao, lúc đó Diệp Thiên Dật đều dùng đến thôi diễn theo hạ vị diện đến những cái kia các muội tử gõ gõ số hoặc là vị trí, cũng có chỗ thành công, nhưng thất bại cũng thật nhiều.

Cũng có thể là các nàng ở địa phương so sánh đặc thù, hoặc là đều rất mạnh đi, về sau Diệp Thiên Dật cũng chưa từng dùng tới.

Nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật muốn thử một chút.

Dù sao bọn họ cách xa nhau gần như vậy, mà lại cái kia An Tình tỷ tỷ không đến mức có bao nhiêu khoa trương tu vi, dù sao tuổi trẻ.

Cho nên Diệp Thiên Dật hẳn là có thể đem nàng cho thôi diễn đi ra.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Hô

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm.

"Còn sống."

Diệp Thiên Dật thôi diễn đến An Tình tỷ tỷ cùng Diệp Thiên Dật khoảng cách, khoảng cách này có tốt mấy ngàn cây số, thẳng xa, nhưng cụ thể Diệp Thiên Dật không biết.

Dù sao nơi này không có một cái nào quen thuộc địa điểm.

Diệp Thiên Dật có thể đi tới đó, nhưng là nhiều nhất đem phạm vi thu nhỏ đến phương viên 10km đi.

Cái này phương viên 10km tìm một người vẫn là khó khăn, cần phải trốn đi đi.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhanh chóng hướng bên kia tiến đến.

...

Qua đại khái hai ngày, Diệp Thiên Dật đi tới một chỗ.

Nơi này toàn bộ đều là núi lửa, thậm chí có núi lửa ngay tại bên cạnh ngươi bạo phát.

Nhiệt độ chung quanh rất cao, thiên địa linh lực cũng là mười phần hùng hậu.

"Đây cũng là bên trong một cái Phượng Hoàng di chỉ."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy một chỗ di chỉ, thậm chí hắn còn chứng kiến mấy người từ nơi này đi ra, đến mức là ai, là cái gì nhà người Diệp Thiên Dật không biết.

"Ở chỗ này sao?"

Có mấy người cũng là đến nơi này hỏi đến cái gì.

"Không có ở, ta đã tìm được còn lại người tiến vào."

"Hiện tại tình huống như thế nào?"

Có người hỏi.

"Đã động thủ, An gia cường giả chết gần hết rồi, chỉ là cái kia An Hinh Nhi không có bắt đến."

"Cái gì? Những cường giả kia đều có thể chết, nàng một cái An Hinh Nhi làm sao lại không có ra tay thành công?"

Lão giả nói: "Nữ nhân này xem ra tựa như là sớm có phòng bị, tuy nhiên như trước vẫn là bị chúng ta cho ám toán thành công, nhưng là vẫn cho nàng chạy, cũng không có làm đến một kích mất mạng, chủ yếu cũng thế..."

"Có phải hay không thiếu gia mềm lòng?"

"Không tính là mềm lòng, là thiếu gia muốn sống, thiếu gia muốn trước cùng cái kia an Hinh Nhã được hết chuyện này về sau lại đem nàng giết đi, thì bởi vì như thế, cho nên... Không có trước tiên giết nàng, còn cho nàng chạy."

"Ai, thiếu gia thời điểm then chốt này chuyện xấu a."

"Bất quá có thể hiểu được đi, cái kia An Hinh Nhi như thế chi xinh đẹp, thiếu gia xác thực cũng thích nàng nhiều năm, biết được muốn giết hắn, vốn là thiếu gia thì là tuyệt đối không cho phép, sau cùng cũng là không có cách nào mới thỏa hiệp, cho nên tại giết nàng trước đó để thiếu gia nếm thử cũng là không có vấn đề gì chứ."

"Bất quá yên tâm đi, lối đi ra đã bị chúng ta người cho để ý, còn lại chúng ta liền kiếm nàng thuận tiện, nàng bản thân bị trọng thương, ở chỗ này khắp nơi đều là chúng ta Phẩm gia cùng Hỏa gia người, mặc dù lại tới một nhóm An gia người, nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể cho chúng ta từng chút từng chút toàn bộ giết chết, coi như muốn chạy, lối đi ra cũng bị chúng ta ngăn cản, nhân số phía trên chúng ta đứng ưu thế tuyệt đối."

"Được! Đi tìm đi!"

...

Bọn họ sau đó liền đi ra.

Diệp Thiên Dật cũng là đi ngang qua nơi đây.

"Căn cứ thôi diễn, đoán chừng ở phía trước mấy trăm cây số chỗ, bất quá..."

Xì xì xì _ _ _

Diệp Thiên Dật đứng tại chỗ, giày của hắn đều đã bắt đầu phát ra "Xì xì xì" thanh âm.

Xoát

Diệp Thiên Dật sau đó hơi hơi phóng thích một vệt linh lực bảo vệ chính mình.

Nhiệt độ của nơi này đã rất cao rất cao, cái này xung quanh cũng là 25 cái Phượng Hoàng di tích ở chỗ đó, đều ở phụ cận đây.

Yêu thú cũng rất nhiều, Diệp Thiên Dật nhất định phải cẩn thận hành sự.

Không có phóng thích không gian lực lượng, bởi vì Diệp Thiên Dật biết, chính mình một khi phóng thích, chung quanh đều là ba nhà người, bọn họ sẽ rất dễ dàng chênh lệch đến Diệp Thiên Dật tồn tại, thì tính toán mục tiêu của bọn hắn không phải Diệp Thiên Dật, nhưng một khi bị để mắt tới, cũng bất lợi cho Diệp Thiên Dật hành động.

Đại khái qua mấy giờ, Diệp Thiên Dật đã đi tới một chỗ xem ra tốt hướng càng cao cấp địa phương.

Ở chỗ này, có một rừng cây, cây toàn bộ đều là hỏa hồng sắc, chợt nhìn dường như tại thiêu đốt lên hỏa diễm.

Có một tòa rất cao sơn phong hấp dẫn Diệp Thiên Dật chú ý.

"Cái đó là..."

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn qua.

Tại ngọn núi kia đỉnh cao nhất, có một cái Phượng Hoàng hư ảnh, cũng không phải là rất bắt mắt, bởi vì cái này lộng lẫy có chút cạn, một chút cách khá xa một chút cần phải thì không thấy được, cũng liền tại phụ cận mấy trăm mét, mấy ngàn mét vị trí có thể nhìn đến.

"Không phải là Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo a?"

Diệp Thiên Dật nghĩ đến cái này khả năng.

Trước mắt nhìn đến loại này bộ dáng rất giống,

Đây là một loại vô cùng hi hữu, vô cùng lợi hại thiên địa linh vật!

Một khi hình thành Phượng Hoàng hư ảnh, như vậy ít nhất cũng là mười vạn năm Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo.

Cái đồ chơi này là thật thuộc về ngươi trên cơ bản tìm không thấy tồn tại, quá hiếm có, bởi vì muốn diễn sinh điều kiện của nó nhiều lắm.

Nhiệt độ cao, dư thừa linh lực, còn có... Phượng Hoàng thi thể.

Làm Phượng Hoàng thi thể tại nhiệt độ cao, dư thừa linh lực hoàn cảnh phía dưới còn không thể diễn sinh ra đến, còn có một cái điều kiện, cái kia chính là cái này Phượng Hoàng vẫn lạc thời điểm nó khả năng tìm kiếm sống lại, linh hồn nỗ lực tồn tại, hoặc là tái tạo nhục thân hoặc là phụ thân người khác, nhưng là thất bại, ngược lại là ở đó tồn tại linh hồn.

Rất nhiều năm về sau, linh hồn không kiên trì nổi tiêu tán, nhưng những cái kia năm lực lượng dẫn đến dựng dục ra cái này Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo..