Chương 2117: Cửu Đầu Thương Viêm Long

Chương 2117: Cửu Đầu Thương Viêm Long

Đối với Diệp Thiên Dật tới nói.

Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo tuyệt đối là một cái trợ giúp rất vật lớn.

Ngoại trừ Hỏa thuộc tính tăng lên rất nhiều, linh hồn lực tăng lên rất nhiều, thậm chí lĩnh ngộ một số thứ lợi hại bên ngoài, cực kỳ mấu chốt nhất. . .

Trên cái thế giới này có một loại đan dược, loại đan dược này càng nhiều khả năng tồn tại ở lý luận bên trong, nhưng trên lý luận là có thể được, là một loại thập giai đan dược, nhưng ở thập giai đan trong dược lại thuộc về rất đỉnh cấp tồn tại!

Đây là một loại có thể để người ta sống lại đan dược.

Không sai!

Ngươi không nghe lầm, thì là phục sinh!

Cùng loại với Phượng Hoàng niết bàn trọng sinh.

Nhưng mà, tự nhiên không đến mức nói ngươi chết về sau ta cho ngươi ăn vào ngươi có thể phục sinh, không phải!

Mà chính là ngươi trước khi chết ta cho ngươi ăn vào, ăn vào sau không có hiệu quả gì, nhưng là chết về sau, đan dược lực lượng sẽ bạo phát đi ra, trực tiếp niết bàn phục sinh!

Lúc còn sống tất cả thân thể phương diện ám tật, đau xót, thương thế toàn bộ biến mất.

Cho nên, so với tăng lên chính mình, Diệp Thiên Dật càng hy vọng có thể luyện chế ra dạng này một cái niết bàn thần đan.

Nếu như đây là Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo, cái kia Diệp Thiên Dật nhất định muốn đạt được.

"Chỉ là. . . Theo lý mà nói cái này Phượng Hoàng đài thường xuyên sẽ tiến đến người, nơi này cũng vẫn là 25 cái Phượng Hoàng di tích tập trung địa phương, cái này Phượng Hoàng đài người hẳn là cũng có chú ý tới nơi này."

Cho nên Diệp Thiên Dật không hiểu, thì coi như bọn họ không biết phía trên này là cái gì, bọn họ thấy được tự nhiên cũng tò mò, nhất định cũng sẽ tiến đến nhìn một chút a?

Cái kia không đến mức nói cứ như vậy xảo, thì lần này Diệp Thiên Dật tiến đến, cái này Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo vừa tốt đến mười vạn năm mới xuất hiện dạng này một màn a?

"Đi lên xem một chút đi."

Dạng này một màn Diệp Thiên Dật không có khả năng buông tha.

Sau đó Diệp Thiên Dật liền hướng ngọn núi kia leo đi.

Không có sử dụng không gian, bởi vì Diệp Thiên Dật rất rõ ràng, nếu như là Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo, hoặc là nói chỉ cần là thiên địa linh vật, ở chỗ này, tất nhiên là có yêu thú cường đại bảo vệ.

Một khi linh lực phóng thích, lấy yêu thú cường đại cảm giác không phải tùy tiện có thể phát giác được?

Diệp Thiên Dật từ từ bò lên.

Đây là một tòa rất lớn núi, quả thật đúng là không sai, làm Diệp Thiên Dật leo đi lên về sau, hắn liền thấy một gốc hỏa hồng sắc thực vật đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó.

Cái này thiên địa linh vật bộ dáng còn thật giống như là một cái Phượng Hoàng mở ra hai cánh giống như, đẹp đặc biệt.

Tại nó phía trên cũng là nó hình thành một cái Phượng Hoàng hư ảnh.

"Quả nhiên là Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo."

Diệp Thiên Dật lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Loại điều kiện này rất khó hình thành, nếu như nói dễ dàng nhất hình thành địa phương, nơi này tuyệt đối là.

Nơi này có rất nhiều Phượng Hoàng di tích, đã từng vẫn lạc rất nhiều Phượng Hoàng, cho nên nơi này tỷ lệ là rất cao.

Nhưng là Diệp Thiên Dật cũng không có bởi vì nhìn đến cái này Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo thì đánh mất lý trí, hắn biết nhất định có yêu thú cường đại, chỉ là hiện tại Diệp Thiên Dật không nhìn thấy mà thôi.

Nhưng là, không nhìn thấy cũng là tin tức tốt nhất, chí ít cái kia Yêu thú không có ở cái này Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo bên cạnh đúng hay không?

Thấp nhất mười vạn năm Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo, lấy Diệp Thiên Dật năng lực không cách nào đem hái xuống, nhưng Diệp Thiên Dật lại không phải là không có biện pháp.

"Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo so sánh ôn hòa, mười vạn năm cấp bậc dưới tình huống bình thường coi như không phải Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng có thể ngắt lấy, vậy ta thì chỉ cần. . ."

Diệp Thiên Dật trên thân bạo phát ra một cỗ lực lượng.

Sau cùng một trương Thiên Thần chú.

Trên người hắn phù triện trên cơ bản đều dùng xong, không có thời gian đi chuẩn bị, nhưng Thiên Thần chú cũng đủ rồi.

Lực lượng tăng vọt, Diệp Thiên Dật cấp tốc đi hướng Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo.

Mà liền tại Diệp Thiên Dật lực lượng bạo phát trong nháy mắt, tại cách đó không xa có một ngọn núi lửa trực tiếp phun phát ra.

Rống

Gầm lên giận dữ phá vỡ toàn bộ Phượng Hoàng di chỉ tương đối mà nói coi như không khí an tĩnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Chung quanh cách đó không xa mấy cây số, mấy chục cây số đều có thể nghe được, bọn họ ào ào theo thanh âm nơi phát ra nhìn sang.

"Là quái vật kia! Người nào trêu chọc hắn?"

"Cửu Đầu Thương Viêm Long, người nào trêu chọc hắn rồi?"

"Đáng giận! Không cần phải a, chẳng lẽ là nó cùng sự cường đại của hắn Yêu thú muốn đánh nhau? Chúng ta Phượng Hoàng đài người tuyệt đối không có khả năng trêu chọc cái này Cửu Đầu Thương Viêm Long."

"Nhanh! Mau chóng rời đi nơi này! Nơi đây không nên ở lâu!"

"Đáng giận! Ta cũng hoài nghi có phải hay không cái kia An Hinh Nhi không có cách nào phía dưới, nàng dứt khoát chọc giận Cửu Đầu Thương Viêm Long, nếu như vậy, có lẽ nàng còn có thể có một đường sinh cơ?"

"Có đạo lý! Ngươi nói có đạo lý! Bằng không mà nói ta Phượng Hoàng đài không có người sẽ trêu chọc Cửu Đầu Thương Viêm Long, ngoại trừ vì tìm kiếm một đường sinh cơ An Hinh Nhi, nàng chỉ có như thế mới có thể cục diện hỗn loạn, mới có cơ hội chạy thoát."

"Vậy chúng ta đi qua! Tại bảo đảm an toàn tình huống dưới, tìm tới An Hinh Nhi!"

Được

". . ."

Bọn họ biết có Cửu Đầu Thương Viêm Long tồn tại, tự nhiên bọn họ cũng biết có Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo tồn tại!

Chỉ là bọn hắn căn bản không biết Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo có thể luyện chế niết bàn thần đan, bất quá đối với Diệp Thiên Dật tới nói cũng chỉ là trên lý luận thôi.

Cho nên, trong mắt bọn hắn, Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo hiệu quả tuy nhiên lợi hại, nhưng không đến mức nói muốn chọc giận Cửu Long Thương Viêm rồng đi đạt được!

Cho nên nơi này, bao quát Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo là bọn họ cũng sẽ không đến gần càng sẽ không dây vào đồ vật.

Thật tình không biết, đây chẳng qua là Diệp Thiên Dật trong lúc vô tình làm sự tình đưa đến tình huống thôi.

Một bên khác, Diệp Thiên Dật thành công đem Cửu Đầu Thương Viêm Long Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo cho ngắt lấy đi.

"Dám đầu bản tôn đồ vật, chết!"

Một tiếng rung động thiên địa gào thét truyền đến.

Sau đó một cái to lớn hỏa hồng sắc, có chín cái đầu Cửu Đầu Thương Viêm Long theo cái kia núi lửa bay ra.

Chỉ là nó vẫn chưa nhìn đến Diệp Thiên Dật, làm hắn sau khi ra ngoài, Diệp Thiên Dật đã phóng thích không gian chạy, hắn Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo đã không thấy.

Rống

Tức giận Cửu Đầu Thương Viêm Long chỉ có thể vô năng phẫn nộ!

"Ta muốn các ngươi chết! Đều phải chết!"

Hắn rống giận, sau đó to lớn thân ảnh quanh quẩn trên không trung, tìm kiếm lấy hết thảy có thể nhìn đến mục tiêu, hắn không biết là người nào trộm đi Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo, nhưng là hắn chỉ cần đem nhân loại nơi này cho giết sạch, thì nhất định có thể tìm về Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo.

"Không tốt!"

Có mấy cái từ nơi không xa chạy tới cường giả nhìn đến cái này nổi giận Cửu Đầu Thương Viêm Long thầm kêu không ổn, bọn họ không nghĩ tới, cái này Cửu Đầu Thương Viêm Long vậy mà không có mục tiêu?

Cái này đạo đưa bọn họ thoáng qua một cái đến liền bị Cửu Đầu Thương Viêm Long theo dõi, theo Cửu Đầu Thương Viêm Long gầm lên giận dữ, hắn vọt thẳng hướng về phía những người kia.

"Chạy mau!"

Bọn họ đồng tử kịch liệt co rụt lại, thầm kêu không tốt, ào ào tứ tán chạy đi.

Thế mà, bọn họ làm sao có thể chạy qua toàn diện nghiền ép sự cường đại của các nàng  Cửu Đầu Thương Viêm Long?

Bởi vì Cửu Đầu Thương Viêm Long rất thông minh, cho nên bọn họ cũng đạt thành qua nhất trí, không liên quan tới nhau, Cửu Đầu Thương Viêm Long cũng không hy vọng bị quấy rầy.

Vậy bây giờ, Cửu Đầu Thương Viêm Long tưởng rằng những nhân loại này phá vỡ cục diện này, vậy nó tự nhiên muốn săn giết tất cả nhân loại.

Mà Diệp Thiên Dật đã chạy đến càng phương bắc.

Thuận thế hướng càng phía bắc đi đi tìm cái kia An Hinh Nhi, hoặc là nhìn xem có thể hay không gặp phải lợi hại hơn Phượng Hoàng di tích..