Chương 2118: An Hinh Nhi nguy cơ

Chương 2118: An Hinh Nhi nguy cơ

Diệp Thiên Dật không gian dừng lại về sau thì đứng tại nơi này.

Nhiệt độ của nơi này đã đạt đến rất cao trình độ, lấy Diệp Thiên Dật Thần Vương cảnh tu vi, tại vị trí này cần thời khắc phóng thích linh lực, bằng không mà nói, hắn đến bị chậm rãi thiêu chết.

Trong không khí nhiệt độ quá cao.

Lúc đó Diệp Thiên Dật không gian rơi xuống trong nháy mắt, hắn y phục trực tiếp hỏa táng.

Thân thể da thịt trong nháy mắt phát ra xì xì xì thanh âm, tóc trực tiếp không có, thân thể kém một chút triệt để đốt cháy khét.

Cái kia một cái chớp mắt đau đớn để Diệp Thiên Dật kém chút ngất đi, may mắn hắn phản ứng nhanh, trực tiếp phóng thích cường đại hơn linh lực ngăn trở cỗ này nóng rực, không phải vậy hắn một khi không có đứng vững bị thiêu ngất đi, cái kia chết chắc.

Diệp Thiên Dật muốn là chết tại cái này địa phương, lấy loại phương thức này chết đi, hắn khó chịu chết.

Mặc dù linh hồn hắn còn có thể giữ lại, nhưng hết thảy hóa thành hư hữu.

"Trách không được các nàng rất khó hướng chỗ càng sâu đi, phần này nóng rực đã là Thần Vương cảnh cực hạn  dựa theo ta linh lực tiêu hao tốc độ nhiều nhất chống đỡ một phút, cái kia cảnh giới cao hơn cũng không kiên trì được bao lâu, chỉ sợ thấp nhất đến Chân Thần cảnh ở chỗ này đợi đến thời gian mới có thể dài một số."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Tuy nhiên nơi này nóng rực không thể ngăn lại Thái Cổ Thần Vương cảnh bước chân, nhưng là...

Lòng đất này không giờ khắc nào không tại phun trào ra liệt diễm, đột nhiên phun ra ngoài, nếu là trực tiếp phun bên trong, Diệp Thiên Dật cảm thụ một chút, chỉ sợ đến chơi xong.

Cái này dâng trào đi ra lực lượng là không nhìn linh lực, nói cách khác phòng ngự của ngươi linh lực không nhìn thẳng, đây chính là Phượng Hoàng chi hỏa lực lượng, nơi này tất cả đều là cùng Phượng Hoàng có liên quan hỏa diễm.

Đến mức cái này trong không khí nóng rực vẫn là có thể dùng linh lực phòng ngự.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, cái này dâng trào tần suất cùng dày đặc trình độ, xác thực Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng không dám một mực ở lại đây, mấu chốt nhất là...

Không bay được.

Diệp Thiên Dật không biết cảnh giới cao hơn người có thể hay không bay, dù sao Diệp Thiên Dật không cách nào bay lên không trung, không cách nào bay lên không trung nguyên nhân cảm giác không phải cấm bay một loại pháp tắc, càng giống là cái này trong không khí nóng rực dẫn đến nguyên nhân nào đó để bọn hắn đề lên không nổi linh lực phi hành.

Xoát

Diệp Thiên Dật trên thân thiêu đốt lên một cỗ hỏa diễm, trong nháy mắt dễ chịu.

"Ngươi liền xem như Phượng Hoàng chi hỏa, Hỏa hệ Chí Tôn, nhưng Hỏa Thần Châu Liên Phượng Hoàng chi hỏa đều có thể chứa đựng, cho nên có cái này Hỏa Thần châu, ta hoàn toàn không cần lo lắng nơi này bất luận cái gì cường độ hỏa diễm."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm.

Không sai.

Cỗ này Hỏa Thần Châu lực lượng bao khỏa phía dưới, coi như dưới lòng đất phun ra ngoài hỏa diễm hướng Diệp Thiên Dật trên thân hướng, hắn cũng lông tóc không tổn hao gì!

Mà lại, nơi này là hỏa diễm thế giới, cái này Hỏa Thần châu lực lượng mãi mãi cũng dùng không hết! Không giờ khắc nào không tại hấp thu nơi này hỏa diễm lực lượng.

Bởi vậy, Diệp Thiên Dật tại cái này hỏa diễm thế giới theo một ý nghĩa nào đó gần như vô địch.

"Đại khái chính là cái này vị trí."

Diệp Thiên Dật trước đó thôi diễn, An Hinh Nhi cần phải ngay tại cái này phương viên 10km, đến mức trong khoảng thời gian này có không hề rời đi, Diệp Thiên Dật thì không được biết rồi, đã đáp ứng An Tình, Diệp Thiên Dật liền phải đem chuyện này để ở trong lòng, thuận tiện nhìn xem có thể hay không đạt được vật gì tốt.

Diệp Thiên Dật bóng người ở chỗ này chậm rãi hành tẩu, hắn còn không biết cái này phía ngoài Cửu Đầu Thương Viêm Long tại đồ sát đâu, không có gặp phải người may mắn rất, tỉ như Diệp Thiên Dật chung quanh đây khẳng định còn có người.

Diệp Thiên Dật núp ở một hòn đá đằng sau.

Có mấy cường giả đi tới nơi này giống như cũng đang tìm kiếm An Hinh Nhi.

"Người đâu?"

"Vừa mới nhìn đến tín hiệu là tại khối này vị trí, hẳn là phát hiện cái kia An Hinh Nhi, Truyền Âm Phù ở chỗ này không dùng đến, không cách nào cùng bọn hắn liên hệ, tìm một chút đi, cần phải chạy không xa."

"Ừm, tách ra tìm đi."

Bởi vì nơi này Truyền Âm Phù chờ một ít gì đó không dùng đến, chỗ có rất nhiều người căn bản còn không biết cái kia Cửu Đầu Thương Viêm Long sự tình.

"Nhìn trước khi đến An gia người chết gần hết rồi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Trên đường gặp phải đều là hai nhà này người, căn bản là không có gặp phải An gia người.

Suy nghĩ một chút cũng thế, bọn họ không có cái gì cảnh giác, có lẽ có, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì không phải người một nhà cái chủng loại kia không tin, thế nhưng là đi cùng một chỗ, hai nhà người thương lượng xong đột nhiên tập kích, coi như làm không được nhất kích tất sát, đem bọn hắn làm bị thương, lại thêm nhân số ưu thế, bọn họ liền xem như Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng phải chết.

"Thương Sinh Chi Đồng."

Diệp Thiên Dật phóng thích Thương Sinh Chi Đồng quét mắt bốn phía.

Cái này Thương Sinh Chi Đồng không chỉ có có dò xét Yêu thú, võ giả tu vi năng lực này, đồng thời đối với linh lực cực kỳ mẫn cảm, tại trong hoàn cảnh như vậy, Diệp Thiên Dật có thể nhìn đến linh lực đi hướng.

Không sai!

Diệp Thiên Dật hiện tại hay không tại tìm cái này An Hinh Nhi, vậy hắn cũng không có mạch suy nghĩ, chỉ có thể thuận tiện lấy thôi, Diệp Thiên Dật nỗ lực nhìn xem có thể hay không thông qua linh lực đi hướng nhìn xem chung quanh có không có bảo vật gì.

Ừm

Diệp Thiên Dật ngược lại là thấy được một chỗ chỗ đặc thù.

Cái kia tựa như là lòng đất, phía trước có cái vị trí linh lực điên cuồng theo lòng đất thẩm thấu ra, cho nên, cái chỗ kia hẳn là có một cái thông hướng lòng đất thông đạo, mà lòng đất này có bảo vật.

Diệp Thiên Dật đi tới.

Ừm

Vị trí kia, Diệp Thiên Dật thấy được một cục đá to lớn, cái này linh lực là theo tảng đá đè ép mặt đất khe hở bên trong chui ra ngoài.

Mà lại, tảng đá kia có bị di động dấu hiệu.

Bình thường không phát hiện được, bởi vì Diệp Thiên Dật đem chú ý lực phá lệ thả ở phía trên, cho nên rất dễ dàng thấy rõ.

Diệp Thiên Dật đẩy mạnh tảng đá, quả thật đúng là không sai, phía dưới một cái huyệt động hiện ra tại cái kia, thiên địa linh lực phun ra ngoài.

Tại cái này địa phương tu luyện, hiệu quả tuyệt đối tốt ghê gớm.

Diệp Thiên Dật nhảy xuống, thuận thế phóng thích lực lượng đem tảng đá di động đến tại chỗ, đem cửa động phong bế.

"Thật lớn."

Nhảy đi xuống về sau, Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt đường hầm to lớn, bốn phương thông suốt, mỗi một cái lối đi đều lớn vô pháp tưởng tượng!

Bên trong nhiệt độ cực cao vô cùng, Diệp Thiên Dật muốn thử xem nhiệt độ cao bao nhiêu, thả ra Băng thuộc tính lực lượng, sau đó...

Giống như là trực tiếp tịt ngòi một dạng, băng đi ra trong nháy mắt toàn bộ hòa tan Thành Thủy, lại hóa thành hơi nóng.

Diệp Thiên Dật đi về phía trước.

...

Giờ này khắc này, một tên mang mạng che mặt, mặc lấy màu trắng váy nữ tử, trong tay nắm lấy một thanh trắng kiếm, một cái tay khác che ngực, ngay tại hướng bên trong chạy tới!

Xuyên qua cái lối đi này, nàng đi tới một vị trí!

Giống như... Không có đường.

Nàng đại mi nhíu chặt nhìn chằm chằm phía trước.

Phía trước, một cái lớn đến không cách nào tưởng tượng không gian, không có bất kỳ cái gì thông đạo, phía dưới, toàn bộ đều là dung nham.

"Nơi này là? ?"

Nàng quét mắt bốn phía!

Nơi này giống như là một cái lớn đến không cách nào tưởng tượng hỏa sơn bên trong, ngẩng đầu cũng không có bầu trời, đều là vách đá, nhưng là không gian lớn đến vô pháp tưởng tượng!

Rất quái dị một màn là, nơi này không gian thật lớn bên trong, mặc dù không có đường, nhưng là trong không khí vậy mà lơ lửng đếm không hết hòn đá, phảng phất có lực lượng khiến cái này hòn đá rắc rối phức tạp lơ lửng ở nơi đó!

Một mực lơ lửng đến phía trên cùng dung nham mặt ngoài!

An Hinh Nhi ngẩng đầu là nhìn thoáng qua, trong không khí tuy nhiên có nhiều như vậy không lớn hòn đá lơ lửng, nhưng là phía trước cuối cùng là tuyệt đối không có đường, nói cách khác, nếu như không có cơ quan, nơi này là cuối!

Xong đời..