Chương 2119: Ta cũng không tin ngươi dám nhảy

Chương 2119: Ta cũng không tin ngươi dám nhảy

An Hinh Nhi đại mi cau lại nhìn trước mắt tuyệt lộ.

Nàng đang chạy trốn thời điểm trong lúc vô tình phát hiện nơi này, cái này rất có thể là mới Phượng Hoàng di tích.

Thật không nghĩ đến, nàng vẫn là bị tìm được.

Vốn cho rằng, khả năng này là một cái sống sót cơ hội, không nghĩ tới lại gặp tuyệt lộ.

Nàng bản thân bị trọng thương, địch nhân thì tại sau lưng, hiện tại vẫn là tuyệt lộ, mà lại nhiệt độ cao như thế, đủ loại này chung vào một chỗ thì đã định trước nàng tuyệt đối chạy không được, không sống tiếp được nữa.

Đây là một đầu tuyệt cảnh.

"Nơi này thiên địa linh lực cực kỳ hùng hậu, so với ta đi qua mấy cái còn lại Phượng Hoàng di tích còn muốn hùng hậu, chỉ sợ là có cực mạnh Hỏa thuộc tính thiên địa linh vật, thế nhưng là. . . Cũng không có phát hiện."

Nàng nhìn thoáng qua cũng không nhìn thấy!

"Chẳng lẽ. . ."

Nàng thả người nhảy lên rơi vào một khối lơ lửng giữa không trung trên hòn đá, sau đó nhìn hướng phía dưới!

Bởi vì phía dưới cũng toàn bộ đều là hòn đá, dẫn đến ánh mắt không phải dễ dàng như vậy thấy rõ, nhưng là nàng cảm thụ một chút, cũng chỉ có dung nham bên trong cái này khả năng!

Tầm thường dung nham coi như tăng lên gấp mười lần nhiệt lượng đều khó có khả năng có nhiệt độ bây giờ, cho nên nàng kết luận, trong nham tương tuyệt đối có đồ!

Thế nhưng là. . .

Nơi này dung nham đây không phải là tầm thường dung nham.

Lấy tu vi của nàng phóng thích linh lực tiến vào tầm thường dung nham bên trong có thể lông tóc không tổn hao gì, nhưng cái này dung nham, chỉ sợ nàng tiếp xúc chạm thử liền phải trực tiếp bị hỏa táng rơi.

Ngay lúc này, mấy cái thân ảnh theo nàng trước đó tới cái lối đi kia xuất hiện.

Một tên xem ra tuổi tác cũng chính là hơn hai mươi tuổi, cùng với nàng không chênh lệch nhiều đẹp trai nam tử, bên cạnh hắn là hết thảy ba tên lão giả, xem ra đều là thực lực mạnh vô cùng tồn tại.

"An Hinh Nhi, ngươi chạy không thoát!"

Nam tử kia thấy được An Hinh Nhi, ánh mắt đột nhiên sáng lên, lộ ra nét mặt hưng phấn!

"Nơi này đã không có đường lui, hiện tại ngươi ngoan ngoãn, bản thiếu không giết, không ít cũng không nỡ giết ngươi, ngươi yên tâm, bản thiếu là thích ngươi, bản thiếu sẽ không giết ngươi!"

Nam tử nói ra!

Không sai, hắn là Phẩm Thiên Hạo, Phẩm gia thiên tài.

Tại Thiên bảng cũng là có tên tồn tại!

Hắn ưa thích An Hinh Nhi rất lâu, không biết sao hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, hắn cũng không có biện pháp gì.

Vậy bây giờ, coi như An Hinh Nhi đến chết, hắn không nỡ, hắn cũng muốn tại An Hinh Nhi trước khi chết thoải mái một chút, chiếm hữu một chút nữ nhân này.

Có lẽ cái này không phải chân chính ưa thích đi, chân chính ưa thích hắn sẽ không nhẫn tâm sau cùng còn để An Hinh Nhi chết, hắn chỉ là đối An Hinh Nhi dục vọng quá cường liệt.

Hỏa gia không có tìm được An Hinh Nhi, nhưng là bị hắn Phẩm Thiên Hạo phát hiện, hắn mang theo ba vị Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả đuổi tới An Hinh Nhi.

Hiện tại, hắn chỉ muốn muốn chiếm hữu An Hinh Nhi.

Đương nhiên, nếu như có thể có biện pháp nào có thể làm cho An Hinh Nhi bất tử, một mực trở thành nữ nhân của hắn hơn nữa còn không có gặp nguy hiểm, đó là tốt nhất rồi, nhưng là đoán chừng không có biện pháp như vậy.

An Hinh Nhi đôi mắt đẹp ngưng tụ, bóng người sau đó hướng phía dưới phi nhanh, tại trên hòn đá không ngừng nhảy vọt!

"Nhanh! Truy nàng!"

Phẩm Thiên Hạo quát to một tiếng!

Đều đã đuổi tới phân thượng này, không có đường lui, cũng không thể để cho nàng chịu chết a!

Bất quá đoán chừng An Hinh Nhi cũng sẽ không cứ như vậy cam tâm chịu chết!

"Thiếu gia, cẩn thận! Nơi này không đơn giản!"

Cái kia ba tên cường giả gọi lại Phẩm Thiên Hạo.

Phẩm Thiên Hạo cũng dừng bước!

Xác thực không đơn giản.

"Nhiệt độ của nơi này đã cao đến không hợp thói thường, mà lại thiên địa linh lực vô cùng hùng hậu, chỉ sợ có đỉnh cấp thiên địa linh vật, nhưng là đồng thời chỉ sợ có yêu thú cường đại loại hình tồn tại, rất nguy hiểm!"

Một lão giả nói ra!

"Thế nhưng là, lại thế nào nguy hiểm cũng cần phải là cái kia An Hinh Nhi gặp phải nguy hiểm, chúng ta truy nàng, lại không tốt cũng để cho nàng trước hấp dẫn mục tiêu, cũng không thể cứ như vậy đứng ở chỗ này thờ ơ a?"

Phẩm Thiên Hạo gấp.

An Hinh Nhi a, ngay ở chỗ này a, lập tức liền có thể được đến, cái này người nào chịu nổi a!

Vậy vạn nhất. . .

Vạn nhất nàng sau cùng thật sự là không có cách nào lựa chọn nhảy xuống dung nham, vậy hắn Phẩm Thiên Hạo chẳng phải là cái gì cũng không chiếm được rồi?

"Cái này. . . Cái kia thiếu gia mời lưu tại nơi này, chúng ta đi qua!"

Một lão giả nói ra.

Phẩm Thiên Hạo gật gật đầu: "Các ngươi cẩn thận!"

Tốt

Sưu sưu sưu _ _ _

Sau đó cái kia ba tên cường giả thả người nhảy lên đi theo!

Rất cao, nhưng là cái này không then chốt, quan trọng chính là. . . Ở chỗ này, ngươi hạ xuống mười mét, cái này nhiệt độ tăng lên số lượng vô cùng khoa trương!

Cái này nhiệt độ thậm chí khoa trương đến để bọn hắn cái này ba tên Thiên Đạo cảnh cường giả đều cảm giác có chút khó khăn!

"An cô nương, không muốn lại chạy, dừng lại có lẽ còn có thể lưu ngươi một mạng, nhưng tiếp tục hướng xuống, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Một tên cường giả ở hư không trên tảng đá không ngừng mà nhảy tới nhảy lui, không ngừng nhảy xuống, tiếp cận An Hinh Nhi hô lớn.

Phía dưới cũng là dung nham, khoảng cách cái này chỗ cao còn không gần.

Thế nhưng là. . .

Ngươi hướng xuống đừng nói mười mét, coi như nhảy xuống một mét đứng tại thạch đầu phía trên, ngươi đều sẽ cảm giác nhiệt độ hiện ra cấp số nhân tăng lên.

Tốt khoa trương.

An Hinh Nhi tự nhiên không có khả năng cứ như vậy ngồi chờ chết, coi như biết rõ hướng phía dưới sẽ chết nàng cũng không có khả năng dừng lại.

Biết rõ là chết, nàng cũng tuyệt đối không có khả năng đem mệnh giao cho người khác!

Cho dù chết, nàng cũng sẽ tự mình kết liễu chính mình.

Nàng chưa hồi phục.

Nóng, nóng quá.

Trên người của nàng đã hoàn toàn ướt đẫm.

Nếu không có linh lực hộ thể, còn có bảo vật hộ thể, nàng đã sớm chết!

Nhưng là hiện tại, nàng thật sự có chút không kiên trì nổi.

Bản thân liền là thụ thương tình huống, nàng rất khó kiên trì.

Phù phù _ _ _

An Hinh Nhi cước bộ trực tiếp đạp hụt người, sau đó bóng người rớt xuống!

Thoáng một cái hạ xuống rất nhiều khoảng cách, nhưng là nàng cuối cùng vẫn khôi phục ý thức, thành công bắt lấy một cái hòn đá, lòng vẫn còn sợ hãi đứng ở nơi đó!

Nóng

Nàng đã. . . Không thể chịu đựng được loại này nhiệt lượng!

Nàng không thể xuống chút nữa! Phía dưới còn giống như có một trăm mét vị trí không sai biệt lắm có thể đến dung nham mặt ngoài, thế nhưng là nàng đi qua làm chi?

Nàng bây giờ đang ở khẩn cầu, chính mình bởi vì có Hỏa thuộc tính, cho nên coi như cảnh giới kém bọn họ một số, nhưng có Hỏa thuộc tính ưu thế tại, nàng đang cầu khẩn những người kia không qua được nàng khoảng cách này!

Thế nhưng là, Thái Cổ Thần Vương cảnh dù sao cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh a. . . Nàng coi như còn có linh khí cũng không làm nên chuyện gì.

Mấy cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh từ từ tiếp cận.

An Hinh Nhi có chút tuyệt vọng.

Phẩm Thiên Hạo vô cùng hưng phấn!

Nhưng là hắn lại thẳng hốt hoảng.

"Ba vị tiền bối, ngàn vạn chú ý, đừng cho nàng chết mất, tuyệt đối không nên để cho nàng tự sát thành công!"

Phẩm Thiên Hạo hô to một tiếng.

Gần như vậy, gần nhất một lần!

Trước kia tại An Hinh Nhi trước mặt, hắn một mực trang lấy thân sĩ bộ dáng, nỗ lực cùng với nàng đáp lời, nỗ lực nịnh nọt nàng, vậy bây giờ, hắn cũng không cần diễn, hắn trực tiếp lấy phương thức đơn giản nhất chiếm hữu nữ nhân này!

Coi như không thể cả một đời, thì một lần hắn cũng thỏa mãn.

Nữ nhân này quá đẹp.

"Thiếu gia yên tâm, ta cũng không tin nàng còn thật dám nhảy!"

Một lão giả hừ lạnh một tiếng nói ra.

Đối với nàng loại này đỉnh cấp thiên tài, nàng càng không nguyện ý chết đi, tương lai tiền đồ xán lạn! Nàng cái này tâm lý kiến thiết được làm thật lâu.

Do dự một chút thì không có cơ hội..