Chương 2120: Giết

Chương 2120: Giết

An Hinh Nhi nhìn lấy dưới chân dung nham.

Lực lượng của nàng đã nhanh muốn tán loạn.

Nàng cũng lập tức không chịu nổi.

Trên xuống cường giả đã từng bước ép sát.

An Hinh Nhi đã không có cách nào.

Nàng đi lên cũng là chết, hơn nữa còn sẽ bị làm bẩn, nhảy đi xuống cũng là chết...

Đã không được chọn...

An Hinh Nhi nhắm mắt lại.

Đột nhiên, nàng mở ra đôi mắt đẹp, trên thân bạo phát ra một cỗ đáng sợ uy thế, sau lưng xuất hiện một cái Phượng Hoàng hư ảnh, đôi mắt đẹp của nàng lóe ra hỏa hồng sắc, lực lượng bắn ra trong nháy mắt đó, hết thảy chung quanh toàn bộ rối loạn lên.

"Cái gì? Ngươi vậy mà lại một chiêu này."

Thấy cảnh này, mấy người kia đều lộ ra không dám tin biểu lộ.

Nàng làm sao có thể tại cái tuổi này thì có thể sử dụng một chiêu như vậy?

Điều đó không có khả năng!

"Đã muốn chết, như vậy mấy vị thì cho ta cùng một chỗ chôn cùng đi."

An Hinh Nhi lực lượng đáng sợ trực tiếp bạo phát ra.

Oanh

Thậm chí chung quanh đây khoảng cách rất xa mặt đất đều đột nhiên rung động.

Mà Diệp Thiên Dật cũng tại cái lối đi này bên trong, hắn đột nhiên cảm giác được mãnh liệt chấn động, tảng đá điên cuồng rơi xuống, Diệp Thiên Dật không ngừng tránh né.

"Cái này phía trước là xảy ra chuyện gì rồi?"

Chờ an tĩnh lại về sau, Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian chạy về phía trước.

Một bên khác, An Hinh Nhi lực lượng đáng sợ cưỡng ép hủy đi cái kia không trung tất cả hòn đá.

Thân ảnh của nàng tính cả ba cái gào thảm lão giả cùng một chỗ tiến vào trong nham tương.

Không

Cái kia Phẩm Thiên Hạo quát to một tiếng.

Hắn cũng không bởi vì cái này ba cái cường giả đều rơi xuống sẽ chết mà cảm thấy thương tâm khổ sở, hắn đau lòng khổ sở là bởi vì hắn thậm chí còn không có đụng phải An Hinh Nhi, nàng thì đã chết.

"Đáng giận! Đáng giận! Đáng giận a!"

Phẩm Thiên Hạo nghiến răng nghiến lợi.

Mà lúc này đây, Diệp Thiên Dật xuất hiện ở nơi này.

Hắn thấy được trước mặt cái kia Phẩm Thiên Hạo.

Phẩm Thiên Hạo lấy lại tinh thần, ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi là ai? ?"

Phẩm Thiên Hạo nhướng mày, cảnh giác nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn biết bên này xảy ra chuyện gì, cũng biết, chỉ nếu không phải mình người quen biết, vậy cũng là muốn giết người.

Chỉ là, đây là một cái trẻ tuổi như vậy người, cảm giác không thích hợp a.

Không biết, đó phải là mới tiến tới một nhóm người, tuyệt đối không phải bọn họ Phẩm gia người, cũng không phải Hỏa gia, bởi vì Hỏa gia người đều là mái tóc màu đỏ.

Nào đó người đệ tử?

Làm sao lại để nào đó người đệ tử đi vào nơi này đâu? Chí ít lần này cũng không được.

An gia người?

Không đúng, hắn cũng không biết a.

Cái này An gia người tuy nhiên cũng không ít, nhưng cùng bối phận, mà lại có thể đi vào tuyệt đối không kém, hắn theo lý mà nói cần phải nhận biết.

"Ngươi là ai?"

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi.

"Ngươi không phải nhận biết ta?"

Phẩm Thiên Hạo hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu, ánh mắt thì là nhìn hướng tình huống phía dưới.

Nơi này thiên địa linh lực thật hồn hậu a.

Đoán chừng cái này dưới nham tương mặt hẳn là có bảo vật a.

"Cảnh giới thấp như vậy, ngươi vậy mà có thể đi đến bên này?"

Phẩm Thiên Hạo nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

Mà lại, trên người hắn hiện lên cỗ này Hỏa thuộc tính lực lượng là cái gì?

Cảm giác thật là tinh thuần!

Hẳn là dựa vào vật này hắn có thể đi tới đây a?

Hỏa thuộc tính chí bảo sao?

Vậy hắn Phẩm Thiên Hạo tuyệt đối không thể bỏ qua.

Quan trọng cảnh giới của người này rất thấp a.

Hắn rất dễ dàng đắc thủ.

Được rồi, lên làm đưa cho ngươi đóng lại một cánh cửa, khẳng định cũng sẽ cho ngươi mở ra một cánh cửa sổ, cái này cửa sổ không liền đến sao?

Vẫn là mạnh lên đi, biến mạnh hơn về sau, có là mỹ nữ để hắn chọn lựa.

"Ngươi là làm sao tìm được nơi này?"

Cái kia Phẩm Thiên Hạo bắt đầu cùng Diệp Thiên Dật đáp lời, nỗ lực tìm cơ hội đem Diệp Thiên Dật trực tiếp giây mất.

"Ngươi là ai a? Ta tại sao muốn trả lời ngươi? ?"

Diệp Thiên Dật tùy ý liếc hắn một cái nói.

"Bản thiếu Phẩm gia Phẩm Thiên Hạo."

Nghe được cái tên này, Diệp Thiên Dật ngược lại là nhận biết.

An Tình đã nói với hắn.

"Cái kia ta biết."

"Ngươi thì sao?"

Phẩm Thiên Hạo hỏi.

"Nghe nói cái này Phẩm gia cùng Hỏa gia người liên hợp lại muốn giết An gia An Hinh Nhi, ta tới xem một chút."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Nghe được Diệp Thiên Dật, cái kia Phẩm Thiên Hạo sửng sốt một chút.

Đậu phộng?

Được, ngươi biết cái này không có vấn đề gì, ngươi nói ra đến không có vấn đề gì, nhưng là ngươi TM biết hắn là Phẩm Thiên Hạo còn như thế nói ra, đây là ý gì?

Phẩm Thiên Hạo cũng không nghĩ nhiều, tay cầm âm thầm hóa thành nắm đấm, trực tiếp đối với Diệp Thiên Dật một quyền đánh tới.

Cái kia dưới tình huống bình thường, một quyền này của hắn, Diệp Thiên Dật không chết cũng phải tàn.

Bản thân cảnh giới áp chế, chỉ cần hắn thụ bị thương, coi như hắn khả năng có lợi hại bảo vật, Phẩm Thiên Hạo cũng không lo lắng.

Thế mà...

Một quyền này của hắn đánh vào Diệp Thiên Dật trên thân, lại cảm thấy một cổ lực lượng cường đại đem bao tay của mình bao lấy.

Mà lại, quả đấm của hắn có một cỗ cực kỳ nóng rực cảm giác, trong nháy mắt đó, hắn cảm giác nắm đấm của mình đều muốn hòa tan đồng dạng.

Diệp Thiên Dật đã sớm đối với hắn còn có cảnh giác, chỉ là hắn cũng không phải là một cảnh giới cao đến khoa trương cường giả, cũng vẻn vẹn chỉ là cái Chân Thần cảnh mà thôi.

Tuy nhiên vẫn như cũ mạnh Diệp Thiên Dật quá nhiều, nhưng là Diệp Thiên Dật thể phách rất mạnh, lại thêm còn có Hỏa Thần Châu liệt diễm hộ thể, hắn muốn dùng tầm thường chỉ là mang theo linh lực một quyền đem Diệp Thiên Dật phế đi, vậy dĩ nhiên là không có khả năng.

A

Cái kia Phẩm Thiên Hạo hét thảm một tiếng, sau đó bưng bít lấy nắm đấm tranh thủ thời gian lui về sau.

"Đáng chết."

Hắn nhìn lấy đã bị thiêu chảy máu thịt nắm đấm, sau đó phẫn hận nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cũng đã nhìn về phía hắn.

"Ta còn tưởng rằng ngươi còn sẽ trung thực đây."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Ha ha ha."

Phẩm Thiên Hạo cười lạnh một tiếng.

Mã đức.

Tình huống như thế nào, làm sao một bộ tốt như chính mình là Thần Vương cảnh, người trước mặt này là Chân Thần cảnh cảm giác đâu?

Hắn kiêng kị cái gì đâu?

"Giao ra bảo vật, bản thiếu ngược lại là có khả năng tha cho ngươi một mạng."

Phẩm Thiên Hạo nhàn nhạt đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật vươn tay, Tiểu Tử Nhi cho hắn thanh thần kiếm kia xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Đã nơi này không ai, Diệp Thiên Dật tự nhiên không có khả năng nguyện ý lãng phí một cái Huyền Thiên Thánh Khí hoặc là thứ lợi hại giết chết hắn.

"Hảo kiếm."

Nhìn đến Diệp Thiên Dật trong tay thanh kiếm kia, Phẩm Thiên Hạo ánh mắt sáng lên.

Coi như không biết đây là đem cái gì kiếm, hắn cũng có thể nhìn ra được là thanh hảo kiếm.

"Ngươi thanh kiếm này cũng thuộc về bản ít."

Phẩm Thiên Hạo trên thân khí thế phun trào.

"Lực Lượng pháp tắc."

Thì một người này, Diệp Thiên Dật trực tiếp thôi động Lực Lượng pháp tắc!

Vì đơn giản kết thúc chiến đấu, hắn trực tiếp thả ra Tà Đế Quyết.

Trong nháy mắt đó, Phẩm Thiên Hạo vậy mà cảm giác đối thủ khí tràng bắt hắn cho áp chế.

Cái gì a?

Sưu

Một cái không gian nhảy vọt, Diệp Thiên Dật đi thẳng tới trước mặt hắn.

Phẩm Thiên Hạo chỉ là không tin cái này tà cùng Diệp Thiên Dật đối một chút mà thôi, sau đó thi thể của hắn thì nằm ở chỗ đó.

Linh hồn xuất khiếu, trực tiếp bị Diệp Thiên Dật cách không một chưởng bóp chết.

Hắn mặc dù có vô số thủ đoạn còn không có dùng, đáng tiếc cũng không có cơ hội dùng.

Diệp Thiên Dật đem trên tay hắn không gian giới chỉ lấy xuống, sau đó tra xét một phen.

"Đồ tốt không ít, đáng tiếc."

Đáng tiếc không có rất đỉnh cấp đồ vật..