Chương 2121: Thần kỹ

Chương 2121: Thần kỹ

Cái này người thân phận là không thấp, mà lại thế lực sau lưng rất mạnh, hắn làm đỉnh cấp thiên tài, trực hệ huyết mạch, trên người đồ tốt so Diệp Thiên Dật trong tưởng tượng muốn thiếu.

"Được rồi, không quan trọng."

Diệp Thiên Dật đem không gian giới chỉ thu lại, sau đó ánh mắt nhìn về phía phía dưới dung nham.

Vừa mới cũng không biết nơi này phát sinh cái gì, bất quá khẳng định là có một cỗ lực lượng ở chỗ này bạo phát, sau đó tạo thành phá hư.

Sau lưng cái kia Phẩm Thiên Hạo thi thể bởi vì không có lực lượng bảo hộ về sau, bắt đầu bị nơi này nhiệt độ cao nhanh chóng hòa tan hết.

"Lực lượng thật là cường đại, phía dưới này đến cùng là cái gì đồ chơi."

Diệp Thiên Dật không dám đi xuống.

Mặc dù hắn có Hỏa Thần Châu lực lượng phòng ngự, nhưng là nhảy xuống dung nham lại là một chuyện khác.

Hắn không có cái này dũng khí.

"Làm sao cái này linh lực một mực tại kéo lên đâu?"

Diệp Thiên Dật đột nhiên cảm thấy không thích hợp tình huống.

Bản thân nơi này linh lực cường độ cực cao, nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật cảm giác được tại dạng này trên cơ sở, linh lực lại còn đang kéo dài tăng lên, thật giống như có cái thứ gì muốn bạo phát một dạng cảm giác.

Mà lại, tình huống hiện tại thật hù dọa người, trước đó ở bên ngoài, Diệp Thiên Dật có thể thấy là đại lượng linh lực tại theo tảng đá kia áp tại mặt đất khe hở bên trong chui ra, nói cách khác, linh lực là từ nơi này đi ra ngoài.

Mà bây giờ, không chỉ có Diệp Thiên Dật cảm giác cái này dưới nham tương mặt có đồ vật gì linh lực tại cấp tốc kéo lên, tại ra bên ngoài bạo phát đi ra, đồng thời, cái này linh lực đi hướng cũng thay đổi, phía ngoài linh lực bắt đầu hướng trong này chui.

Diệp Thiên Dật vốn là chuẩn bị đi, bởi vì như thế nào đi nữa hắn lưu tại nơi này cũng làm không được cái gì chuyện khác, phía dưới này Diệp Thiên Dật cũng không dám nhìn tới.

Nhưng bất thình lình biến hóa để Diệp Thiên Dật quyết định tạm thời không đi.

Mà lại, đoán chừng cái này người bên ngoài cũng thật khó khăn phát giác tới đây biến hóa.

Diệp Thiên Dật liền ở chỗ này chờ lấy.

Nhìn xem rốt cục có thể có chuyện gì phát sinh.

Một lát sau...

Phía dưới dung nham đột nhiên lật vọt lên, Diệp Thiên Dật đánh lên hứng thú.

Chậm rãi, một thân ảnh theo trong nham tương đằng không mà lên.

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Tê

Một giây sau, hắn nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây là một nữ nhân!

Toàn thân không có nửa điểm che đậy nữ nhân, vô cùng trắng nõn, giờ này khắc này trạng thái là nhắm mắt lại, giống như đang tiếp thụ lực lượng nào đó truyền thừa đồng dạng, mái tóc đang bay múa, thân thể mềm mại bốn phía bộc phát ra chói mắt hào quang màu đỏ.

Chủ yếu là, mỹ nữ loại này cấp bậc thì cái gì cũng không mặc ở trước mặt ngươi, cái này người nào chịu nổi a?

"Đây cũng là An Hinh Nhi a?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy dáng dấp của nàng, nàng đã đến trước mặt mình không trung không động, thì cho Diệp Thiên Dật một loại giống như thì chuyên môn đến trước mặt hắn cho hắn nhìn ảo giác một dạng.

Đến mức vì sao cảm thấy đây là An Hinh Nhi, bởi vì nàng rất đẹp, An Tình thì rất xinh đẹp, nàng nói tỷ tỷ nàng so với nàng xinh đẹp hơn, cái kia trước mắt đến xem Diệp Thiên Dật cảm giác không có vấn đề gì, quan trọng nàng cùng An Tình ở giữa có mấy phần giống nhau.

Ngâm

Một tiếng Phượng Minh truyền đến, từ phía dưới, một cái Phượng Hoàng phi tới.

Cái này không gian là rất rất lớn, một cái Phượng Hoàng xuất hiện cũng không có cho Diệp Thiên Dật một loại chen chúc cảm giác.

Cái kia Phượng Hoàng phi đến An Hinh Nhi trên không phe phẩy cánh.

Nhưng là Diệp Thiên Dật nhìn ra được, cái này cũng không phải thật sự là Phượng Hoàng, càng giống là một loại linh hồn thể.

Cái kia Phượng Hoàng cũng nhìn thấy Diệp Thiên Dật.

Nàng chậm rãi vỗ cánh, mỗi lần vỗ đều có giống như như tơ lụa đếm đạo lực lượng phiêu động đi ra, đi tới An Hinh Nhi bên người, tiến vào trong cơ thể của nàng, mà có như vậy một bộ phận bay đến Diệp Thiên Dật bên người.

"Đây là ý gì?"

Diệp Thiên Dật chau mày nhìn lấy chung quanh thân thể những cái kia màu đỏ như là như sợi tơ lực lượng.

Hắn có thể cảm giác được, dù cho chỉ là một luồng, trong đó cũng ẩn chứa lực lượng cực kỳ cường đại.

"Nó tại cho ta lực lượng?"

Diệp Thiên Dật cảm nhận được những cái kia không có có địch ý lực lượng tại hướng bên trong thân thể của mình tràn vào, Diệp Thiên Dật thầm giật mình.

Cái này Phượng Hoàng linh hồn tuyệt đối là lưu giữ tại ý thức, cái kia nàng rõ ràng tại cho An Hinh Nhi lực lượng, vì sao lại phải cho hắn đâu?

Diệp Thiên Dật nghĩ không quá rõ ràng.

Nhưng là...

Cái này lực lượng cường đại Diệp Thiên Dật không cần thì phí.

Sau đó Diệp Thiên Dật toàn thân toàn ý bắt đầu tiếp nhận cỗ lực lượng này tăng lên.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cứ như vậy, một ngày liền đi qua.

Người bên ngoài muốn tìm được nơi này cũng không dễ dàng, bọn họ đến quan sát được tảng đá kia bị di động qua, nhưng là ai sẽ tại như vậy lớn địa phương quan sát như vậy cẩn thận đâu?

Trừ phi bọn họ có Diệp Thiên Dật một dạng Thương Sinh Chi Đồng giống như năng lực.

Thân ảnh của hai người theo hư không bên trên nương theo lấy hồng quang từ từ rơi vào trên mặt đất.

Rơi xuống về sau, bọn họ cùng một chỗ lấy một loại tiềm tu trạng thái ngồi ở chỗ đó, theo bản năng bắt đầu thu nạp cỗ này mới lấy được lực lượng.

Diệp Thiên Dật cảnh giới đi thẳng tới Thần Hoàng cảnh.

Thần Đạo, Thánh Đạo, Thần Hư cảnh, Thần Vương cảnh, Thần Hoàng cảnh, Thần Tôn cảnh, Thần Quân cảnh, Thiên Thần cảnh, tam hồn cảnh, Thất Phách cảnh, Chân Thần cảnh, Thần Minh cảnh, Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Đương nhiên, ở chỗ này cảnh giới không có trọng yếu như vậy, bất quá sau này trở về, nơi này dành dụm lực lượng vẫn là sẽ chút ít tăng lên cảnh giới.

Cho nên kỳ thật cũng trọng yếu.

Nhưng là hiện tại, càng quan trọng hơn là Diệp Thiên Dật lấy được cái này lực lượng.

Không biết An Hinh Nhi thu được là cái gì, Diệp Thiên Dật lấy được là hai loại.

Thiên Hoàng Thánh Hỏa tiến giai tăng lên.

Hiện tại Diệp Thiên Dật Thiên Hoàng Thánh Hỏa lực lượng trực tiếp tăng lên một cái cấp bậc, đồng thời nhiều một cái lực lượng gọi là Thánh Hỏa hộ thể.

Đây là một cái thôi động Thiên Hoàng Thánh Hỏa quấn quanh thân thể, lấy đạt tới lực lượng phòng ngự.

Công hiệu quả rất đơn giản, bởi vì vì bản thân Thiên Hoàng Thánh Hỏa có lấy dung hóa linh lực năng lực, cho nên mới có thể phá phòng.

Như vậy hiện tại cỗ lực lượng này làm một cái phòng ngự lực lượng, những người khác lực lượng đánh tới lời nói, là có thể đem phòng ngự rơi.

Vậy dĩ nhiên quá mạnh thì làm không được phòng ngự.

Chẳng qua trước mắt tới nói, cường độ vẫn còn rất cao.

Cái này không trọng yếu!

Đối Diệp Thiên Dật tới nói cái này so với điểm thứ hai không có trọng yếu như vậy.

Cái thứ hai lực lượng...

Là võ kỹ!

Theo Phượng Dao chỗ đó, Diệp Thiên Dật tập được Phượng Hoàng nhất mạch đỉnh cấp võ kỹ Phượng Hoàng cửu trọng thiên, hết thảy có cửu thức, thức thứ chín Phượng Hoàng cửu trọng thiên mạnh nhất.

Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật cũng minh bạch, Phượng Dao một mực tu luyện không phải Phượng Hoàng cửu trọng thiên, mà chính là hắn tiến giai bản, cấm: Phượng Hoàng cửu trọng thiên.

Không sai, Diệp Thiên Dật trong đầu, cái này võ kỹ cũng là có thêm một cái chữ, nhưng là hắn cường độ đã ngày đêm khác biệt.

Chiêu thức một dạng, cường độ nghiêng trời lệch đất.

Càng là có tầng thứ mười chiêu thức, chỉ là Diệp Thiên Dật cũng không thả ra được.

Chỉ là cấm: Phượng Hoàng cửu trọng thiên không phải Phượng Hoàng nhất mạch không thể sử dụng.

Phượng Dao có thể sử dụng, Diệp Thiên Dật không thể.

Cho nên Diệp Thiên Dật cũng không thể lý giải, vì sao mình bây giờ có thể dùng, hắn thật không hiểu rõ, coi như hắn có Phượng Hoàng lực lượng, nhưng là cũng không phải thật Phượng Hoàng nhất mạch a.

Diệp Thiên Dật liền nói đi, lúc đó cảm giác Phượng Hoàng cửu trọng thiên tuy nhiên rất mạnh rất mạnh, nhưng là theo Diệp Thiên Dật tiếp xúc ngưu phê người càng ngày càng nhiều, Diệp Thiên Dật càng ngày càng không cảm giác được chiêu thức này lại là Phượng Hoàng nhất mạch thần kỹ.

Hiện tại đã hiểu..