Chương 2122: Có thể ngươi được lắm đấy

Chương 2122: Có thể ngươi được lắm đấy

Diệp Thiên Dật đứng người lên.

Thì hắn hiện tại đạt được những thứ này, đã rất đáng giá.

Chuyến này không có uổng phí tới.

Đến mức Phượng Hoàng tinh phách, Diệp Thiên Dật cũng không muốn cái đồ chơi này, tạm thời không cần đến vật này, không có liền không có đi.

Cái kia Phượng Hoàng hư ảnh đã tiêu tán.

Tuyệt đại đa số lực lượng đều tại An Hinh Nhi thể nội.

Giờ phút này, An Hinh Nhi thân thể mềm mại, hỏa diễm lực lượng không ngừng phun trào, theo thời gian trôi qua, cỗ lực lượng này từ từ bắt đầu thu liễm, sau đó liền từ từ yên tĩnh trở lại.

Hô

An Hinh Nhi nhắm mắt lại thở ra một ngụm trọc khí, sau đó lông mi thật dài hơi động một chút, chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp.

Cái kia xinh đẹp ánh mắt quả thực có chút hấp dẫn người.

Nàng đập vào mắt chính là Diệp Thiên Dật.

Phản ứng đầu tiên là cảnh giác.

Theo nàng rơi vào cái này dung nham đến vừa mới, nàng một mực chỗ ở trong đó ý thức biến mất trạng thái, ý thức của nàng tại thần hải bên trong, đối với phía ngoài bất cứ chuyện gì đều hoàn toàn không biết, thậm chí có người tới đem nàng giết đi, nàng cũng chỉ có thể bị giết, không phản kháng được.

Thậm chí Diệp Thiên Dật cũng hoài nghi, có phải hay không cái kia Phượng Hoàng cũng lo lắng như thế, lo lắng hắn Diệp Thiên Dật sẽ đem An Hinh Nhi giết đi, mà Phượng Hoàng khả năng không có năng lực ngăn cản, cho nên nàng lựa chọn tặng cùng Diệp Thiên Dật một số lực lượng, trấn an Diệp Thiên Dật tâm tình?

Diệp Thiên Dật không biết.

"Ta là An Tình gọi tới tìm ngươi."

Diệp Thiên Dật đối An Hinh Nhi nói một câu.

An Hinh Nhi hiển nhiên không có trực tiếp hoàn toàn tin tưởng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Phượng Hoàng đài An gia bên kia hẳn là đã nhận ra Phượng Hoàng đài Nội Ưu, lần này cùng ngươi đồng hành người cần phải đều đã động thủ, ta là ngoại nhân, vừa theo An Tình đến Phượng Hoàng đài."

"Ngươi cùng Tình Tình quan hệ thế nào?"

An Hinh Nhi đại mi cau lại hỏi.

"Quan hệ? Còn không có phát sinh, hiện tại nhiều nhất thì là bằng hữu."

An Hinh Nhi tóm lại cũng là bán tín bán nghi, tự nhiên không có khả năng hoàn toàn tin tưởng Diệp Thiên Dật nói lời.

Nàng sau đó nhìn quanh bốn phía một cái, đi lại hai bộ.

Đột nhiên, nàng cảm giác được chính mình thân thể nhẹ nhàng quá... Không có cái gì ma sát cảm giác.

An Hinh Nhi cúi đầu xuống...

Diệp Thiên Dật thấy được nàng cúi đầu, sau đó yên lặng quay người.

A

Rít lên một tiếng truyền đến.

Diệp Thiên Dật trên mặt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

Làm sao những nữ nhân này mặc kệ là cái gì loại hình, gặp phải chút chuyện thì ưa thích ở chỗ này hô to gọi nhỏ.

An Hinh Nhi lúc này mới phát hiện chính mình vậy mà không có một tia che đậy.

Đáng giận a!

Đây chẳng phải là nói... Nàng bị thấy hết?

Mau mặc vào quần áo An Hinh Nhi nhìn về phía Diệp Thiên Dật, khuôn mặt mang theo đỏ ửng.

Phát hiện hắn hiện tại đưa lưng về phía mình.

Không biết thế nào, nhìn đến hắn đưa lưng về phía mình, An Hinh Nhi thì càng tức giận hơn.

Nam nhân này tại sao như vậy?

Vừa mới cái gì đều nhìn, hiện tại nàng hét lên, liền xoay người không nhìn, có ý nghĩa gì?

Bất quá nghĩ lại, nếu là hắn tiếp tục xem mới càng kỳ quái hơn a?

Được rồi.

An Hinh Nhi đi ngang qua Diệp Thiên Dật.

"Không có ý tứ a, ta cũng không phải cố ý, ta vừa mới cũng đã nhận được cái kia Phượng Hoàng lực lượng, cũng tại tu luyện, cũng chỉ là so ngươi sớm tỉnh lại từng cái thôi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

An Hinh Nhi không có tiếp tục cùng Diệp Thiên Dật cái đề tài này, nàng dù sao không đơn giản, cũng rất nhanh liền bình phục xuống tới.

"Ngươi cũng thu được?"

Nàng hơi kinh ngạc nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Vốn là đây là An Hinh Nhi tuyệt cảnh, nàng cũng không nghĩ tới, cái này nhảy đi xuống về sau, lại bị cứu được.

Nơi này lại là một cái Phượng Hoàng di chỉ, cái này cùng với nàng chỗ nhận biết Phượng Hoàng di chỉ không giống nhau lắm.

Mà vừa tốt, nàng khả năng phù hợp cái này Phượng Hoàng tiền bối yêu cầu đi, nàng được cứu, còn lại cái kia mấy cường giả tự nhiên là sống sờ sờ bị nóng chết rồi.

Chỉ là hắn là đến đây lúc nào? Làm sao cũng thu được?

"Ngươi truyền thừa cái gì?"

An Hinh Nhi hỏi.

"Khẳng định không sánh bằng ngươi, ta cũng là dính ngươi quang đạt được một chút chỗ tốt, Phượng Hoàng Thần kỹ cùng thánh quang hộ thể."

"Cái nào Phượng Hoàng Thần kỹ?"

An Hinh Nhi nghi ngờ hỏi.

"Phượng Hoàng cửu trọng thiên."

"Hẳn là cấm: Phượng Hoàng cửu trọng thiên a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ngươi cũng có Phượng Hoàng lực lượng là sao?"

An Hinh Nhi hỏi.

"Một người bạn giúp đỡ lấy được."

An Hinh Nhi gật gật đầu.

"Bên ngoài cái gì tình huống? Đúng, nơi này trước đó cần phải có người a?"

An Hinh Nhi nhớ đến cái kia Phẩm Thiên Hạo là không có xuống.

"Là cái nam, rất trẻ sao?"

An Hinh Nhi gật gật đầu.

"Bị ta giết."

An Hinh Nhi; "..."

"Nặc, đây là thi thể của hắn, chỉ bất quá hóa."

Diệp Thiên Dật chỉ một vị trí.

Cảm giác giống như không có vấn đề quá lớn.

"Đa tạ."

An Hinh Nhi thản nhiên nói một câu.

"Vì sao yếu đạo tạ?"

"Hắn tới giết ta, mà lại cũng là họa lớn trong lòng, có thể giết hắn tự nhiên muốn cảm tạ."

An Hinh Nhi nói.

Diệp Thiên Dật nhún vai, các nàng hai người đi ra ngoài.

Bởi vì bọn hắn thu được lực lượng cường đại, cái này chung quanh thân thể có một cỗ hỏa diễm lực lượng bảo hộ, cũng không có thể tiếp tục thật lâu, nhưng là trước mắt nơi này nhiệt độ cao không cách nào thương tổn đến bọn họ.

"Cái này bên ngoài ngươi biết tình huống như thế nào sao? Bọn họ cần phải đang tìm ta, tốt nhất vẫn là cảnh giác điểm đi."

An Hinh Nhi nói.

Nàng kỳ thật đối với Diệp Thiên Dật cũng không có quá lớn cảnh giác, bởi vì nếu như hắn là người xấu, như vậy lúc đó nàng còn tại tu luyện, nam nhân này sớm một bước tỉnh lại, hắn tự nhiên có thể giết nàng, nhưng là cũng không có.

Cho nên, An Hinh Nhi rất tin tưởng Diệp Thiên Dật, chỉ là không biết hắn đến cùng là ai, cụ thể còn phải hỏi một chút nàng muội muội.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể đi được ra ngoài.

"Đang tìm, bất quá lại tiến đến một nhóm cường giả, trong đó có một bộ phận các ngươi An gia người, tình cảnh đoán chừng cũng không tốt lắm đâu, theo ngươi những người kia đều đã chết sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Trên cơ bản đều bị ám toán, tại hoàn cảnh như vậy, bọn họ đột nhiên xuất thủ, coi như không chết, bản thân bị trọng thương bị bọn họ để mắt tới cũng hoàn toàn không có chiến đấu dục vọng."

"Cái kia còn thật có chút khó giải quyết đâu, đoán chừng bọn họ ở cửa ra chỗ cũng đã sắp xếp nhân thủ."

An Hinh Nhi ngừng lại, đại mi cau lại tựa hồ đang suy nghĩ gì.

"Không được, tùy tiện gặp phải một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh liền phải chết."

Diệp Thiên Dật đương nhiên là có biện pháp, nhưng là Diệp Thiên Dật không có khả năng bại lộ chính mình đó a.

Thế nhưng là, hắn cũng không muốn ở chỗ này tiếp tục ở lại, nên có được cũng đã nhận được, cũng liền Phượng Hoàng tinh phách, làm không tốt đi bên ngoài, cái này An gia cảm tạ hắn sẽ cho hắn một cái.

Đến mức lực lượng khác, khó.

Bất quá...

Còn có biện pháp.

"Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp."

Diệp Thiên Dật nói.

Ừm

An Hinh Nhi nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

Đều cục diện này, hắn một cảnh giới cũng không cao người có thể có biện pháp nào?

"Ngươi có biện pháp nào?"

Diệp Thiên Dật nói: "Đang tìm ngươi trên đường, ta trêu chọc một cái Cửu Đầu Thương Viêm Long."

An Hinh Nhi: "..."

"Không phải là cái kia trông coi một gốc Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo Cửu Đầu Thương Viêm Long a?"

"Cái này ngươi cũng biết?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc hỏi.

An Hinh Nhi khóe miệng nhịn không được co quắp một chút.

"Có thể ngươi được lắm đấy."

Nàng nhịn không được lầm bầm một câu..