Chương 2123: Diệp Thiên Dật kế hoạch

Chương 2123: Diệp Thiên Dật kế hoạch

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Làm sao lại thật có của ta?"

An Hinh Nhi nói: "Cái này Cửu Đầu Thương Viêm Long, chúng ta đã sớm biết nó tồn tại, nó cũng biết rõ nói sự hiện hữu của chúng ta, nhưng là chúng ta không liên quan tới nhau, nó cũng biết chúng ta không ngừng tiến vào cường giả cũng không ít, cũng không muốn đi phân tâm, cũng chỉ là trông coi một gốc Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo, mượn nhờ hắn lực lượng cường đại tu luyện, ngươi trêu chọc nó... Ngược lại là sẽ cho sau này chúng ta rước lấy phiền toái không nhỏ, bất quá ngươi là làm sao trêu chọc nó? Nói như vậy, trêu chọc nó cũng chính là trộm đi nó Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo..."

Nói đến đây, An Hinh Nhi đột nhiên ý thức được cái gì, nàng đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, ho khan một tiếng.

"Tốt a."

Nàng phục.

Thực ngưu bức.

"Sau đó thì sao?"

An Hinh Nhi hỏi.

Diệp Thiên Dật nói: "Cái này Cửu Đầu Thương Viêm Long đang không ngừng truy sát, nó cũng không biết là ta trộm đi, cũng là nhìn thấy người liền công kích."

An Hinh Nhi có thể hiểu được.

Cái kia dù sao cũng là người ta rất vật trân quý, bị trộm đi đương nhiên phẫn nộ!

Mà lại, bản thân bọn họ thì vô hình đã đạt thành một cái hiệp nghị, Diệp Thiên Dật tương đương với đem cái hiệp nghị này cho phá vỡ.

Vậy nó càng phẫn nộ.

Diệp Thiên Dật sau đó tiếp tục nói: "Cho nên, đem Cửu Đầu Thương Viêm Long dẫn tới lối đi ra, mượn nhờ nó lực lượng cường đại, những người kia đoán chừng cũng không tâm tư ngăn lại chúng ta, làm không tốt, làm xong còn có thể mượn nhờ cái này Cửu Đầu Thương Viêm Long tay, đem những người kia toàn giết đi."

"Không làm được."

An Hinh Nhi lắc đầu.

"Đệ nhất, chúng ta dựa vào cái gì tại cái kia cường đại Cửu Đầu Thương Viêm Long trước mặt muốn dẫn là hắn có thể dẫn nó? Nó tùy tiện là có thể đem chúng ta giết đi."

"Thứ hai, thì coi như chúng ta làm được, lối đi ra cần dẫn đạo vượt qua một phút mới có thể hiểu được, nó đi công kích những người khác không có vấn đề, vậy chúng ta ở nơi đó dẫn đạo rời đi, nó dựa vào cái gì sẽ không xem chúng ta? Mà lại còn lại rất nhiều người tách ra chạy, bọn họ chung quy cũng sẽ có người có thể tách ra tâm đến công kích chúng ta."

An Hinh Nhi phản bác.

"Không thử một chút làm sao biết không được chứ?"

"Ngươi nói có đạo lý, nhưng là tối thiểu ngươi đến có biện pháp thử một chút đi? Ngươi cứ như vậy đi Cửu Đầu Thương Viêm Long trước mặt câu dẫn hắn? Nó một cái uy áp thì có thể đưa ngươi miểu sát, mà lại ngươi có không gian sao? Được rồi, cho dù có rảnh ở giữa cũng vô dụng, loại nhân vật cấp độ kia, ngươi không gian vừa mới sáng tạo, nó tùy tiện một luồng khí tức liền có thể bóp nát không gian của ngươi."

An Hinh Nhi nói.

"Các ngươi có bao nhiêu người nhận biết Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không có nhiều, nhưng là nghe nói qua không ít, mà lại Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo hình dạng liếc một chút thì dễ dàng phân biệt."

Diệp Thiên Dật sau đó vươn tay, cái kia Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo hiện ra tại Diệp Thiên Dật lòng bàn tay.

Lực lượng cường đại bạo phát ra.

Sau đó, Diệp Thiên Dật đem Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo trong đó một mảnh Tiểu Diệp tử hái xuống.

"Cái kia nếu như vậy còn có thể nhận ra sao?"

An Hinh Nhi; "..."

Nàng đại khái đoán được người này muốn muốn làm gì.

"Ngươi có Ám thuộc tính? Vậy sao ngươi tiếp cận đâu?"

An Hinh Nhi biết trước mặt người nam này muốn làm gì, đơn giản cũng là tiếp cận Phẩm gia cùng Hỏa gia người, đem cái này một chút đồ vật thả tại trên người của bọn hắn, cái kia Cửu Đầu Thương Viêm Long nhất định có thể phát giác được.

Từ đó mượn nhờ biện pháp này, mượn nhờ Cửu Đầu Thương Viêm Long lực lượng giết người.

Cho nên, hắn phải cần Ám thuộc tính ẩn thân mới được.

Nhưng có một cái rất quan trọng tiền đề a, hắn cảnh giới không cao, dựa vào cái gì ẩn thân tiếp cận Thái Cổ Thần Vương cảnh có thể không bị phát hiện đâu?

"Ta tự có biện pháp, mà lại ta cũng được ra ngoài a, bọn họ không có khả năng thả một cái không phải gia tộc bọn họ người ra ngoài, mặc kệ là chính ta hay là vì ngươi, ta đều được ra ngoài, ngươi trước ở lại đây đi."

An Hinh Nhi cũng không biết hắn có thể có biện pháp nào, có điều nàng ở lại đây không phải một cái lựa chọn tốt.

"Đợi ở chỗ này thôi được rồi, nơi này cũng sẽ không an toàn, theo ngươi cùng một chỗ đi."

Nàng hay là thật có chút hiếu kỳ muốn nhìn một chút người này có thể làm ra chuyện gì.

"Được thôi, đi thôi."

Sau đó hai người đi ra ngoài.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật phát hiện mấy người bóng người.

Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết có Cửu Đầu Thương Viêm Long tồn tại, mà lại Cửu Đầu Thương Viêm Long cũng nổi điên, cho nên bọn họ là không dám phóng thích thần thức đi tìm An Hinh Nhi, bởi vì sẽ bị Cửu Đầu Thương Viêm Long phát hiện.

Cũng là bởi vì như thế, Diệp Thiên Dật cùng An Hinh Nhi tại cách đó không xa bọn họ đều không thể phát hiện.

"Ẩn nặc."

Diệp Thiên Dật thả ra Ám thuộc tính ẩn thân phối hợp Quang thuộc tính quang mang đạt tới tuyệt đối ẩn thân hiệu quả.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng chỉ là ẩn thân, vẫn là sẽ bị cảnh giới mạnh hơn người phát hiện.

Cho nên An Hinh Nhi nghi hoặc nhìn bên cạnh nàng vẫn như cũ có thể cảm nhận được khí tức Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lấy ra một viên thuốc ăn vào.

Lại sau đó, An Hinh Nhi cũng cảm giác bên người người nam kia giống như đột nhiên biến mất đồng dạng.

Lần này là hoàn toàn biến mất.

"Thật là kỳ lạ."

An Hinh Nhi ngược lại là hứng thú.

Không biết dùng chính là phương pháp gì, nhưng là loại này ẩn nặc kỹ xảo thật rất hữu dụng, bất kỳ một cái nào võ giả đều cần lợi hại như vậy ẩn thân năng lực.

"Cũng không biết là cái gì cái đáng chết đem Cửu Đầu Thương Viêm Long Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo cho trộm đi, làm đến Cửu Đầu Thương Viêm Long giận tím mặt, nó loại cấp bậc này tồn tại bây giờ đang ở đuổi giết chúng ta, làm hại chúng ta tìm kiếm cái kia An Hinh Nhi cũng không dám phóng thích thần thức, đều phải trốn trốn tránh tránh."

Bọn họ trò chuyện.

"Đoán chừng cũng là cái kia An Hinh Nhi, các ngươi nghĩ một hồi, chúng ta không cách nào phóng thích thần thức, tự nhiên là nàng An Hinh Nhi được lợi lớn nhất, nàng càng tốt hơn trốn, đáng giận, chúng ta đi tìm đi."

"Thực sự không được chúng ta thì ra ngoài đi, ở chỗ này tìm chúng ta cũng thẳng nguy hiểm."

"Ra ngoài? Hiện tại làm sao ra ngoài? Bên ngoài ta Phẩm gia cùng Hỏa gia thì chờ tin tức của chúng ta, nhưng An Hinh Nhi còn chưa có chết, cái kia thì không thể đi ra ngoài, kế hoạch sẽ toàn bộ xáo trộn, không quan trọng, chúng ta cẩn thận một chút liền tốt."

"..."

Qua trong một giây lát.

"Đi thôi, bước kế tiếp."

Diệp Thiên Dật bóng người xuất hiện tại An Hinh Nhi bên người.

"Linh khí sao?"

Nàng hỏi.

"Không nói cho ngươi."

Nói xong Diệp Thiên Dật liền đi ra.

An Hinh Nhi mạc danh kỳ diệu cũng theo Diệp Thiên Dật đi.

Bởi vì các nàng hiện tại là người một đường, mà lại là duy nhất người một đường, cùng là An gia người những người khác, An Hinh Nhi tìm không thấy, có thể tìm tới đương nhiên tốt nhất, như tìm không thấy, vậy chỉ có thể cùng Diệp Thiên Dật đồng hành.

"Ngươi tên gì?"

An Hinh Nhi hỏi một tiếng.

"Lâm Thiên một."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Ừm

An Hinh Nhi cũng không nghĩ nhiều.

Nào đó một bên động tĩnh rất lớn, Diệp Thiên Dật biết bên kia khẳng định là Cửu Đầu Thương Viêm Long vị trí.

Nhất là nghe được một tiếng cùng loại với long ngâm gào thét, vậy liền càng thêm xác định.

Cửu Đầu Thương Viêm Long đập chết một tên cường giả, đem triệt để nghiền nát, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng để phát tiết lửa giận của mình.

Không sai mà lúc này đây, nó cảm nhận được sau lưng động tĩnh, quay đầu nhìn thoáng qua, thì thấy được một cái không sợ chết vậy mà hướng hắn đi tới..