Chương 2124: Tình huống như thế nào?

Chương 2124: Tình huống như thế nào?

Rống

Cái kia Cửu Đầu Thương Viêm Long nộ hống một tiếng.

Hắn cảm giác mình không chỉ có bị lừa, hiện tại còn nhận lấy cực đại khiêu khích.

Những người khác ở nơi đó liều mạng chạy trốn hắn truy sát, bây giờ lại có một người dám đi đến trước mặt hắn, đây không phải khiêu khích là cái gì?

Sau đó nó liền trực tiếp một trảo con chụp về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lúc này nói ra: "Tiền bối, ta không phải trộm ngài Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo người, nhưng là ta biết là ai trộm."

Cái kia to lớn móng vuốt thì đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

Nơi xa An Hinh Nhi thấy cảnh này cũng nhịn không được kinh hãi.

Người này thật có bá lực.

Hắn thì không sợ cái này móng vuốt thật đập xuống sao?

Mà lại, coi như hắn cảm thấy nói ra lời này, cái này Cửu Đầu Thương Viêm Long sẽ dừng tay, nhưng là vạn nhất nó không dừng lại đến đâu?

Thật đáng sợ.

Nói thật, cứ như vậy một màn, An Hinh Nhi lại nhịn không được bội phục lên hắn.

Hắn bá lực, người phi thường có thể có.

Lâm Thiên Nhất. . .

Là ai đâu?

Muội muội mình bạn lữ sao?

Muội muội mình ánh mắt cao, hắn tướng mạo ngược lại là rất phổ thông, cảnh giới cũng không cao. . . Mới Thần Hoàng cảnh ngũ giai thôi, hơn nữa thoạt nhìn giống như mới vừa vặn tấn cấp Thần Hoàng cảnh, khả năng hay là bởi vì Phượng Hoàng truyền thừa.

Không tính ưu tú a.

Các phương diện đều rất phổ thông, cũng là phần này bá lực xác thực lợi hại.

Ai

Cửu Đầu Thương Viêm Long tức giận nói một câu.

Diệp Thiên Dật chỉ một cái phương hướng.

"Ở bên kia, lúc đó ta thấy có người tại phân thứ gì, linh lực rất mạnh, chắc là Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo, tiền bối chỉ sợ được nhanh điểm, bọn họ giống như đem Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo lá cây phân cho rất nhiều người, ta sợ nếu là không kịp, Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo liền đã bị bắt hết."

Rống

Cửu Đầu Thương Viêm Long nộ hống một tiếng.

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Lần này tới có ba nhà, An gia, Hỏa gia cùng Phẩm gia người, An gia người cũng không phải là trộm đồ người, hi vọng tiền bối sau khi thấy có thể buông tha."

"Ngươi còn dám cùng bản tọa ra điều kiện?"

Cửu Đầu Thương Viêm Long to lớn chín cái đầu, 18 ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Có mấy cái đầu thậm chí thấp đến Diệp Thiên Dật trước mặt rất gần khoảng cách.

"Ta nghĩ, tiền bối cường đại như thế, không đến mức sẽ trách tội một cái xác định người không liên hệ a? Huống hồ. . . Ta cũng coi là giúp tiền bối một số, ta cũng là vì tự vệ, bảo hộ An gia nhân tài mạo hiểm tìm được tiền bối nói ra chuyện này, cũng coi là vì mình, như tiền bối cảm thấy ta đáng chết, vậy vãn bối không lời nào để nói."

Cửu Đầu Thương Viêm Long đem móng vuốt chậm rãi thu vào.

Rống

Sau đó nó gầm lên giận dữ, hướng thẳng đến Diệp Thiên Dật chỉ phương hướng mau chóng đuổi theo.

Diệp Thiên Dật khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

An Hinh Nhi đi tới.

"Đi thôi, cái kế tiếp."

"Ngươi không sợ ra chuyện?"

Diệp Thiên Dật nói: "Có thể xảy ra chuyện gì? Cái này Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo tuy nhiên tại trên người của ta, nhưng là ta có thể xác định tuyệt đối sẽ không tiết lộ bất kỳ khí tức, nó tìm Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo vội vàng, mà ta là một cái duy nhất cho hắn đầu mối người, hắn đến lúc đó nhất định cũng có thể nhìn đến manh mối, như vậy hắn sẽ tin tưởng lời nói của ta."

Như thế không có vấn đề gì.

Như vậy thì nhìn xem kế hoạch này cụ thể đạt tới hiệu quả.

Một đầu khác, mấy người chính ở chỗ này tìm kiếm lấy An Hinh Nhi đây.

"Cửu Dạ Tôn Giả, ngươi thân này phía trên là cái gì?"

Bọn họ có người cũng là phát hiện Cửu Dạ Tôn Giả trên thân bị Diệp Thiên Dật vụng trộm để lên một luồng Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo lá cây.

"Ừm? Thứ gì?"

Cái kia Cửu Dạ Tôn Giả nhận lấy một cường giả theo hắn sau lưng trên quần áo lấy xuống một luồng thảo.

"Thoạt nhìn là cái gì thiên địa linh vật a? Dù sao thứ này cảm giác còn có một số linh lực, khả năng là lúc nào không cẩn thận cọ đến đi."

Cửu Dạ Tôn Giả nói ra.

"Này khí tức cảm giác vẫn rất đặc thù, cũng là không xác định rốt cuộc là thứ gì, cảm giác phẩm cấp khả năng không thấp, kỳ quái, nếu như chúng ta không cẩn thận gặp phẩm cấp không thấp thiên địa linh vật cần phải có phát giác mới là."

Rống

Lúc này, gầm lên giận dữ theo trời một bên truyền đến.

Thì một luồng nho nhỏ lá cây, nhưng là cái này Cửu Đầu Thương Viêm Long tiếp cận về sau thì có thể cảm nhận được hắn khí tức, cái này khí tức, nó quá quen thuộc.

Phẫn nộ!

"Cửu Đầu Thương Viêm Long đến rồi! Chạy mau!"

"Đáng giận! Thứ này làm sao đột nhiên đến chúng ta nơi này! Chạy mau!"

Chạy

Bọn họ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cùng Cửu Đầu Thương Viêm Long chiến đấu dục vọng.

Thế mà, đối mặt cường đại Cửu Đầu Thương Viêm Long, bọn họ có thể có biện pháp nào?

Nếu như bọn hắn chạy không được, cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Đáng chết nhân loại, dám trộm bản tọa Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo! Giao ra!"

Rống

. . .

Một đầu khác, Diệp Thiên Dật cùng An Hinh Nhi mượn nhờ cùng trước đó giống nhau biện pháp, đem từng điểm từng điểm Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo lá cây len lén đính vào trên thân người khác.

Kỳ thật thân dính một chút lá cây mà thôi, bình thường không dễ dàng bị phát hiện, đến tại thiên địa linh lực. . .

Cũng không tiện cảm giác được, bởi vì chung quanh đều là thiên địa linh lực.

Mà lại coi như ngươi cảm giác bên người khả năng có còn lại thiên địa linh lực, nhưng là ngươi lại không nhìn thấy sau lưng nhỏ như vậy đồ vật, trừ phi là đồng bạn nhìn đến.

. . .

Phanh

Cửu Đầu Thương Viêm Long đập chết mất hai cái Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Cái này Cửu Đầu Thương Viêm Long có Vạn Cổ Chí Tôn, Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai tu vi, mà mấy người này bọn họ cảnh giới tối cao cũng chính là Bán Thần, bản thân chênh lệch cứ như vậy lớn, Cửu Đầu Thương Viêm Long vẫn là Yêu thú thân, hắn cường độ càng là đáng sợ!

"Nói! Là ai trộm đi Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo."

Cửu Đầu Thương Viêm Long móng vuốt đặt tại cái cuối cùng còn sống máu me khắp người Cửu Dạ Tôn Giả trên thân.

"Không. . . Không biết, các hạ, ngài bớt giận, chúng ta cũng là người bị hại, cũng không biết đến cùng là người phương nào trộm đi ngài Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo, chúng ta cũng đang tìm kiếm người này. . ."

"Nói bậy nói bạ, trên người ngươi có Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo, còn dám ở chỗ này nói bậy!"

"Cái gì?"

Cái kia Cửu Dạ Tôn Giả ngây ngẩn cả người.

Chờ chút. . .

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái kia mảnh Tiểu Diệp tử.

Ngọa tào?

Cái kia sẽ không phải là Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo lá cây a?

"Không. . . Không. . . Các hạ, ta không có, ta thật không có, có người hãm hại, thật sự có người hãm hại. . ."

Sau đó hắn liền trực tiếp bị đạp vỡ.

Cửu Đầu Thương Viêm Long nộ hống một tiếng, nhìn lấy không trung bay xuống cái kia một mảnh nhỏ lá cây, duỗi ra móng vuốt đem tiếp được.

"Ta đã muốn đem ngươi bắt được. . . Chém thành muôn mảnh! Rống _ _ _ "

Sau đó Cửu Đầu Thương Viêm Long lại xông về một cái phương hướng.

Hắn muốn giết sạch bị phân cái này lá cây người!

Toàn bộ giết sạch!

Nơi này tất cả mọi người, đều giết sạch!

"Hinh Nhi vẫn là không tìm được, bất quá cảm giác hẳn là không xảy ra chuyện gì, chúng ta trước đó gặp phải Phẩm gia người còn không hề rời đi, tựa hồ còn đang tìm kiếm cái gì, cảm giác hẳn là còn đang tìm kiếm Hinh Nhi, bằng không mà nói bọn họ khẳng định đã đi."

An gia mấy vị tìm kiếm An Hinh Nhi cường giả rục rịch.

"Ai, hi vọng không có việc gì chứ, hả?"

Đột nhiên, bọn họ cảm nhận được một cỗ khí thế cường đại, ngẩng đầu nhìn lại, đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Cái kia Cửu Đầu Thương Viêm Long đã đi tới trước mặt của bọn hắn.

"Xong đời!"

Trong lòng bọn họ giật mình.

"Các ngươi là cái gì người nhà?"

Cửu Đầu Thương Viêm Long nổi giận gầm lên một tiếng hỏi.

"An. . . An gia."

Cửu Đầu Thương Viêm Long gặp bọn họ là An gia, hơn nữa còn không có Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo khí tức, liền đem bọn hắn buông tha, bay hướng chân trời.

Mấy người sửng sốt tại nguyên chỗ.

Tình huống như thế nào?

Quái vật này không giết bọn hắn?.