Chương 2125: Để nó giết sạch những người kia

Chương 2125: Để nó giết sạch những người kia

Mấy người kia nhìn lấy Cửu Đầu Thương Viêm Long rời đi, bọn họ mộng bức liếc nhau một cái.

"Cái này là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì hắn không công kích chúng ta?"

An gia mấy người nghi ngờ nói ra.

"Đúng a, vì cái gì không công kích chúng ta? Thật sự là kỳ quái, không phải nói cái này Cửu Đầu Thương Viêm Long nổi điên sao? Nhìn thấy chúng ta bất luận kẻ nào thì muốn phát điên, ai cũng không buông tha, hắn vì sao không đụng đến bọn ta An gia người?"

Kỳ quái, thật kỳ quái.

"Được rồi, tối thiểu là sự tình tốt, chúng ta cũng đừng hòng, nhanh đi tìm tới Hinh Nhi nha đầu kia đi."

"Ừm, được."

Sau đó bọn họ tranh thủ thời gian tăng tốc cước bộ.

Không cần lo lắng Cửu Đầu Thương Viêm Long truy sát, quả thật làm cho bọn họ không có lớn như vậy kiêng kị.

Một bên khác.

Cửu Đầu Thương Viêm Long một lần nữa cảm nhận được một tia Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo khí tức.

Hắn đuổi kịp hai người.

"Cửu Đầu Thương Viêm Long, chạy mau!"

Một tên cường giả đồng tử co rụt lại, tranh thủ thời gian quát to.

"Gia hỏa này làm sao lại xuất hiện ở đây! Hắn vừa mới không còn đang phía tây sao?"

"Chạy mau!"

Bọn họ không có bất kỳ cái gì năng lực cùng Cửu Đầu Thương Viêm Long chiến đấu!

May mà trong tay bọn họ có một không gian phù triện!

Hai người trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Rống

Cửu Đầu Thương Viêm Long nổi giận gầm lên một tiếng.

Khí tức trực tiếp đem hai người khóa chặt, sau đó cấp tốc đuổi tới.

. . .

Cứ như vậy, một ngày liền đi qua.

Bọn họ đang tìm An Hinh Nhi, mà Diệp Thiên Dật đang tìm bọn hắn.

Tại bọn họ rất nhiều trên thân người đều dán Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo một mảnh nho nhỏ lá cây toái phiến, để Cửu Đầu Thương Viêm Long đuổi theo giết.

Mà Diệp Thiên Dật cùng An Hinh Nhi hiện tại đang núp ở một cái huyệt động bên trong đây.

An Hinh Nhi là rất khiếp sợ, hoàn toàn không nghĩ tới, cái này Diệp Thiên Dật vậy mà đem chuyện này cho làm thành.

Thật là không hợp thói thường.

Tuy nhiên không biết cái này Phẩm gia cùng Hỏa gia chết bao nhiêu người, nhưng là cũng không thiếu.

Mà hai nhà này người, bọn họ còn không xong trở về!

Bởi vì bọn họ kế hoạch cũng là như thế, không có đem An Hinh Nhi giết chết, bọn họ trở về không tiện bàn giao, hai nhà kế hoạch bình thường tới nói là muốn đem An Hinh Nhi cùng An gia người ở chỗ này trên cơ bản giết chết về sau, bọn họ cùng đi ra!

Sau đó trực tiếp tấn công An gia.

Hiện tại, muốn là vụn vặt lẻ tẻ mấy người đi ra, cái kia người bên ngoài hỏi tới bên trong tình huống như thế nào, nói thế nào mới có thể được đâu? Đều không được!

Nếu như bên kia một khi cảm giác không đúng, lần nữa phái người tiến đến, như vậy kế hoạch liền làm rối loạn.

Mà lại bọn họ không đi ra còn có một nguyên nhân, tuy nhiên Cửu Đầu Thương Viêm Long tại đuổi giết bọn hắn, nhưng là ở chỗ này lớn như vậy một chỗ, mỗi người bọn họ lại cho rằng, muốn tìm được bọn họ lại nói dễ như vậy sao?

"Hiện tại còn thừa lại khó giải quyết cửa ra vào chỗ."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Lại dùng đồng dạng biện pháp, cho lối đi ra người vụng trộm dán lên Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo lá cây, đem Cửu Đầu Thương Viêm Long hấp dẫn tới không được sao?"

An Hinh Nhi nói.

"Không được, Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo không thể lại hái lá cây, bằng không mà nói ta thì không đủ dùng."

Diệp Thiên Dật nói.

Ừm

Nàng nghi ngờ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Dùng Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo làm gì?

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Coi như lưu một mảnh cho lối đi ra người, chỗ đó người đoán chừng không ít, đem Cửu Đầu Thương Viêm Long hấp dẫn tới về sau. Bọn họ chạy tứ tán, Cửu Đầu Thương Viêm Long truy bên trong một cái, những người khác tìm cơ hội còn có thể chậm rãi trở về, loại này cường giả đuổi theo, lập tức liền đến chân trời đi."

"Cũng thế, nếu như vậy, coi như cho mỗi người bọn họ đều dán lên Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo lá cây, Cửu Đầu Thương Viêm Long cũng chỉ có thể truy một cái."

An Hinh Nhi trầm ngâm một tiếng nhẹ gật đầu.

"Đúng! Vạn nhất lại đem xuất khẩu làm hỏng. . ."

An Hinh Nhi nói; "Cái cửa ra này xác thực có tỷ lệ bị phá hư rơi, không khỏi khó."

Cái này Phượng Hoàng di chỉ bên trong Yêu thú cái gì không cách nào đi ra, chỉ có bọn họ có thể.

"Ta còn phải nghĩ một chút biện pháp."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Ngay lúc này, bên ngoài một cái phương vị không trung bạo phát ra một cái cùng loại với pháo hoa một dạng quang mang, cách đến rất rất xa, nhưng chính là có thể nhìn thấy.

"Đó là?"

An Hinh Nhi nhìn thoáng qua, nói: "Phượng Hoàng đài triệu tập tín hiệu, cái kia hẳn là là xuất khẩu phương vị."

"Hẳn không phải là ngươi An gia triệu tập a?"

An Hinh Nhi nói: "Hẳn không phải là, lúc này An gia cường giả không thể lại triệu tập, bọn họ ba bất chấp mọi thứ hai nhà người không biết vị trí của bọn hắn, đến tìm kiếm ta, càng không khả năng đem bọn hắn triệu tập lại."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, đột nhiên ánh mắt sáng lên.

"Cái kia xem ra cũng là còn lại hai nhà tại triệu tập cường giả, chỉ sợ bọn họ cũng biết Cửu Đầu Thương Viêm Long tại đồ giết bọn hắn người, bọn họ cũng rõ ràng nhất định phải làm chút gì, mà bọn họ không tiện rời đi nơi này, bởi vì ngươi còn sống, cho nên bọn họ triệu tập cường giả hội tụ vào một chỗ, nỗ lực trước đem Cửu Đầu Thương Viêm Long diệt đi!"

An Hinh Nhi gật gật đầu: "Hẳn là như thế, mà bọn họ chỗ lấy lựa chọn ở cửa ra chỗ triệu tập, cũng là lo lắng bọn họ vạn nhất tại những địa phương khác triệu tập, chúng ta thừa cơ trở lại xuất khẩu rời đi."

"Cái này là cơ hội của chúng ta a."

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ.

"Không qua. . ."

An Hinh Nhi trầm ngâm một chút, nói: "Coi như An gia không đến, hai nhà bọn họ cùng nhau người chỉ sợ cũng có hơn mười vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, tuy nhiên cảnh giới phổ biến không có đặc biệt cao, nhưng hơn mười vị đối phó một cái Cửu Đầu Thương Viêm Long, đồng thời các nàng tay cầm đại lượng linh khí, cái này Cửu Đầu Thương Viêm Long chỉ sợ cũng không kiên trì nổi đi."

"Huống hồ Cửu Đầu Thương Viêm Long đã truy sát lâu như vậy, nó thể lực chỉ sợ cũng không nhiều lắm."

Diệp Thiên Dật nói: "Không có việc gì, qua xem một chút đi."

. . .

Lối đi ra, càng ngày càng nhiều cường giả hội tụ ở chỗ này.

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao muốn tụ tập lại? Dạng này còn thế nào đi tìm cái kia An Hinh Nhi."

Một vị cường giả nói ra.

"Là Bạch Mi Tôn Giả đề nghị."

Bọn họ nhìn về phía cái kia Bạch Mi Tôn Giả.

Bạch Mi Tôn Giả chậm rãi từ dưới đất đứng lên, cái kia hai cái màu trắng lông mày rất dài, thậm chí sắp rủ xuống tới cái mũi cái kia độ cao.

"Các vị! Cửu Đầu Thương Viêm Long chính tại đuổi giết chúng ta, đã có không ít chúng ta Phẩm gia, Hỏa gia người vẫn lạc, chúng ta là có chuyện muốn làm, nhưng là tiền đề nhất định phải cam đoan có thể hảo hảo đi làm, cái này Cửu Đầu Thương Viêm Long phá vỡ chúng ta kế hoạch ban đầu, cho nên, hiện tại ta triệu tập mọi người đến, là vì đem Cửu Đầu Thương Viêm Long trước diệt trừ rơi!"

Mọi người liếc nhau một cái.

"Đây chính là Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc Cửu Đầu Thương Viêm Long a."

"Nói thật, chúng ta liền xem như có năng lực đem Cửu Đầu Thương Viêm Long diệt trừ rơi, cái kia về sau như An gia người đến, chúng ta ở đâu ra năng lực lại đi cùng An gia cường giả chiến đấu?"

"Nói đúng! Trừ phi An gia cũng có thể tới nơi này gia nhập chiến đấu!"

". . ."

Mọi người lao nhao.

Bạch Mi Tôn Giả nói: "Các vị không cần lo lắng, Cửu Đầu Thương Viêm Long hiện tại thể lực cùng linh lực hao phí rất nhiều, đối phó hắn còn lâu mới có được khó khăn như vậy, mà lại lão phu còn có ngàn dặm phất trần nơi tay, đối phó nó ngược lại là hiệu quả thật tốt! Đến mức An gia, các ngươi yên tâm, cái này An gia bên trong thế nhưng là có chúng ta người, nhóm đầu tiên An gia người chết gần hết rồi, cái này nhóm thứ hai, đoán chừng cũng không có nhiều có thể còn sống.".