Chương 2126: Cửu Đầu Thương Viêm Long phải chết?

Chương 2126: Cửu Đầu Thương Viêm Long phải chết?

Bản thân hai nhà bọn họ người so với An gia người tại nơi này số lượng thì nhiều quá nhiều!

Đây chính là bọn họ ưu thế.

Mà lại bọn họ còn có người ở trong tối.

"Cái này. . ."

Bọn họ liếc nhau một cái.

"Các vị! Hiện tại chúng ta đã là bài ngửa tại đánh, nhưng còn có người tại An gia nội bộ từ một nơi bí mật gần đó, những thứ này dựa vào bọn họ tới làm, chúng ta cần phải làm là diệt trừ Cửu Đầu Thương Viêm Long, sau đó ở chỗ này yên tĩnh chờ đợi An gia người tới, đem bọn hắn toàn bộ trừ rơi, nếu như không đến, một bộ phận đi tìm, một bộ phận ở chỗ này chờ, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ."

Bạch Mi Tôn Giả vừa tiếp tục nói: "Nếu như bọn họ cứng rắn hao tổn, vậy cũng hao tổn bất quá chúng ta, chúng ta có thể lưu một bộ phận ở chỗ này trông coi, một bộ phận khác đi ra ngoài trước chiến đấu! An Hinh Nhi coi như không chết, nhưng nàng ở chỗ này ra không được, An gia cũng mở ra không được đại trận, các ngươi yên tâm, bên ngoài không sai biệt lắm đã bắt tay vào làm chuẩn bị kế hoạch, bọn họ là tuyệt đối sẽ không lại cho phép có người tiến vào cái này Phượng Hoàng di chỉ!"

"Bạch Mi Tôn Giả nói có đạo lý, ưu thế của chúng ta lớn như vậy, cũng không thể để một cái Cửu Đầu Thương Viêm Long quấy kế hoạch của chúng ta, dù sao không phải thật sự rồng, sợ nó làm gì?"

"Lão phu bị một cái súc sinh điên cuồng đuổi giết, đời này liền không bị qua dạng này khí! Một cái súc sinh mà thôi, còn có thể lật trời hay sao? Chúng ta Bán Thần phía trên nhiều như vậy, còn có như vậy đối linh khí cùng ngàn dặm phất trần, sợ nó làm gì? Ta đồng ý!"

"Có thể đánh! Chúng ta làm nhanh lên một số chuẩn bị, chuẩn bị ứng đối Cửu Đầu Thương Viêm Long."

". . ."

Diệp Thiên Dật cùng An Hinh Nhi không có cách gần, bởi vì bọn hắn đã bài ngửa đánh, thần thức cái gì cũng đều có thể phóng ra ngoài.

Đỉnh đầu, một cái to lớn kinh khủng Cửu Đầu Thương Viêm Long bay đi, hướng về lối ra chỗ, những cường giả kia vị trí tức giận phi nhanh.

"Hắn nếu như biết rõ ngươi mới là trộm Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo người, sợ là chết cũng phải giết chết ngươi."

An Hinh Nhi thản nhiên nói.

"Thế thì không nhất định, hiện tại chúng ta thế nhưng là cùng một cái chiến tuyến."

"Rõ ràng là ngươi bắt hắn cho lừa gạt đến cùng một cái chiến tuyến."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Trong lúc đó, nơi xa lực lượng cường đại đã bạo phát ra.

Cái kia Cửu Đầu Thương Viêm Long bay qua liền trực tiếp là chín cái đầu đối với những cường giả kia phun ra ra cường đại cùng loại với long tức lực lượng.

Cái này lực phá hoại quả thực mười phần.

Nhưng là nói thật, hai ba cái cường giả căn bản không phải là đối thủ của hắn, nhưng mười mấy cái cùng một chỗ liên thủ, mười mấy cái pháp tắc, mười mấy cái lĩnh vực, rất nhiều linh khí, cực mạnh chiến lực, Cửu Đầu Thương Viêm Long dù sao không phải thật sự rồng, hắn coi như có thể mang đi một số, nhưng cuối cùng bị thua cũng nhất định là Cửu Đầu Thương Viêm Long!

Trên lý luận là như thế!

Quan trọng Cửu Đầu Thương Viêm Long hiện tại thể lực chống đỡ hết nổi!

Bất quá đoán chừng, Cửu Đầu Thương Viêm Long hiện tại vô cùng phẫn nộ, còn cảm nhận được bọn họ liên hợp lại khiêu khích, lại thêm bản thân nó thì xem thường nhân loại loại này cái gọi là nhỏ yếu sinh vật, dù cho đối mặt nhiều người như vậy, cái này Cửu Đầu Thương Viêm Long khẳng định vẫn là mở làm.

Không phải sao, mười mấy cái cường giả bay lên không trung vọt lên, tại bốn phương tám hướng đã cùng Cửu Đầu Thương Viêm Long chiến đấu.

Cửu Đầu Thương Viêm Long thân thể to lớn đối mặt mười mấy cái có trật tự cường giả lượn vòng, hiện tại ngược lại thành vướng víu.

Nhưng, cường đại dù sao cũng là tồn tại cường đại, hắn áp bách lực vẫn là cực mạnh.

"Các vị, nắm kéo đánh, tuyệt đối không nên nỗ lực cùng súc sinh này hợp lực lượng, tìm tới cơ hội lại cho cho nhất kích trí mệnh."

"Minh bạch."

Một đám cường giả nắm kéo cái này cường đại Cửu Đầu Thương Viêm Long chiến đấu.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Cái này Phượng Hoàng đài cường giả tự nhiên không có khả năng không có người không bị thương, thậm chí cũng có mấy cái trực tiếp bị hố.

Nhưng là, cái này Cửu Đầu Thương Viêm Long cũng không có tốt như vậy qua.

Hắn thân thể khổng lồ cũng là xuất hiện rất nhiều đạo vết thương.

Nhưng là cái này cũng không quan trọng, bởi vì dù sao không có loại kia rất nghiêm trọng vết thương.

Chỉ là thời gian dài chiến đấu, quả thật làm cho nó thể lực tiêu hao cực lớn.

Ngay từ đầu Cửu Đầu Thương Viêm Long đối mặt nhiều như vậy cường giả, hắn vẫn là ngăn chặn bọn họ, nhưng là hiện tại  có thể rõ ràng nhìn đến, hắn một số phản ứng đã có chút cứng ngắc lại.

Những cường giả này cũng đã bắt đầu phản công.

Những vết thương này, kỳ thật 99% đều là theo vừa mới xuất hiện tại Cửu Đầu Thương Viêm Long trên người.

Mà lại, nhất làm cho Cửu Đầu Thương Viêm Long khó chịu là, cái này luôn có người theo bốn phương tám hướng viễn trình công kích nó, lực lượng này không đủ đối với hắn tạo thành vết thương nặng đến đâu hại, nhưng là hắn khẳng định sẽ đau.

Rống

Cửu Đầu Thương Viêm Long nộ hống một tiếng.

"Nhất kiếm xuyên tâm!"

Xoát

Một đạo kiếm quấn quanh lấy hào quang màu xanh lam, từ đằng xa trực tiếp bắn về phía Cửu Đầu Thương Viêm Long.

Cái kia Cửu Đầu Thương Viêm Long bộc phát ra hào quang màu đỏ, thế mà một kiếm này vậy mà trực tiếp xuyên thấu nó hào quang màu đỏ, nho nhỏ một thanh kiếm xuyên thấu Cửu Đầu Thương Viêm Long thân thể.

Rống

Cửu Đầu Thương Viêm Long truyền đến một tiếng gào lên đau đớn.

Một kiếm này, khả năng đối với thương tổn của hắn cũng không có lớn như vậy, nhưng là tuyệt đối là lớn nhất một cái thương thế!

"Cơ hội tốt!"

Thấy cảnh này, chúng người ánh mắt sáng lên.

Sau đó bọn họ đồng loạt đối Cửu Đầu Thương Viêm Long phát động công kích.

Cái này Cửu Đầu Thương Viêm Long rất cường đại, nhưng là hắn thể lực càng ngày càng chống đỡ hết nổi, mấu chốt nhất là, nhân loại cường giả nhiều như vậy, hắn có thể nhẹ nhõm giết chết bọn họ, nhưng khi đối thủ số lượng nhiều về sau, nhiều khi hắn có thể giết lại giết không được!

Hắn thì thuần túy là bị hao tổn thành dạng này.

Cửu Đầu Thương Viêm Long biết mình khả năng không thể đánh nữa.

Hắn trở về tu dưỡng một phen trở lại, tất nhiên lấy tính mạng bọn họ!

"Một đám hèn mọn nhân loại, đợi bản tọa một lần nữa trở về, tất để cho các ngươi tất cả mọi người chết không có chỗ chôn."

Cửu Đầu Thương Viêm Long nổi giận gầm lên một tiếng.

Hắn muốn đi, những người này là ngăn không được hắn.

Thế mà _ _ _

"Bạch Mi Tôn Giả."

Có người hô to một tiếng.

"Hừ! Đến rồi!"

Bạch Mi Tôn Giả hừ lạnh một tiếng, nói: "Súc sinh cuối cùng chỉ là cái súc sinh mà thôi, cũng vẻn vẹn chỉ là cậy mạnh đại chút thôi, ngươi cho rằng ngươi là vô địch sao? Đã tới, vậy cũng đừng nghĩ lại rời đi."

Xoát

Hắn xuất ra ngàn dặm phất trần, cái kia ngàn dặm phất trần trực tiếp thành dài, màu trắng Phù Trần phóng tới Cửu Đầu Thương Viêm Long.

Trong một chớp mắt, phất trần mở ra, vô số sợi phất trần trong nháy mắt khuếch tán, đem cái kia Cửu Đầu Thương Viêm Long cơ hồ muốn bao vây lại.

Rống

Cửu Đầu Thương Viêm Long đang giãy dụa, nhưng là không biết sao hắn lực lượng cực kỳ cường đại lại có chút khó có thể tránh ra khỏi cái này phất trần.

"Bách Lý Tôn Giả!"

"Đến rồi! Tuyệt đối suy yếu!"

Xoát

Một cỗ cường đại pháp tắc lực lượng bao phủ tại Cửu Đầu Thương Viêm Long trên thân.

Hừ

Bạch Mi Tôn Giả hừ lạnh một tiếng đứng tại hư không nhìn lấy cái kia đã hoàn toàn không cách nào tránh ra khỏi Cửu Đầu Thương Viêm Long.

"Như tình trạng của ngươi rất tốt, cái này ngàn dặm phất trần còn thật khốn không được ngươi, nhưng là ngươi dám can đảm lấy như thế mệt mỏi trạng thái trước tới khiêu chiến chúng ta mấy chục người, cũng quá làm càn! Cái này liền là của ngươi xuống tràng!"

"Nhân loại ti bỉ! Nhân loại ti bỉ!"

Cửu Đầu Thương Viêm Long giận dữ hét.

"Ha ha ha _ _ _ bỉ ổi?"

Bọn họ nhịn không được phá lên cười.

"Chờ ngươi chết về sau, ngươi liền biết đây rốt cuộc gọi là gì!".