Chương 2127: Mượn Cửu Đầu Thương Viêm Long chi thủ

Chương 2127: Mượn Cửu Đầu Thương Viêm Long chi thủ

Cửu Đầu Thương Viêm Long là vạn vạn không nghĩ đến, những người này lại có chiến lực như vậy.

Không, bọn họ chiến lực kỳ thật cũng là bình thường, thắng ở nhiều người cùng thủ đoạn nhiều!

Quan trọng hắn đã liều mạng tìm kiếm Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo một ngày nhiều thời giờ, này thời gian bên trong, hắn không ngừng giết người, chiến đấu, không ngừng xuyên thẳng qua, thể lực xác thực hao phí rất nhiều.

Ngươi nghĩ một hồi, nó tuy nhiên giết người đơn giản, nhưng là những cái kia cũng là cường giả, bọn họ chạy chung quy vẫn có thể chạy một chút, cho nên, Cửu Đầu Thương Viêm Long vì giết bọn hắn, đến hao phí đại lượng lực lượng mới có thể tại đối lập ngắn ngủi thời gian đem bọn hắn làm thịt.

Mà lại đồng dạng bọn họ mỗi lần có mấy người, hắn thì rất phẫn nộ, bởi vì phẫn nộ, cho nên muốn đem mỗi người đều giết, bởi vậy hao phí càng nhiều lực lượng.

Mà bây giờ, hắn thật không có thời gian khôi phục nhất định lực lượng.

Bởi vì những người này còn đang không ngừng công kích hắn.

"Các vị, cái này chúng ta thu hoạch lớn, súc sinh này tuy nhiên không phải rồng, nhưng là Kỳ Cốt đầu cùng Yêu Tinh vẫn là cực kỳ trân quý, đem nó làm thịt, chúng ta cùng một chỗ phân, dùng xương cốt của hắn đoán tạo linh khí, hắn cường độ cũng không kém."

Bạch Mi Tôn Giả nói ra.

"Ha ha ha, là!"

Nơi xa.

Diệp Thiên Dật cùng An Hinh Nhi thấy cảnh này.

"Cái này Cửu Đầu Thương Viêm Long phía trước hao phí lực lượng  quá nhiều, mà lại luận xảo trá, hắn xa xa không sánh bằng những người này, dù sao Cửu Đầu Thương Viêm Long vẻn vẹn chỉ là một cái sinh hoạt ở nơi này cường đại Yêu thú."

An Hinh Nhi nhỏ thở dài một hơi.

Cửu Đầu Thương Viêm Long vừa chết, tình cảnh của bọn hắn liền không có tốt như vậy.

Diệp Thiên Dật bóng người ẩn thân ngay tại chỗ.

Một viên cuối cùng ẩn nặc đan ăn vào, Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta đi qua."

"Ngươi cẩn thận."

An Hinh Nhi nói một câu.

Ừm

Diệp Thiên Dật đã rời đi.

Tuy nhiên An Hinh Nhi không biết Diệp Thiên Dật rốt cuộc muốn đi làm nha, nhưng là nàng cảm giác người này là rất thông minh.

Ngược lại là có chút chờ mong, hắn có thể làm cái gì.

Diệp Thiên Dật ẩn nặc lấy đi tới không ngừng giãy dụa Cửu Đầu Thương Viêm Long bên người.

Mà những cường giả kia có tại đứt quãng công kích hắn, có thì là đang tu dưỡng.

Tóm lại, bọn họ còn không có trực tiếp đánh giết nó.

"Các vị, trước không tu dưỡng, chúng ta trước ngưng tụ một chiêu mạnh nhất đem súc sinh này làm thịt đi."

Bạch Mi Tôn Giả nói ra.

"Không cần một chiêu mạnh nhất, trực tiếp loạn kiếm đem giết chết không được sao?"

"Cái này ngàn dặm phất trần chặn hắn rất nhiều bộ phận, trực tiếp công kích đầu của hắn, đơn giản nhất cũng yên tâm nhất, có thể trực tiếp mất mạng! Mà lại, tới gần hắn không nhất định an toàn."

"Có đạo lý! Các vị, chuẩn bị đi!"

"Ừm! Chuẩn bị!"

Sau đó bọn họ ào ào ngưng tụ lực lượng cường đại, nhắm chuẩn Cửu Đầu Thương Viêm Long cái kia chín cái to lớn đầu.

Cửu Đầu Thương Viêm Long chín cái đầu trên cơ bản cũng không động được quá lớn biên độ, cổ toàn bộ bị ngàn dặm phất trần cho quấn quanh, còn có hắn thân thể to lớn, giờ phút này toàn bộ nện trên mặt đất.

Rống

Có thể là biết mình sau đó phải đối mặt cái gì, Cửu Đầu Thương Viêm Long đang ra sức giãy dụa.

Thế mà, rất nhiều rất nhiều cổ lực lượng cường đại toàn bộ tác dụng ở trên người hắn, coi như hắn có thể bộc phát ra rất ngoan cường lực lượng, nhưng là hiện tại, hắn đã là có lực không sử dụng ra được.

"Tiền bối."

Diệp Thiên Dật thanh âm đột nhiên tại Cửu Đầu Thương Viêm Long bên trong một cái đầu một bên vang lên.

Rống

Cửu Đầu Thương Viêm Long rống lên một tiếng.

"Tiền bối, ta là tới cứu ngươi, nơi này có một viên thuốc, ngươi sau khi ăn vào có thể khôi phục nhanh chóng đến trạng thái toàn thịnh."

Diệp Thiên Dật xuất ra một viên thuốc.

Viên đan dược này lấy ra trong nháy mắt, linh lực phun trào.

Chỉ là những cường giả kia không có cảm nhận được cỗ này linh lực.

Bởi vì bọn hắn khẳng định cần một chút xíu thời gian mới được, mà lại, bọn họ đang ngưng tụ đại chiêu, chung quanh toàn bộ đều là linh lực của bọn hắn, đan dược linh lực cùng mùi thuốc cũng không có khả năng thẩm thấu lực lượng của bọn hắn để bọn hắn cảm nhận được.

"Tiền bối, ngươi không cần lo lắng, đan dược này tuyệt đối không phải độc dược, ngài cần phải có thể cảm nhận được, mà lại hiện tại loại cục diện này, ngươi chỉ có thể tin tưởng ta."

Diệp Thiên Dật nói.

"Vì sao muốn giúp bản tọa?"

Hắn cho Diệp Thiên Dật truyền cái âm.

"Tự nhiên vãn bối cũng là có tư tâm, vãn bối cùng bọn hắn có thù, cũng hy vọng có thể mượn nhờ tiền bối chi thủ trừ rơi bọn họ."

"Ngươi ngược lại là thành thật."

Sau đó hắn hé miệng, Diệp Thiên Dật đem viên đan dược kia ném vào trong miệng của hắn.

Trong nháy mắt đó, Cửu Đầu Thương Viêm Long cảm thụ được lực lượng của mình cấp tốc kéo lên.

Hắn cái này cũng mới hoàn toàn tin tưởng.

"Nể tình ngươi cứu được bản tọa mệnh phân thượng, vậy bản tọa liền giúp ngươi giết sạch bọn họ."

"Đa tạ."

Diệp Thiên Dật sau đó rời đi.

Cửu Đầu Thương Viêm Long khôi phục nhanh chóng lấy lực lượng của mình.

"Các vị, công!"

Theo Bạch Mi Tôn Giả hét lớn một tiếng, bọn họ tất cả mọi người đại chiêu đối với Cửu Đầu Thương Viêm Long đầu trực tiếp đánh tới.

"Ha ha ha, súc sinh thôi."

Bạch Mi Tôn Giả đứng ở nơi đó cười lạnh một tiếng.

Rống

Không sai mà vừa lúc này, thì tại lực lượng của bọn hắn sắp trúng đích Cửu Đầu Thương Viêm Long thời điểm, Cửu Đầu Thương Viêm Long nộ hống một tiếng, lực lượng đáng sợ trong nháy mắt bạo phát đi ra, trong nháy mắt đó giống như bom nguyên tử nổ tung một dạng.

Cái kia quấn quanh lấy hắn ngàn dặm phất trần trong nháy mắt phá nát.

Phốc

Bên trong một cái sử dụng chính mình pháp tắc hạn chế lại Cửu Đầu Thương Viêm Long người, một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới.

Sức mạnh đáng sợ đó bị Cửu Đầu Thương Viêm Long toàn bộ ngăn trở!

Tuy nhiên hắn thả ra lực lượng cực kỳ cường đại vẫn là để hắn lui về phía sau rất rất xa, thậm chí lại phát ra một tiếng gào lên đau đớn.

Nhưng là trạng thái của hắn bây giờ có thể thật tốt hơn nhiều.

"Cái gì?"

Những người kia thấy cảnh này, ào ào trừng to mắt, gương mặt không dám tin.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Cái này sao có thể?"

Cửu Đầu Thương Viêm Long toàn thân quấn quanh lấy ngọn lửa màu đỏ.

"Các ngươi... Đều phải chết!"

Sưu

Hắn sau đó vọt tới.

Nơi xa, An Hinh Nhi thấy cảnh này âm thầm kinh hãi.

Hắn là làm sao làm được?

Đan dược sao?

Thời gian ngắn như vậy để Cửu Đầu Thương Viêm Long khôi phục lại loại trình độ này, có chút quá tại khoa trương a?

Diệp Thiên Dật xuất hiện tại bên người nàng.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Ngươi làm sao làm được?"

An Hinh Nhi hỏi.

Diệp Thiên Dật nói: "Đan dược."

"Ta biết, đan dược gì?"

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Ta trước đó tại một cường giả di chỉ lấy được, vốn là muốn chính mình dùng, nhưng là hiện ở loại tình huống này, ta chỉ có thể đem cái này đan dược đưa cho nó dùng, thật đáng tiếc."

"Xác thực đáng tiếc."

An Hinh Nhi nói ra.

Gặp Diệp Thiên Dật cũng không muốn trả lời, nàng tự nhiên cũng sẽ không tiếp tục hỏi.

"Ngươi An gia những cường giả kia ta cũng không biết ở đâu, dù sao ta là không có có tâm tư đi tìm bọn họ, tìm một cơ hội chúng ta thì ra ngoài đi."

"Bọn họ đoán chừng cũng tại phụ cận, nơi này đánh lâu như vậy, bọn họ không có khả năng không biết, khả năng ẩn thân tại địa phương nào, nếu như bọn hắn nhìn đến chúng ta rời đi, nhất định cũng sẽ cùng rời đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Cửu Đầu Thương Viêm Long đang đuổi giết lấy những cái kia đỉnh cấp cường giả, tâm lý của bọn hắn phòng tuyến đã phá bể nát, chắc thắng cục diện biến thành tro bụi, bọn họ cũng đã không có chiến đấu dục vọng..