Chương 2128: Họa vô đơn chí

Chương 2128: Họa vô đơn chí

Qua thời gian không ngắn.

Diệp Thiên Dật cùng An Hinh Nhi đi tới lối đi ra.

Nơi này đã không ai.

Còn lại mấy cái bên kia người cũng đã chạy trốn tứ phía.

Bất quá, nhất định cũng sẽ có người sẽ trốn ở cách đó không xa đi.

"Cái kia là tiểu thư sao?"

Nơi xa, An gia một mực trốn tránh người cũng là nhìn thấy lối ra chỗ hai cái thân ảnh.

"Hẳn là, người tiến vào cũng chỉ có tiểu thư một nữ tử, nàng mặc lấy cũng là nữ tử bộ dáng, nhanh đi!"

"Người nam kia chính là người nào?"

Bọn họ nghi ngờ hỏi.

"Không rõ lắm, mau chóng tới."

Sau đó bọn họ ào ào mau chóng đuổi theo.

"Tiểu thư!"

An Hinh Nhi nhìn người tới cũng là lộ ra biểu tình mừng rỡ.

"Cửu trưởng lão, Địa trưởng lão."

An Hinh Nhi hô một tiếng.

"Tiểu thư không có việc gì liền tốt."

Địa trưởng lão thở dài một hơi nói ra.

"Làm sao lại các ngươi mấy vị?"

An Hinh Nhi nhìn đến bọn họ, hết thảy cũng liền mười mấy cái người, theo lý mà nói hẳn là có thể có cái ba mươi, bốn mươi người.

"Những người khác hiện tại cũng đã mất đi liên hệ, cũng không biết ra sao tình huống."

Địa trưởng lão nói.

"Theo lý mà nói, nơi này đánh lâu như vậy, bọn họ cần phải đều tại phụ cận, có thể hiện tại bọn hắn đều không đến, xem ra có thể là gặp bất trắc."

"Quái, chúng ta lúc tiến vào đối với những người kia có đề phòng, làm sao có thể còn sẽ xảy ra chuyện đâu? Cái này Cửu Đầu Thương Viêm Long, cảm giác giống như bởi vì nguyên nhân nào đó không đối với chúng ta An gia người động thủ, vậy bọn hắn tại sao có thể có nguy hiểm đâu? Lửa này nhà hòa thuận Phẩm gia hai nhà người đang tìm tiểu thư ngươi, bọn họ có thể sẽ gặp phải, nhưng là... Bọn họ bình thường không biết đánh lên, coi như đánh lên cũng rất khó quyết ra thắng bại."

Địa trưởng lão nói.

"Vậy chính là có nội gián."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Vị này là?"

Bọn họ ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ta nhớ được ngươi, ngươi lúc đó tựa như là cùng chúng ta cùng một chỗ tiến đến, nhưng là lão phu cũng không nhận ra ngươi."

Có người nhận ra Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói: "Ta là An Tình bằng hữu."

"Bằng hữu? Tiểu thư, ngươi qua đây điểm."

An Hinh Nhi sau đó nói: "Các vị, Lâm công tử là bằng hữu, nếu là không có hắn ở đây, ta chỉ sợ đã vẫn lạc."

Nghe được An Hinh Nhi, bọn họ liếc nhau một cái, sau đó đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Đa tạ Lâm thiếu hiệp."

"Các vị khách khí."

Diệp Thiên Dật cũng là ôm một quyền.

Bọn họ trên cơ bản có thể trực tiếp xác định Diệp Thiên Dật không là địch nhân!

Bởi vì, mục tiêu của địch nhân chính là vì giết An Hinh Nhi, mà hắn lại cứu được An Hinh Nhi, chứng minh hắn cũng không phải là địch nhân.

"Tiểu thư, vậy chúng ta bây giờ cái kia đi ra."

An Hinh Nhi gật gật đầu; "Đoán chừng bên ngoài khả năng đã đánh nhau."

"Cũng không nhất định, bọn họ có lẽ đang đợi bên này Hỏa gia, Phẩm gia hai nhà cường giả sau khi đi ra ngoài lại đánh, nhưng là bọn họ lại không nghĩ rằng, ác hữu ác báo, tuy nhiên lần này chúng ta An gia tổn thất rất lớn, nhưng là bọn họ tổn thất một dạng không nhỏ, cũng là may mắn mà có cái kia Cửu Đầu Thương Viêm Long, bất quá cũng thật sự là không biết rõ, cái này Cửu Đầu Thương Viêm Long đến cùng vì sao lại công kích bọn họ lại không công kích chúng ta, là bởi vì hắn xác định Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo là bị cái kia hai nhà trộm đi?"

Địa trưởng lão nghi ngờ nói một mình.

Chuyện này, An Hinh Nhi cùng Diệp Thiên Dật cũng không có ý định nói ra.

"Chúng ta trở về đi."

Ừm

...

Giờ này khắc này.

Phượng Hoàng đài.

Phượng Hoàng đài đã tao ngộ đại biến.

Hiện tại, bên này Minh Nguyệt đế quốc đều đang chăm chú chuyện này.

Phượng Hoàng đài, hết thảy ba nhà, Phẩm gia An gia cùng Hỏa gia, cái này ba nhà chưởng khống Phượng Hoàng đài, vì yên ổn, bọn họ mỗi một nhà chưởng khống đồ vật trên cơ bản đều là giống nhau, bất quá ba nhà đều có mỗi người địa bàn.

Phượng Hoàng đài hết thảy 36 Phượng Hoàng tự, An gia là thứ một đến mười Nhị Phượng Hoàng tự.

Cái này trước mười hai Phượng Hoàng tự là tọa lạc tại cùng một khối vị trí, cho nên, cái này một mảnh vị trí là An gia địa bàn.

Mà giờ này khắc này, An gia lãnh địa đã bị hết bao vây hết ở.

Phẩm gia cùng Hỏa gia vô số kể cường giả trong cùng một lúc xuất động, dù cho An gia đã sớm chuẩn bị, nhưng là cũng không nghĩ tới bọn họ lại nhanh như vậy.

Bọn họ thậm chí còn coi là, hai nhà này có thể sẽ tại Phượng Hoàng di chỉ bên trong cường giả đi ra về sau lại động thủ!

Chạy là chạy không thoát, bởi vì toàn bộ Phượng Hoàng đài toàn bộ bị phong tỏa lại.

Cái này phong tỏa lực lượng là Phượng Hoàng đài dùng cho bảo vệ mình tông môn, nhưng là hiện tại, trở thành vây khốn An gia kết giới.

Bởi vì Phẩm gia cùng Hỏa gia xác thực tin bọn họ nhất định có thể thắng, cho nên còn lại cũng là bắt rùa trong hũ, để ở bên ngoài An gia người về không được, ở bên trong chạy không ra được.

Đến mức Phượng Hoàng đài vô số kể đệ tử, cái kia không trọng yếu, bọn họ sẽ không tham dự trận này nội đấu bên trong.

"Phẩm Duyên Sơn, Hỏa Vân Bá, các ngươi thật đúng là cả gan làm loạn!"

An Tình phụ thân An Vân Thiên chỉ Phẩm gia gia chủ Phẩm Duyên Sơn, Hỏa gia gia chủ Hỏa Vân Bá nổi giận nói.

"Ha ha ha ha! Cái gì? Cả gan làm loạn? An gia chủ, ta không nghe lầm chứ? Làm sao lại là cả gan làm loạn rồi? Ngươi là cái gì vô cùng tôn quý người vẫn là như thế nào? Ha ha ha _ _ _ "

Phẩm Duyên Sơn phá lên cười.

Hỏa Vân Bá cười lạnh nói: "Chúng ta nể mặt ngươi, bảo ngươi một tiếng tông chủ, nhưng là ngươi An gia muốn là cũng bị mất, ngươi nhằm nhò gì?"

"Phượng Hoàng đài cho tới nay đều là từ ba nhà chung thủ, hiện tại, các ngươi hai nhà liên thủ muốn đem ta An gia diệt đi, các ngươi đã cảm thấy có thể thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn rồi? Liền có thể mạnh hơn? Phượng Hoàng đài không có An gia, vậy liền không phải Phượng Hoàng đài."

Hỏa Vân Thiên cả giận nói.

"Ha ha ha! Ngươi không khỏi cũng quá để mắt ngươi An gia, không có An gia, Phượng Hoàng đài giống nhau là Phượng Hoàng đài, ta Phẩm gia, Hỏa gia đều có thể biến đến càng mạnh."

"Ngươi cũng đừng quên, cái này bên ngoài thế nhưng là có một ít thế lực muốn thay thế Phượng Hoàng đài."

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Phẩm Duyên Sơn cười lớn.

"Đúng vậy a, nhưng là hiện tại toàn bộ đại lục rõ ràng biểu thị cấm đoán nội đấu, cho nên, người nào sẽ ra tay đâu?"

Hỏa Vân Thiên nắm chặt nắm đấm.

"Tông chủ, cùng bọn hắn nói nhảm cái gì, còn cho là chúng ta sợ bọn họ, thì tính toán hai nhà bọn họ liên thủ lại có thể thế nào? Chúng ta An gia há lại hai nhà bọn họ liên thủ thì có thể đánh bại?"

Một tên nam tử cả giận nói.

"Ha ha ha _ _ _ "

Phẩm Duyên Sơn lại là nhịn không được phá lên cười.

"Các ngươi An gia thực lực xác thực không kém, nhưng là, An gia thiếu đi hơn mười vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, chiến lực sẽ cắt giảm bao nhiêu đâu?"

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, An gia rất nhiều người liếc nhau một cái.

"Các ngươi cho là ngươi An gia hai lần đi Phượng Hoàng di chỉ người có thể còn sống đi ra? Coi như có thể, lại có mấy cái có thể đi ra?"

An Vân Thiên đã sớm đoán được, chỉ là không nghĩ tới bọn họ vậy mà có thể như thế có tự tin?

"Còn có, ngươi An gia An Hinh Nhi chết rồi, Phượng Hoàng song sinh đại trận mở ra không được nữa a? An gia không có Phượng Hoàng song sinh đại trận, chúng ta muốn tấn công vào đi, có phải hay không đơn giản nhiều lắm đâu? Ha ha ha _ _ _ "

Nghe đến nơi này, An gia thật nhiều người đều có chút tâm thần bất an.

Thiếu đi hơn mười vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, Phượng Hoàng song sinh đại trận không cách nào mở ra...

Bản thân bọn họ cũng là thế yếu, cứ như vậy, họa vô đơn chí..