Chương 2129: Tuyệt xử phùng sinh

Chương 2129: Tuyệt xử phùng sinh

Hiện tại, Phượng Hoàng di chỉ bên trong tình huống bọn họ tuy nhiên không biết, bất quá bọn hắn có tự tin khẳng định không có vấn đề gì.

Mà lại đoán chừng bọn họ cũng mau ra đây.

Cho nên Phẩm gia cùng Hỏa gia trong bóng tối tập kết, trong nháy mắt liền đem An gia cho bao vây.

Có thể đánh.

"Thật sự là không có điểm mấu chốt, vì cái này vậy mà đối Tình Tình cùng Hinh Nhi xuất thủ! Các nàng đều là các ngươi từ nhỏ nhìn lấy lớn lên."

Hỏa Vân Thiên nắm chặt nắm đấm nổi giận nói.

Hắn rất trọng tình cảm, nói thật, hôm nay dạng này một màn hắn rất đau lòng.

An Hinh Nhi. . .

Hắn cũng lo lắng ra chuyện, nhưng là hắn chỉ có thể tin tưởng nữ nhi của mình!

"Thì tính sao đâu? Từ nhỏ nhìn lấy các nàng lớn lên cho nên? Các nàng là ta Phẩm gia người? An Vân Thiên, có lúc ngươi người này cũng là quá trọng cảm tình, quá gàn bướng, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, Phượng Hoàng đài cùng ta Phẩm gia, Hỏa gia là thời điểm muốn tiến hơn một bước, mà ngươi An gia chính là chúng ta tiến lên trên đường bàn đạp."

Phẩm Duyên Sơn sau đó nói: "Tất cả mọi người chú ý  chờ đợi theo Phượng Hoàng di chỉ nội phẩm nhà hòa thuận Hỏa gia cường giả đi ra, bọn họ vừa ra tới, chúng ta liền trực tiếp đối An gia khởi xướng tiến công!"

"Minh bạch!"

Vô số kể cường giả quát nói.

Tại sao muốn chờ đâu?

Bởi vì hiện tại, dù sao An gia ở bên trong cũng sẽ không xảy ra đến!

Chính bọn hắn An gia đại trận dùng để bảo vệ mình, toàn bộ tránh ở bên trong!

Bọn họ không nóng nảy tấn công, coi như kéo, An gia thì có ích lợi gì đâu?

Bọn họ cũng chạy không thoát!

Loại kia đợi hai nhà bọn họ trên trăm vị Thái Cổ Thần Vương cảnh quy vị, như thế chiến lực mạnh mẽ quy vị, bọn họ đem An gia công hãm liền càng thêm dễ như trở bàn tay.

"Gia chủ, chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải? Dựa theo bọn họ nói tới, chúng ta An gia hơn mười vị Thái Cổ Thần Vương cảnh gặp bất trắc, Hinh Nhi ra chuyện, Phượng Hoàng song sinh đại trận cũng vô pháp mở ra, một trận chiến này, chúng ta chắc chắn thất bại."

Hỏa Vân Thiên nhíu mày trầm tư.

"Một trận chiến này, đã không có đánh, là vấn đề của ta, ta quá không quả quyết, ta cần phải sớm một chút làm những gì, cũng là ta hại Hinh Nhi, Tình Tình cũng thiếu chút ra chuyện."

An Vân Thiên ảo não nói.

"Gia chủ! Lúc này chúng ta cũng không thể vứt bỏ sĩ khí, thì coi như bọn họ chiếm cứ lấy vô cùng lớn ưu thế, nhưng là chúng ta mỗi người cũng đều không phải là hời hợt thế hệ, cùng lắm thì chúng ta một người đánh hai người, bọn họ bộ kia buồn nôn sắc mặt, tuyệt đối không thể để cho bọn họ cười thắng!"

"Không sai! Gia chủ! Chúng ta đều không sợ chết! Tất cả mọi người là An gia một viên, cho dù chết cũng muốn đứng đấy chết, chúng ta vì Hinh Nhi báo thù!"

"Vì Hinh Nhi báo thù, đập nát bọn họ cái kia ghê tởm sắc mặt."

". . ."

"Các vị! Cảm tạ các ngươi!"

An Vân Thiên cho mọi người bái.

"An gia còn có một ít là đã từng ngoại lai các cường giả, lần này cũng ta cầu các ngươi rồi! Các ngươi nói rất đúng, cùng lắm thì chúng ta thừa nhận áp lực nhiều hơn cùng nguy hiểm cùng bọn hắn chiến đấu, các vị đều là đỉnh cấp cường giả, người nào lại không phải là không có trải qua lấy một địch mấy cái cục diện."

An Tình đi tới nói ra: "Mà lại, tỷ tỷ cũng không nhất định ra chuyện!"

"Nhị tiểu thư."

An Tình nói: "Ta có một người bạn theo An gia cường giả đi vào chung tìm kiếm tỷ tỷ, hắn thật lợi hại, ta cảm thấy hơn dẫn tỷ tỷ không có việc gì."

"Ừm? Bằng hữu gì?"

An Tình nói: "Năng lực của hắn rất xuất chúng, cũng không có vấn đề, ta tin tưởng tỷ tỷ không có việc gì."

"Cũng là lúc đó đi vào một cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử a?"

Một vị cường giả nói.

An Tình gật gật đầu.

Ai

Bọn họ sau đó thở dài một hơi, thất vọng.

"Một tên tiểu bối, cảnh giới đều không cao, hắn có thể có cái gì làm? Tại trên trăm vị trong tay cường giả có thể cứu đại tiểu thư sao?"

Bọn họ lo nghĩ, cảm giác căn bản không có khả năng.

Nhưng là An Tình biết, đây chính là Diệp Thiên Dật a.

Ngay lúc này, Phượng Hoàng di chỉ cửa ra vào chỗ, ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Chỉ là, bên này người không nhìn thấy Phượng Hoàng di chỉ bên kia tình huống, nhưng là đâu? Phẩm gia cùng Hỏa gia người lưu người ở bên kia trông coi tình huống, lưu không nhiều, thì hai ba cái.

Qua trong một giây lát.

Đột nhiên bọn họ cảm nhận được nơi xa Phượng Hoàng di chỉ lối đi ra giống như có chiến đấu dấu hiệu.

"Chuyện gì xảy ra, đi qua nhìn một chút."

Phẩm Duyên Sơn phân phó mấy người nói ra.

Vâng

Thế mà, bọn họ người còn chưa đi sao, nơi xa, một đám bóng người chạy nhanh đến.

So với bọn hắn tới trước chính là một cỗ thi thể cùng hai cái trọng thương người.

Phù phù _ _ _

Ba người rơi vào Phẩm gia cùng Hỏa gia trước mặt, nện xuống đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bọn họ thấy cảnh này ào ào giật mình.

"A! Liền để cái này ba tên phế vật trấn thủ Phượng Hoàng di chỉ xuất khẩu? Cũng không tránh khỏi quá xem thường chúng ta a?"

Địa trưởng lão đạp lên hư không lạnh lùng nói.

"Cái gì?"

Bọn họ nhìn người tới, ào ào giật mình!

"Hinh Nhi!"

Hỏa Vân Thiên nhìn đến hư không bên trong An Hinh Nhi, lộ ra vẻ mặt kích động.

An Tình nhìn lấy An Hinh Nhi cùng bên người nàng Diệp Thiên Dật.

Quả nhiên, Diệp Thiên Dật cũng là Diệp Thiên Dật, những cái kia nghe đồn thì đại biểu cho sự cường đại của hắn cùng xuất chúng.

"Các ngươi sao lại ra làm gì?"

Phẩm Duyên Sơn sững sờ.

An gia vậy mà đi ra mười mấy người, thậm chí An Hinh Nhi cũng chưa chết?

Không đúng!

An Hinh Nhi làm sao có thể bất tử đâu?

An gia có mười mấy cường giả sống sót ngược lại có khả năng, nhưng là An Hinh Nhi làm sao có thể bất tử đâu?

Chẳng lẽ An Hinh Nhi gặp mười mấy người này?

Nhưng là, bọn họ ở đâu ra năng lực hộ tống An Hinh Nhi đi ra đến?

Không nghĩ ra, thật không nghĩ ra.

"Nhanh giết bọn hắn!"

Phẩm Duyên Sơn kịp phản ứng hét lớn một tiếng.

Đi

Địa trưởng lão nhóm cường giả phóng thích lực lượng cường đại, trong nháy mắt hướng An gia lãnh địa phóng đi.

Mở

Hỏa Vân Thiên mở ra kết giới, bọn họ toàn bộ vọt vào.

"Đáng giận! Đáng giận! Đáng giận!"

Nhìn đến An Hinh Nhi thành công tiến vào An gia địa bàn, cái kia Phẩm Duyên Sơn tức giận gầm thét.

An Hinh Nhi bất tử, cũng liền mang ý nghĩa, hắn trút xuống nhiều như vậy tâm huyết kế hoạch tuyên cáo thất bại!

Tuy nhiên không là hoàn toàn thất bại, dù sao An gia cường giả đúng là chết rất nhiều, nhưng là. . .

Cái này Phượng Hoàng song sinh đại trận đúng là rất khó giải quyết a.

Tuy nhiên cái này đại trận coi như tồn tại, bọn họ cũng có phấn khích đánh thắng An gia, nhưng là bọn họ phải trả ra càng lớn đại giới.

Mà bây giờ, đều đã vạch mặt, đều đã đến một bước này, liền xem như nỗ lực càng lớn đại giới, bọn họ cũng nhất định phải động thủ! Không có khả năng thu tay lại! Cái này là tuyệt đối không có khả năng!

"Phẩm gia cùng Hỏa gia người đâu? Tam trưởng lão, ngươi dẫn người nhanh đi nhìn xem."

Phẩm Duyên Sơn nói ra.

"Không cần nhìn."

Địa trưởng lão hừ lạnh một tiếng, đứng tại An gia trong kết giới, nói: "Các ngươi Phẩm gia cùng Hỏa gia người, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, đoán chừng không có mấy người có thể còn sống đi ra."

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, liền An gia người đều ngây ngẩn cả người.

Cái này?

Làm sao có thể?

"Không có khả năng!"

Phẩm Duyên Sơn đôi mắt ngưng tụ.

"Nếu không, ngươi nghĩ rằng chúng ta là làm sao đi ra đây này?"

"Ha ha ha ha _ _ _ tốt! Tốt!"

An Vân Thiên phá lên cười!

Thống khoái!.