Chương 2130: An Hinh Nhi nghi vấn

Chương 2130: An Hinh Nhi nghi vấn

Hai nhà này, bọn họ tự tin có thể diệt An gia tại Phượng Hoàng di chỉ người, bao quát An Hinh Nhi.

Lại không nghĩ rằng, hiện tại, bọn hắn người phản mà chết ở bên trong, cái này cái kia người nhà còn có mười cái còn sống đi ra, An Hinh Nhi cũng không chết?

Vậy nếu như bọn họ thật thất bại lời nói, đại giới chính là, tổn thất hơn một trăm vị Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả?

Tuy nhiên ngay cả như vậy, hai nhà bọn họ cùng nhau vẫn là nghiền ép An gia, nhưng là chênh lệch này đã rút nhỏ.

Hơn một trăm tên Thái Cổ Thần Vương cảnh chênh lệch a!

Thảo

"Không! Ta không tin!"

Phẩm Duyên Sơn vẫn là không dám tin tưởng, làm sao lại thất bại đâu?

Mà lại, bọn họ tại An gia bên trong còn có nội gián a.

Lúc này, lại là mười cái bóng người cùng nhau chạy nhanh đến.

"Thiên trưởng lão!"

Nhìn người tới, An Vân Thiên ánh mắt sáng lên.

Cái này hơn mười vị lại là bọn họ An gia người.

Toàn bộ đều là nhóm thứ hai đi vào người.

Bọn họ thấy cảnh này, cũng là không chút do dự xông vào An gia lãnh địa.

"Tại sao có thể như vậy!"

Phẩm Duyên Sơn rống giận.

"Tông chủ! Chúng ta An gia ra nội gián, Hắc Phong Hòa Ký còn lại hai người kia là nội gián, bọn họ hại chết chúng ta vượt qua tám vị cường giả, bất quá hai người kia đã bị chúng ta làm thịt rồi."

Thiên trưởng lão nói ra.

"Tốt! Trở về liền tốt, trở về liền tốt!"

"Tông chủ! Những người khác chỉ sợ đã... Gặp bất trắc."

An Vân Thiên gật gật đầu, đôi mắt lóe ra phẫn nộ, nhìn chằm chằm bên ngoài cái kia vô số kể cường giả.

"Ta đã biết, nhưng là hiện tại cái này cục diện, đã so ta tưởng tượng bên trong tốt hơn nhiều, các ngươi không có việc gì là được!"

"Không có chuyện gì tông chủ, hai nhà bọn họ người tổn thất càng lớn, theo ta được biết, cái này Phẩm gia cùng Hỏa gia người ở bên trong đã không sai biệt lắm chết xong, bọn họ trêu chọc cái kia Cửu Đầu Thương Viêm Long, Cửu Đầu Thương Viêm Long chính tại đuổi giết bọn hắn, hiện tại đoán chừng cũng không có mười cái có thể còn sống, lúc ấy có năm người tìm tới máy sẽ muốn trở về, bị chúng ta ngăn lại sau đó giết."

Thiên trưởng lão một phen, không thể nghi ngờ để Phẩm gia cùng Hỏa gia trong lòng người lắc một cái.

Thảo

"Ha ha ha! Các vị không nên tin, bọn họ đang động dao động chúng ta quân tâm, dựa vào cái gì cái này Cửu Đầu Thương Viêm Long muốn công kích hai nhà chúng ta người lại buông tha bọn họ an người nhà đâu?"

Phẩm Duyên Sơn nói.

"Bởi vì các ngươi người trộm Phượng Hoàng Thất Tinh Thảo."

Thiên trưởng lão nói ra.

"Tìm đường chết."

An Vân Thiên nhịn không được cười ra tiếng.

Thống khoái!

Tâm lý rất thoải mái.

"Thảo! Cái nào người không có đầu óc làm?"

Phẩm Duyên Sơn hiện tại thật muốn mắng chửi người!

Mẹ nó!

Thật TM trang bức!

Ngược lại là An Tình nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Thật có như thế trang bức người sao?

Nàng nhìn không nhất định!

Làm không tốt là người này làm.

"Muội muội ta không có sao chứ?"

Diệp Thiên Dật tiến tới An Tình bên người hỏi.

"Không có việc gì, nàng tại chỗ ở của các ngươi."

An Tình nói ra.

"Ừm, cám ơn."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cần phải, ta cái kia cám ơn ngươi."

"Không có việc gì, ta cũng đã nhận được thứ ta muốn, bất quá không nghĩ tới hai nhà này vội như vậy, cái này mới ra đến, bên này liền đã muốn đánh nhau."

Diệp Thiên Dật nói.

"Tình huống rất nghiêm trọng, ba nhà thực lực đều không khác mấy, hiện tại bọn hắn hai nhà hợp lực, chúng ta thế yếu rất lớn, duy nhất ưu thế chính là chúng ta là phe phòng thủ, nhưng là đoán chừng cũng thủ không được bao lâu, nhiều nhất cũng là để bọn hắn nỗ lực càng nhiều thương vong thôi."

Sau đó nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi đừng nhìn ta."

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Vốn là ngươi nói là phải cho ta một cái yên ổn địa phương ta mới tới, hiện tại ta đến một lần các ngươi Phượng Hoàng đài thì có loại chuyện này, ta cũng rất bất đắc dĩ, ngươi còn muốn để ta giúp ngươi?"

"Ta biết không nên như thế, nhưng..."

An Tình nói ra: "Còn lại sẽ không có người ra tay giúp đỡ trong chúng ta chiến, có năng lực cũng chỉ có ngươi, ngươi một người giúp Quảng Hàn cung tuyệt xử phùng sinh, nếu như ngươi có biện pháp nào... Ta thật mười phần khẩn cầu ngươi có thể ra tay giúp đỡ."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Ta muốn là xuất thủ, sẽ bị hoài nghi đến."

"Có lẽ... Ngươi có thể thử một chút khác chưa từng dùng qua?"

"Không phải..."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, nói: "Ta chỗ tốt gì không có mò được, hung hăng để cho ta ra tay giúp đỡ, ta cũng không phải phúc lợi cơ cấu."

"Phượng Hoàng đài có rất nhiều đỉnh cấp bảo vật, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ ưa thích, chí ít ta An gia ta cùng ta tỷ là có tuyệt đối quyền lợi tùy ý ra vào, đồ vật bên trong ta có thể cho ngươi mang ra! Ngươi muốn cái gì, chỉ cần có đều cho ngươi! Nếu như... Ta nói là nếu như..."

An Tình nói ra: "Nếu như cái này Phẩm gia cùng Hỏa gia thất bại, thậm chí bọn họ đại bại, hai nhà bọn họ bảo vật cũng đều là chúng ta, cái kia đối với ngươi mà nói cũng là có rất nhiều chỗ tốt."

"Có thể ta cũng chỉ có thể lén lút đi muốn một số, so với ta chánh thức có thể lấy được quá ít."

An Tình cũng biết, xác thực không có lý do gì hung hăng để Diệp Thiên Dật động thủ.

"Van ngươi, ngươi muốn cái gì, chỉ cần ta có nhất định đều cho ngươi! Ta không muốn để cho An gia tiêu vong."

An Tình cầu khẩn nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nắm tóc.

Thật khó a.

"Tỷ ta, ngươi lưu lại có chỗ tốt, nếu như ngươi có cơ hội có thể cùng ta tỷ kết làm bạn lữ lời nói, ngươi có thể được đến lợi ích to lớn."

An Tình đột nhiên nói ra.

"Chỗ tốt gì?"

"Tỷ ta là Thiên Vũ Thần thể, tới song tu người chỗ tốt lớn lao."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ngươi cứ như vậy đem ngươi tỷ bán đi? Mà lại, vậy ta cũng phải chậm rãi truy cầu tỷ ngươi, muốn là ngươi nói ta giúp ngươi An gia, tỷ ngươi trực tiếp liền có thể lấy thân báo đáp, cái kia còn tạm được."

An Hinh Nhi đã sớm nhìn hai người tại cách đó không xa nói thì thầm.

Cái này Lâm Thiên nói chuyện, hắn là An Tình bằng hữu, cái kia chính mình cái này muội muội là làm sao kết giao như thế một cái rất lợi hại người?

Còn quả thật có chút hiếu kỳ.

Muội muội cảm mến đối tượng?

Bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này.

"An Tình."

An Hinh Nhi đi tới.

Tỷ

"Chúng ta chuẩn bị một chút đi mở ra Phượng Hoàng song sinh đại trận đi."

An Hinh Nhi nói ra.

Được

An Tình nhẹ gật đầu.

"Lâm công tử, nếu như đánh lên có cơ hội, ngươi có thể trà trộn vào trong hàng đệ tử, bọn họ cũng không có người nào nhận biết ngươi, trà trộn vào trong hàng đệ tử, về sau ngươi có cơ hội rời đi nơi này."

An Hinh Nhi đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta biết."

"Ừm, chúng ta đi thôi."

An Hinh Nhi cùng An Tình sau đó rời đi.

"Cái này Lâm Thiên một, ngươi là từ nơi đó nhận biết? Hắn là ai?"

Trên đường, An Hinh Nhi hỏi thăm An Tình.

"Trên đường gặp phải một người bạn, không có hắn ta đã bị giết, hắn vừa tốt không có chỗ có thể đi, ta đem hắn mang đến."

An Hinh Nhi lắc đầu; "Không có đơn giản như vậy."

"Nếu như hắn chỉ là như thế, ngươi vì sao lại để hắn tới cứu ta?"

An Tình vội vàng nói: "Là như vậy, hắn đã cứu ta, ta thiếu hắn một món nợ ân tình, cho nên liền để hắn cùng đi Phượng Hoàng di chỉ, bất quá ta cũng để cho hắn thuận tiện nhìn xem có thể hay không gặp phải tỷ tỷ ngươi, nếu như gặp phải có năng lực, mời hắn xuất thủ."

Giống như cũng không có gì mao bệnh.

"Các vị!"

Phẩm Duyên Sơn chịu đựng tràn đầy lửa giận!

"Cho ta hung hăng đánh! Phía trên!"

Chiến đấu hết sức căng thẳng..