Chương 2131: Phượng Hoàng song sinh đại trận

Chương 2131: Phượng Hoàng song sinh đại trận

Phẩm gia cùng Hỏa gia, bọn họ đã không thể không tiến công.

Bọn họ chỗ chờ đợi tin tức tốt lại trở thành tin tức xấu.

Vậy bây giờ, bọn họ đã không có cái gì muốn chờ.

Bọn họ cần phải làm là kiên trì đánh!

Dù cho tổn thất sẽ càng lớn, nhưng là dù sao cũng là hai đánh một, bọn họ nhất định phải đánh!

"Các vị, chuẩn bị chiến đấu!"

An Vân Thiên quát to một tiếng.

"Không có vấn đề!"

An gia những cường giả kia cũng là hét lớn một tiếng.

"Bọn họ dám đến, vậy sẽ phải để bọn hắn toàn bộ đều chết ở chỗ này!"

Bọn họ tuy nhiên nói như vậy, nhưng là nói thật, trong lòng bọn hắn đều đã làm tốt phải chết ở chỗ này chuẩn bị.

Nói thật, không có đánh.

Cường giả số lượng cách xa quá lớn.

Mà lại bọn họ còn chạy không ra được.

Bọn họ toàn bộ bị giết chết chỉ là vấn đề thời gian thôi.

Đến mức cường giả chất lượng, cũng đều là không sai biệt lắm, cũng không thể nói An gia cường giả chất lượng so với bọn họ tốt hơn không ít, cái kia nếu là như vậy, còn có một tia cơ hội, thế nhưng là cũng không phải như vậy.

Phía ngoài cái kia hai nhà cường giả đang không ngừng đánh thẳng vào An gia phòng ngự kết giới!

Cái này phòng ngự kết giới là An gia tầng thứ nhất phòng ngự.

Hắn cường độ vẫn còn rất cao, nhưng là tác dụng cũng không có rất lớn, có thể kiên trì một chút thời gian, thế nhưng là kiên trì cái này chút thời gian tác dụng là cái gì đây?

Nhiều nhất cũng là tiêu hao một chút linh lực của bọn hắn thôi.

"Ta nói An gia các vị, tránh ở bên trong có gì hữu dụng đâu? Cái này phòng ngự kết giới có thể kiên trì bao lâu? Cùng kéo dài thời gian, không bằng đem kết giới đóng lại trực tiếp đánh được rồi."

Phẩm Duyên Sơn cười lạnh nói.

Không có người trả lời hắn.

An Vân Thiên đối với mình người nói: "Các vị, bày trận!"

Những cường giả kia liệt xuất chiến đấu phương trận.

"An gia chiến đấu đại trận chiến lực vẫn là rất mạnh, bất quá đối với chiến đấu này đại trận, chúng ta đã từ lâu thuộc nằm lòng, phá giải chi pháp tuy nhiên không tìm được, nhưng tuyệt đối có chống lại chi pháp!"

Oanh

Không bao lâu, An gia phòng ngự kết giới trực tiếp phá mất!

Hướng

Giết

Hai nhà cường giả trong nháy mắt cùng nhau tiến lên.

Giết

An Vân Thiên giận quát một tiếng.

Trong một chớp mắt, cường giả song phương đụng vào nhau.

Phượng Hoàng đài bên trong, đại chiến hết sức căng thẳng.

"Các ngươi mang một đội người xông vào an trong nhà, đi tìm tới cái kia An Tình cùng An Hinh Nhi, tùy tiện giết một cái là được!"

Phẩm Duyên Sơn đối mấy người nói ra.

"Gia chủ, chỉ sợ có chút khó, bên này còn không có tách ra, chúng ta mạnh xông đi vào chỉ sợ đến chết ở nơi đó."

"Các nàng đoán chừng đi mở ra Phượng Hoàng song sinh đại trận, đây là không thể ngăn cản chi thế, không cần thiết đi tìm các nàng, đánh đi."

"Vậy liền đánh đi!"

". . ."

Diệp Thiên Dật đi đến Tiểu Tử Nhi chỗ đó.

"Đại ca ca."

Tiểu Tử Nhi có chút sợ hãi, nhìn đến Diệp Thiên Dật trở về, nàng lập tức nhào tới Diệp Thiên Dật trong ngực cọ qua cọ lại.

"Không có việc gì, ta tới."

Diệp Thiên Dật nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

"Đại ca ca, có phải hay không người xấu phát hiện chúng ta?"

Tiểu Tử Nhi sợ hãi mà hỏi.

Dù sao bọn họ một mực tại đào vong, Tiểu Tử Nhi cũng là rõ ràng, mà bây giờ, mạc danh kỳ diệu bên ngoài thì đánh nhau, quy mô còn lớn như vậy, Tiểu Tử Nhi đương nhiên sợ hãi.

"Yên tâm, không phải là bởi vì chúng ta đánh lên, là chính bọn hắn đánh nhau."

Ngô

Tiểu Tử Nhi điểm một cái cái đầu nhỏ.

"Đói bụng không?"

Diệp Thiên Dật sau đó Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, một đống lớn ăn ngon bày tại trên mặt bàn.

"Hì hì, cám ơn đại ca ca."

Tiểu Tử Nhi lập tức vui vẻ bắt đầu ăn.

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó uống một chút tửu, cũng đang suy nghĩ gì.

Muốn hay không ra tay giúp đỡ đâu?

Phượng Hoàng đài, là một chỗ tốt, nơi này có cường đại cấm chế có thể để phòng ngừa Thiên Cơ các những người kia thôi diễn đến hắn, nếu như không có nơi này, Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi cũng sẽ không tốt hơn.

Nếu như, hắn giúp An gia đánh thắng, như vậy Phẩm gia cùng Hỏa gia có hai loại khả năng, hoặc là bại, nhưng là bọn họ sẽ còn lưu tại Phượng Hoàng đài, hoặc là cũng là đại bại, bọn họ đều chạy.

Đến đạt tới cái sau loại tình huống này mới được.

Mà Diệp Thiên Dật ở đâu ra bản sự đạt tới loại tình huống này đâu?

Cho dù có, Diệp Thiên Dật cũng không thể dùng a, tùy tiện cái gì Huyền Thiên độc khí, hiệu quả của đan dược một khi xuất hiện, đây chẳng phải là trực tiếp đem Diệp Thiên Dật bại lộ?

"Hại, liền không thể yên lặng."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Sớm biết hắn thì không cùng cái kia Hàn Nguyệt Ngưng đi Quảng Hàn cung, nếu là không đi, hắn hiện tại đợi tại Vạn Độc tông hảo hảo mà.

Hiện tại tuy nhiên xem ra giống như cũng không kém, nhưng là hắn căn bản cũng không xem như lưu lạc chân trời, bởi vì một khi rời đi Phượng Hoàng đài, liền bị những người kia bắt lại.

"Vẫn là như vậy đi."

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút.

Hắn nhất định phải giúp An gia giải quyết chuyện này!

Nhưng là Diệp Thiên Dật nhất định phải lấy một cái đặc biệt cách thức khác.

Hắn cần Phượng Hoàng đài rất nhiều rất nhiều rất nhiều bảo vật, sau đó hắn cần đại lượng thời gian!

Chỉ cần có bảo vật, có thời gian, hắn dù cho đối mặt rất nhiều Nhân tộc tồn tại cường đại, Diệp Thiên Dật cũng có thể bình yên vô sự!

Giúp

Diệp Thiên Dật đứng lên.

Thời gian qua đại khái hai giờ.

Phía ngoài chiến cục vẫn là rất kịch liệt.

Đương nhiên, An gia tự nhiên không có khả năng chiếm cứ ưu thế.

"Giết cho ta! Giết! ! Không muốn cho bọn hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc! Giết! Không muốn giữ lại! Dùng toàn lực, đem bọn hắn đánh không thở nổi!"

Phẩm Duyên Sơn phẫn nộ quát.

Vâng

"Tông chủ!"

Có người lấp lóe đến An Vân Thiên bên cạnh.

"Không được! Số lượng chênh lệch quá xa! Chúng ta tuyệt đối không đánh được!"

"Ta đề nghị, muốn không chúng ta vẫn là nhìn xem có cơ hội hay không đột phá Phượng Hoàng đài đại trận, lao ra đi! Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, nếu như chúng ta đều chết ở chỗ này, vậy liền thật không có cơ hội."

"Không được!"

Thiên tôn giả ngắt lời hắn, nói: "Phượng Hoàng đài đại trận, ngươi ta cũng không phải không biết cường độ đến cùng cao bao nhiêu! Đại trận này, đến một cái Thần cấp thế lực đến tấn công mới có thể đem hắn phá mất, nếu không, đến cần đại lượng thời gian! Hiện tại, chúng ta An gia những cường giả này, coi như tất cả mọi người công đại trận, chỉ sợ cũng đến hai canh giờ mới được! Huống chi, chúng ta căn bản không có khả năng toàn bộ người đi tấn công đại trận!"

"Coi như một nửa thủ ở nơi này, một nửa khác đi tấn công, cũng không được, đây cũng không phải là nói thiếu một nửa người nhiều gấp đôi thời gian thì có thể làm được, chúng ta bây giờ thật cũng chỉ có một con đường, chỉ có thể cùng bọn hắn đánh đến chết."

An Vân Thiên nói: "Mở ra Phượng Hoàng song sinh đại trận đi!"

"Mở ra Phượng Hoàng song sinh đại trận!"

"Phượng Hoàng song sinh đại trận mở ra!"

Theo lực lượng lan truyền, an trong nhà sớm đã chuẩn bị sẵn sàng An Tình cùng An Hinh Nhi đi vào một cái trận pháp bên trong!

"Bắt đầu đi."

An Hinh Nhi thản nhiên nói một câu.

Ừm

Các nàng nhắm mắt lại, hai tay tựa hồ tại bóp lấy một loại nào đó kết ấn.

Ngâm

Hai cái to lớn Phượng Hoàng hư ảnh, ở trong trời đêm Phượng Hoàng đài phía trên hiện ra đi ra.

"Phượng Hoàng song sinh đại trận mở ra! Các vị cẩn thận!"

"Cẩn thận! Đến một bộ phận người đi đối phó cái này hai cái Phượng Hoàng, những người khác, đem An gia người giữ vững!"

". . .".