Chương 2132: Vẫn là muốn thất bại sao

Chương 2132: Vẫn là muốn thất bại sao

Phượng Hoàng song sinh đại trận.

Đây là một loại xem như hiến tế loại đại trận!

Nhưng mà hậu quả cũng không phải là rất lớn!

Đơn giản tới nói, đại trận này chính là do An Tình cùng An Hinh Nhi cộng đồng mới có thể thả ra.

Tại đại trận này bên trong, nguyên bản thì chứa đựng lực lượng cường đại, mà An Tình cùng An Hinh Nhi, các nàng thể nội có Phượng Hoàng thần lực, cái này Phượng Hoàng thần lực cũng không phải thật đơn giản Phượng Hoàng truyền thừa, cái này thuộc về một loại khác chân chính thuộc về Phượng Hoàng lực lượng!

Có thể đơn giản hiểu thành, còn lại thu hoạch được truyền thừa người, bọn họ cuối cùng chỉ là thu hoạch được truyền thừa, Phượng Hoàng truyền thừa, mà các nàng cùng Phượng Dao có chút cùng loại!

Các nàng là người, nhưng là các nàng đồng dạng đã là một loại đến gần vô hạn tại Phượng Hoàng tồn tại.

Mà Phượng Hoàng song sinh đại trận, cái kia chính là các nàng sẽ mượn nhờ đại trận này, hình thành phía ngoài cái kia hai cái cường đại Phượng Hoàng.

Cái này hai cái Phượng Hoàng tu vi có đến gần vô hạn Chí Cao Thần thực lực, bởi vì các nàng có lấy Phượng Hoàng toàn bộ thực lực, cho nên bọn họ đối mặt Chí Cao Thần cũng là có thể tương đối buông lỏng đi đánh.

Mà cái này hai cái Phượng Hoàng là từ cái này hai tỷ muội đi khống chế.

Muốn muốn phá trận cũng rất đơn giản, cái kia chính là tìm tới cái này hai tỷ muội, đánh gãy các nàng liền tốt.

Nhưng là điều này hiển nhiên không dễ thực hiện.

Bất quá đây cũng là vì sao các nàng muốn tương đối sớm liền sử dụng Phượng Hoàng song sinh đại trận.

Bởi vì một khi tiền tuyến so sánh tan tác thủ không được, như vậy thì sẽ có đại lượng địch nhân tiến vào bọn họ An gia lãnh địa, nếu như vậy cũng liền có thể tương đối dễ dàng tìm tới các nàng, đánh gãy các nàng sử dụng Phượng Hoàng song sinh đại trận.

Nhưng mà, cái này tuy nhiên rất cường đại, nhưng dù sao không phải là các nàng lực lượng bản thân!

Các nàng sẽ mệt mỏi, sẽ mỏi mệt, cái này Phượng Hoàng song sinh đại trận lực lượng sẽ dùng xong.

Cho nên, trên cơ bản chỉ cần hai nhà này kiên trì lâu một chút, thậm chí đem cái này hai cái Phượng Hoàng hóa thân diệt đi, như vậy đại trận này một cách tự nhiên cũng liền rách.

Ngâm

Hai cái Phượng Hoàng ở bên ngoài hư không bên trên tùy ý đồ sát.

Lực lượng của bọn nó quá cường đại, có thể cùng bực này tồn tại nhất chiến cũng chính là Vạn Cổ Chí Tôn, Thần Tôn cùng Chí Cao Thần.

Nhưng là Vạn Cổ Chí Tôn hơi không cẩn thận cũng sẽ bản thân bị trọng thương.

"Đừng nghĩ đến cùng cái này hai cái Phượng Hoàng cứng đối cứng, lượn vòng! Tiêu hao lực lượng của bọn nó, không kiên trì được bao lâu."

Phẩm Duyên Sơn quát to.

Bởi vì hai cái Phượng Hoàng xuất hiện, bọn họ có thể ác chiến rất nhiều cường giả, An gia cũng phải lấy thở dốc.

Cái này cũng là cơ hội của bọn họ, bọn họ nhất định phải tại Phượng Hoàng song sinh đại trận tồn tại trong lúc đó, tại hai cái này Phượng Hoàng tồn tại trong lúc đó, đánh giết đủ nhiều người, rút ngắn đủ nhiều chênh lệch.

"Tất cả mọi người, lấy hai cái Phượng Hoàng làm trung tâm, vây quanh các nàng đánh!"

An Vân Thiên ra lệnh.

Vâng

Sưu sưu sưu _ _ _

Sau đó bọn họ ào ào phóng tới hư không.

Giờ này khắc này, bên ngoài vô số kể cường giả cũng là hội tụ tại bên này.

"Cái này Phượng Hoàng song sinh đại trận đã ra tới."

Có ít người đang bàn luận.

"Phượng Hoàng song sinh đại trận đã sử dụng, cái này An gia có thể mượn cái này hai cái Phượng Hoàng tồn tại thời gian đem chiến cục đánh ngang, nhưng Phượng Hoàng song sinh đại trận tối đa cũng thì tiếp tục một canh giờ đi, một cái canh giờ không đủ bọn họ đánh ra bao lớn ưu thế, thời gian sau đó, cái kia chính là An gia tan tác thời điểm."

"Ai, đáng tiếc đi, cái này Phượng Hoàng đài cỡ nào thế lực cường đại, bởi vì vì một số nguyên nhân đặc biệt mà nội đấu, cái này An gia càng là đáng tiếc, mặc kệ là An Vân Thiên vẫn là An Tình, An Hinh Nhi, xác thực đều là nhân vật lợi hại."

"Xem một chút đi, nhìn xem có thể hay không có kỳ tích phát sinh."

"Kỳ tích? Hiện tại không ai có thể giúp đỡ, càng không ai có thể đột phá cái này Phượng Hoàng đài đại trận đi vào hỗ trợ, cho dù có người muốn lấy cá nhân thân phận đi hỗ trợ, cũng làm không được."

"..."

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cái kia hai cái Phượng Hoàng xác thực lợi hại, các nàng mượn nhờ lực lượng cường đại, giết không ít Phẩm gia cùng Hỏa gia cường giả.

Đồng thời cái này hai cái Phượng Hoàng, hai nhà này cũng nhất định phải quản, mặc kệ mà nói bọn họ thì tùy ý tru diệt.

Hai nhà cũng phân ra đại lượng cường giả đi đối phó cái này hai cái Phượng Hoàng, thậm chí không dưới sáu tên Chí Cao Thần tại cùng cái này hai cái Phượng Hoàng lượn vòng.

Nhưng Phượng Hoàng cũng là Phượng Hoàng, bọn họ lực lượng cường đại, thể phách, cái này chí cao lực lượng của thần đều nhiều nhất cùng các nàng đánh ngang.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, trong chiến đấu, hai cái Phượng Hoàng có thể thuận tay giết một chút cảnh giới tương đối thấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, so sánh tuỳ tiện.

"Lão tổ tông, ngài phải đi đối phó một cái Phượng Hoàng, quá khó giải quyết."

Phẩm Duyên Sơn nhìn về phía một vị lão giả tóc trắng cung kính nói.

Ừm

Lão giả kia nhẹ gật đầu.

Bọn họ ba nhà đều có một vị rất mạnh rất mạnh Chí Cao Thần lão tổ tông, hai vị đều tại cùng An gia chiến đấu, nếu như vậy có thể đối với hắn tạo thành cực lớn hạn chế thậm chí là thương tổn, nhưng là hiện tại, nhất định phải phân ra một cái trước ổn định cái này Phượng Hoàng cục thế!

Sưu

Sau đó lão giả kia vọt thẳng hướng về phía trong đó một cái Phượng Hoàng.

Một cái nửa thời thần trôi qua.

Cái này hai cái Phượng Hoàng đánh ra một số hiệu quả, nhưng là cái hiệu quả này căn bản không đủ thay đổi chiến cục! Thậm chí đều không thể cho An gia mang đến một tia hy vọng chiến thắng.

Quả thật làm cho hai nhà tổn thất nặng nề, nhưng là bọn họ dù sao không phải người ngu, cái này hai cái Phượng Hoàng, bọn họ còn có thể khống chế lại.

"Tông chủ! Canh giờ nhanh đến!"

An gia cường giả tiến đến An Vân Thiên bên người.

"Đánh ra hiệu quả, thế nhưng là hiệu quả không đủ, ai."

Kỳ thật đây mới là bọn họ trong dự liệu.

Phượng Hoàng song sinh đại trận để hai nhà tổn thất rất lớn, thế nhưng là, không đủ lớn a!

Mà cái này cũng thật là cực hạn.

Bởi vì cái này hai cái Phượng Hoàng xuất hiện, mặc kệ là bọn họ giết hay là bởi vì xuất hiện dẫn đến An gia áp lực nhỏ rất nhiều, bọn họ giết, hết thảy không sai biệt lắm làm thịt bốn năm mươi vị Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Thế nhưng là... Không đủ a.

An Vân Thiên thở dài một hơi.

"Truyền mệnh lệnh của ta, giết!"

Bọn họ sau cùng quật cường cũng là giết tới sau cùng một hơi.

...

Phốc

Một bên khác, An Tình cùng An Hinh Nhi đều phun một ngụm máu tươi.

Tỷ

An Tình mở ra đôi mắt đẹp.

"Thời gian nhanh đến, cái này hai cái Phượng Hoàng hóa thân cũng đèn đã cạn dầu, chúng ta Phượng Hoàng song sinh đại trận lực lượng cũng không đủ dùng."

Các nàng đã đem rất nhiều rất nhiều có thể sử dụng thiên địa linh vật lực lượng hấp thu ở bên trong đại trận, bằng không mà nói, hai mươi phút trước các nàng đều đã không kiên trì nổi.

Nhưng là...

Tiêu hao quá nghiêm trọng.

"Không có cách nào."

An Hinh Nhi lắc đầu.

Trừ phi, hiện tại có liên tục không ngừng lực lượng cung ứng, mà lại cái này lực lượng còn phải là phẩm cấp rất cao, cực kỳ tinh thuần! Bằng không mà nói, căn bản không có tác dụng.

Nhưng cái này là không thể nào.

Thì trận đại chiến này, tiêu hao tư nguyên cơ hồ là An gia 80% có thể sử dụng tại đại trận bên trong đỉnh cấp tinh thạch!

An Tình cắn môi một cái.

Diệp Thiên Dật...

Hắn sẽ hỗ trợ sao?

"Chuẩn bị đem Phượng Hoàng song sinh đại trận triệt hồi đi, đã không đánh được, tiếp tục nữa chúng ta thậm chí cái gì đều làm không ra bất kỳ cống hiến sẽ chết."

An Tình nhẹ gật đầu.

Một đầu khác...

Phẩm gia cùng Hỏa gia người nhìn đến cái kia hai cái trên hư không bất lực phe phẩy cánh Phượng Hoàng, nhịn không được phá lên cười..