Chương 2133: Lực Lượng pháp tắc bổ sung năng lượng

Chương 2133: Lực Lượng pháp tắc bổ sung năng lượng

"Ha ha ha _ _ _ "

Phẩm Duyên Sơn phá lên cười.

"An Vân Thiên, ngươi cái này Phượng Hoàng song sinh đại trận cũng không có tác dụng gì a, ha ha ha _ _ _ "

Tuy nhiên nói như vậy, nhưng là hắn vẫn là rất khó chịu!

Thì bởi vì cái này đồ vật, để hắn Phẩm gia chết gần 30 vị Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Cái này đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh a!

"Hiện tại, ngươi An gia không có gì có thể đem ra được đồ vật đi?"

Phẩm Duyên Sơn đôi mắt lóe ra âm ngoan!

"Người tới! Cho ta đem cái kia hai cái Phượng Hoàng cho giết chết!"

Bọn họ tự nhiên cũng biết, cái này hai cái Phượng Hoàng như thế trực tiếp bị diệt, cái kia khống chế hai cái Phượng Hoàng An Tình cùng An Hinh Nhi sẽ gặp phải trí mạng phản phệ.

Phẩm Duyên Sơn nhìn về phía An Vân Thiên, cười lạnh nói: "An gia, tối nay thì hủy diệt đi."

...

"An Tình, đến nhanh lên một chút."

An Hinh Nhi thúc giục An Tình.

Ừm

Không sai mà vừa lúc này, hai người các nàng đồng thời nhìn về phía một cái phương hướng.

Ai

Trong lòng các nàng giật mình!

Nếu như là địch người, cái kia hai người bọn họ thì xong đời.

Diệp Thiên Dật bóng người đi tới.

"Lâm công tử?"

Nhìn đến Diệp Thiên Dật, An Hinh Nhi sững sờ.

An Tình ngược lại là không có đặc biệt đặc biệt giật mình.

"Trận pháp này trước hết đừng rút lui đi."

Diệp Thiên Dật đi tới nói ra.

Ừm

An Hinh Nhi đại mi cau lại nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

"Trận pháp này không rút lui, bên ngoài hai cái Phượng Hoàng bị giết, chúng ta đến bị phản phệ chí tử, mà lại, bên ngoài bây giờ Phượng Hoàng hóa thân đã không có chiến lực, lưu lại cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì."

An Hinh Nhi nói ra.

"Trận pháp này ta cũng hiểu một số, đơn giản tới nói thì là hai người các ngươi khống chế, trên lý luận chỉ cần lực lượng đầy đủ chèo chống, cái này hai cái Phượng Hoàng hóa thân cũng là vô địch."

Diệp Thiên Dật nói.

"Trên lý luận là như thế, nhưng là nói thật, liền xem như toàn bộ Phượng Hoàng đài tất cả có thể sử dụng lực lượng toàn bộ cung ứng cho Phượng Hoàng song sinh đại trận, cũng liền mấy canh giờ, ta An gia có thể kiên trì hai canh giờ đã là cực hạn."

An Hinh Nhi nói ra.

Bởi vì võ giả lực lượng là không cách nào cung ứng cho Phượng Hoàng song sinh đại trận dùng, mà lại coi như có thể, hiệu quả cũng không lớn.

Ngươi nghĩ một hồi, bên ngoài khống chế hai cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cửu giai Phượng Hoàng hóa thân chiến đấu, bên này liền xem như có 100 nửa thần cung cấp lực lượng, 100 nửa thần cung cấp lực lượng đầy đủ Thái Cổ Thần Vương cảnh cửu giai dùng vài cái?

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta có sức mạnh có thể cho các ngươi dùng, thậm chí có thể mượn nhờ cái này hai cái Phượng Hoàng đem hai nhà này người giết quang."

Hai người lộ ra rung động biểu lộ.

"Nhưng là, các ngươi phải đáp ứng ta một cái yêu cầu, mà lại, An Tình, ngươi đến làm cho tỷ ngươi dùng Huyết Chi Khế Ước."

An Hinh Nhi đại mi cau lại.

"Ngươi nói là sự thật sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ta có thể thử tin tưởng ngươi, đến mức Huyết Chi Khế Ước, với ta mà nói cũng không có cái gì ảnh hưởng, tuy nhiên ta không biết ngươi phải bảo vệ bí mật gì, nhưng là, mặc kệ là cái gì, ta đều nguyện ý vì An gia đi thủ hộ!"

An Hinh Nhi nói xong, trực tiếp ngưng tụ Huyết Chi Khế Ước.

"Bất luận Lâm công tử muốn để ta bảo vệ là bí mật gì, một khi ta nói ra, thiên diệt chi."

Diệp Thiên Dật cũng cũng không có cái gì đặc biệt đừng lo lắng.

Các nàng không biết Diệp Thiên Dật có thể có biện pháp nào, An Tình một chút biết một chút, An Hinh Nhi hoàn toàn cảm thấy quá mức, thế nhưng là nàng không có cách nào, nàng cũng biết Diệp Thiên Dật không phải người ngu, hắn đã có thể nói ra nếu như vậy, cái kia nhất định chính là có biện pháp!

Nàng tin tưởng!

Bởi vì tại Phượng Hoàng di chỉ bên trong, hắn biểu hiện ra, nàng cũng tin tưởng.

"Còn có, về sau ta cần Phượng Hoàng đài Phẩm gia, Hỏa gia thậm chí là ngươi An gia đại lượng tư nguyên, ta sẽ có một cái lý do, đến lúc đó ta không hy vọng có người không cho."

An Tình nói: "Ngươi yên tâm, nếu như theo lời ngươi nói, Phẩm gia cùng Hỏa gia đại bại, như vậy Phượng Hoàng đài liền từ chúng ta An gia chưởng khống, An gia đối với ân nhân cứu mạng không có khả năng làm ra ngươi lo lắng chuyện."

An Hinh Nhi nói: "Mà lại chúng ta cũng đều rõ ràng, nếu như không ai giúp, lần này An gia tất nhiên không có khả năng vượt qua lần này kiếp nạn."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Được, như vậy bắt đầu đi."

"Ngươi có biện pháp nào?"

Các nàng nghi ngờ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật trực tiếp đi vào các nàng trận pháp.

"Lâm công tử."

An Hinh Nhi giật mình.

Cách làm này là rất đáng sợ!

Cảnh giới của hắn thấp như vậy, hắn một khi tiến đến, chỉ cần bên ngoài lại có cái gì lực lượng sử dụng, bên này nếu là không có cái gì lực lượng rút ra, sẽ cưỡng ép rút ra Diệp Thiên Dật lực lượng, hắn cảnh giới này, sẽ trong nháy mắt bị hút khô.

Diệp Thiên Dật trên cổ tay thanh kiếm kia đường vân lóe lên một cái, lóe lên một cái ánh sáng màu đỏ.

Lại sau đó, Diệp Thiên Dật đưa tay đặt tại trong trận pháp.

Xoát

Trong một chớp mắt, một cỗ đáng sợ đến để hai cái muội tử hoa dung thất sắc lực lượng bạo phát ra.

Cỗ lực lượng này, làm cho các nàng không dám tin!

Thân phận của các nàng  cũng đều bất phàm, các nàng gặp quá nhiều thứ lợi hại, nhưng là cùng cỗ lực lượng này so ra, cái gì cũng không bằng.

Đây không phải Diệp Thiên Dật lực lượng, mà chính là hắn sử dụng một cái đồ vật thả ra, bởi vì Diệp Thiên Dật tự thân lực lượng mặc kệ là cái gì đều khó có khả năng cung cấp đại trận sử dụng.

Mà khi cỗ lực lượng này tràn ngập đại trận về sau, toàn bộ đại trận bị nhuộm thành màu đỏ.

"Cái này. . ."

Các nàng hai người nghẹn họng nhìn trân trối.

Loại này lực lượng...

"Đây là pháp tắc?"

An Hinh Nhi có chút không dám tin mà hỏi.

Các nàng tràn ngập lực lượng vô tận!

Đúng

An Hinh Nhi cùng An Tình cũng không dám tin.

Trời ạ!

Pháp tắc.

Mà lại cảm giác loại này lực lượng, đây cũng là Lực Lượng pháp tắc!

Lực Lượng pháp tắc lực lượng tràn ngập Phượng Hoàng song sinh đại trận, các nàng phía ngoài cái kia Phượng Hoàng, đúng là gần như vô địch.

Đây chính là pháp tắc, lại bị hắn cho nắm giữ!

Nhưng là hiện tại không trọng yếu.

"Cám ơn."

An Hinh Nhi đối Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Các ngươi tới đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Tốt

Hai nữ đôi mắt đẹp lóe ra vô tận chiến ý.

Cùng lúc đó, bên ngoài những người kia tại công kích hai cái Phượng Hoàng hóa thân.

Thế mà...

Đột nhiên, cái kia hai cái xem ra uể oải Phượng Hoàng hóa thân trên người đỏ quang đại tác, nương theo lấy một tiếng đánh vỡ chân trời huýt dài.

A

Tiến lên một số cường giả một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới, sau đó toàn bộ bay ra ngoài.

"Cái gì! ?"

Cái kia Phẩm Duyên Sơn nụ cười trên mặt trong nháy mắt tiêu tán.

Ngâm

Hai cái Phượng Hoàng tại hư không mở ra hai cánh, đỏ quang đại tác! Xem ra cực kỳ cường đại, mà khí thế của bọn nó cũng tại lấy một loại mười phần khoa trương trình độ kéo lên!

"Chí Cao Thần?"

Bọn họ trừng to mắt cảm thụ được hai cái Phượng Hoàng hiện tại khí thế cực kỳ đáng sợ!

"Làm sao có thể?"

Bọn họ không thể tin được!

Liền An gia người đều ngây ngẩn cả người.

"Cái này? Xảy ra chuyện gì?"

Bọn họ trừng to mắt đều ngây ngẩn cả người.

Ngâm

Một tiếng huýt dài, trong đó một cái Phượng Hoàng vọt thẳng hướng về phía một vị Thần Tôn Thái Cổ Thần Vương cảnh cửu giai đỉnh cấp cường giả.

"Đáng giận!"

Cường giả kia cảm thụ được lực lượng cường đại đem hắn khóa chặt, hắn kiên trì, lực lượng cường đại bạo phát cùng cái kia Phượng Hoàng đối bính.

Thế mà...

Hắn lực lượng bị Phượng Hoàng lực lượng tiếp xúc đụng một cái trong nháy mắt tiêu tán, mà hắn... Trong nháy mắt hóa thành tro tàn!

Mọi người: ? ? ?.