Chương 2134: Một tên cũng không để lại

Chương 2134: Một tên cũng không để lại

Tất cả mọi người trừng to mắt, không dám tin nhìn lấy tình cảnh này.

Cái này sao có thể?

Cường giả này thế nhưng là Thần Tôn a, cái kia coi như hắn đối mặt là Chí Cao Thần, cũng không đến mức nói một chiêu bị Chí Cao Thần cho hóa thành tro bụi a? Chí ít hắn còn có thể một chút cản một chút a.

Coi như cái này Chí Cao Thần là Phượng Hoàng, cũng không đến mức bị hòa hợp tro tàn a.

Xoát

Hai cái Phượng Hoàng hai cánh đột nhiên mở ra, sau đó phóng tới Phẩm gia cùng Hỏa gia cái kia hai cái Chí Cao Thần lão tổ tông.

"Lão tổ tông cẩn thận!"

Phẩm gia lão tổ tông đôi mắt ngưng tụ.

"Ngươi liền một cái súc sinh cũng không tính, dựa vào cái gì ở chỗ này phách lối?"

Trên người hắn nổi lên hồng quang, nương theo lấy một cái Phượng Hoàng hư ảnh, hắn xông về cái kia Phượng Hoàng hóa thân.

Người phía dưới khẩn trương nhìn lấy.

A

Theo một tiếng hét thảm truyền đến, cái kia Phẩm gia lão tổ tông phòng ngự lực lượng trong nháy mắt phá nát, mà cánh tay phải của hắn tính cả một khối bả vai bị Phượng Hoàng đụng phải, trực tiếp bị vồ xuống.

Một tiếng hét thảm, hắn rơi trên mặt đất.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người trừng to mắt.

"Không phải, vậy liền coi là không biết nguyên nhân gì, cái này Phượng Hoàng trở thành chí cao chính là thần cấp, nhưng là cũng không đến mức đối mặt cùng cấp bậc Chí Cao Thần, thậm chí là cấp chín Chí Cao Thần còn có thể một chiêu đem trọng thương a?"

"Mà lại cái này sao có thể? Như thế nào đi nữa, đây cũng chỉ là một cái Phượng Hoàng song sinh đại trận huyễn hóa ra tới Phượng Hoàng hóa thân a, tại sao có thể như vậy?"

"Bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì? Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"..."

Mà phía ngoài những người kia, tuy nhiên không thể hoàn toàn thấy rõ Phượng Hoàng đài nội bộ tình huống, nhưng là hai cái Phượng Hoàng tình huống bọn họ thấy rõ ràng.

"Kỳ quái! Cái này hai cái Phượng Hoàng hóa thân làm sao đột nhiên bộc phát ra như thế lực lượng cường đại? Cái này An gia đến cùng có bảo vật gì có thể cho cái này hai cái Phượng Hoàng cung cấp như thế lực lượng cường đại?"

"Mà lại các ngươi phát hiện sao? Cái này hai cái Phượng Hoàng không chỉ là tu vi đề cao đến Chí Cao Thần cấp bậc, lực lượng của bọn hắn đồng dạng đã siêu việt bình thường điểm tới hạn trình độ, cho dù là Phượng Hoàng, cũng không thể nói đem một cái cùng cấp bậc cường giả một chiêu trọng thương, huống chi là cấp chín Chí Cao Thần, Phượng Hoàng song sinh đại trận ta cũng là hiểu rõ một số, ta là thật không nghĩ tới đến cùng là làm sao làm được hiện ở loại tình huống này."

"..."

"Tông chủ, cái này tình huống như thế nào?"

An gia người sửng sốt.

"Ta cũng không biết."

An Vân Thiên ngây ngẩn cả người, lắc đầu nói ra.

"Cái này An Tình cùng An Hinh Nhi hai người các nàng làm cái gì? Rõ ràng đã uể oải suy sụp Phượng Hoàng lực lượng làm sao đột nhiên mạnh đại thành cái dạng này?"

"Ta cũng không biết."

An Vân Thiên lại là lắc đầu.

"Cái này hai cái Phượng Hoàng lực lượng có chút quá tại khoa trương a? Ngọa tào! Các ngươi nhìn!"

Cái này hai cái Phượng Hoàng, tình huống hiện tại liền đã cùng loại với vô địch trạng thái  bất kỳ người nào muốn cản các nàng, đều sẽ bị trong nháy mắt miểu sát!

Chỉ có Chí Cao Thần có thể một chút tồn tại, liền xem như Thái Cổ Thần Vương cảnh cửu giai, cũng là trong nháy mắt miểu sát!

Mà Chí Cao Thần, cũng căn bản ngăn không được một chiêu!

Một chiêu va chạm, Chí Cao Thần trọng thương, hai chiêu, Chí Cao Thần miểu sát!

Mà Phẩm gia lão tổ tông kia...

"Nhanh cứu ta!"

Hắn hô lớn một tiếng.

"Nhanh! Nhanh cứu lão tổ tông."

Phẩm Duyên Sơn hô to một tiếng.

Sưu sưu sưu _ _ _

Mười cái bóng người trong nháy mắt vọt tới.

Mà cái kia Phượng Hoàng đã hóa thành một đạo hồng quang lao đến!

"Ách a _ _ _ "

Bọn họ tất cả mọi người lực phóng thích.

Sau đó...

Lực lượng của bọn hắn cùng màu đỏ Phượng Hoàng đụng vào nhau, trong nháy mắt...

Hóa thành tro tàn!

"Không, ách a _ _ _ "

Cái kia Phẩm gia lão tổ tông trơ mắt nhìn cái kia Phượng Hoàng xông lại, hắn nhắm mắt lại kêu thảm một tiếng.

Theo lực lượng rơi xuống, hắn hóa thành một bộ đốt cháy khét thi thể thiêu đốt ở nơi đó.

Tất cả mọi người giật mình ngay tại chỗ.

"Lão tổ tông!"

Phẩm Duyên Sơn trừng to mắt quát to một tiếng.

"Cái này sao có thể? Đây là cái gì lực lượng, cấp chín Chí Cao Thần lại bị giết? Cứ như vậy hai chiêu giết? Trời ạ!"

"Không có khả năng! Trên cái thế giới này không có khả năng tồn tại loại này cường độ lực lượng! Đến cùng là tình huống như thế nào?"

"Vẫn là nói đây chính là Phượng Hoàng? Cũng không đúng a! Cái này An gia đến cùng dùng cái gì lực lượng có thể đem cái này Phượng Hoàng song sinh đại trận Phượng Hoàng hóa thân lực lượng nâng lên trình độ như vậy?"

"..."

Bọn họ gương mặt không dám tin!

Mà lại, khủng bố như vậy tồn tại còn có hai cái!

"Trước hết khoan để ý tới!"

An Vân Thiên trong mắt nóng rực!

"Tất cả mọi người, theo ta cùng nhau hướng! Diệt cái này phẩm, lửa hai nhà!"

"Giết a!"

"Giết sạch bọn họ!"

"Xông lên a!"

"..."

Trong lúc nhất thời, An gia người chiến ý còn cao hơn trời.

Mà một bên khác hai nhà người, bọn họ trong nháy mắt bị đánh tan!

Liền cấp chín Chí Cao Thần đều không chịu nổi một kích, những người khác làm sao có thể tại hai cái đáng sợ Phượng Hoàng lực lượng phía dưới bình yên vô sự đâu?

Cũng bởi vì hai cái này nhân vật cực kỳ đáng sợ, trận chiến đấu này lại nhưng đã biến thành An gia nghiền ép.

"Chạy mau! Mau rời đi Phượng Hoàng đài! Đánh không lại! Thật đánh không lại!"

"Không được chạy! Người nào đều không muốn chạy!"

Phẩm Duyên Sơn trực tiếp bóp nát hắn có thể mở ra Phượng Hoàng đài đại trận cái lệnh bài kia, không có cái lệnh bài này lực lượng, vậy cũng chỉ có An Vân Thiên lệnh bài cùng Hỏa Vân Bá lệnh bài mới có thể mở ra.

Bởi vì muốn mở ra đại trận, cũng chỉ có ba khối bên trong thứ hai chung vào một chỗ mới có thể có dùng!

"Phẩm Duyên Sơn, ngươi có ý tứ gì?"

Có người căm tức nhìn Phẩm Duyên Sơn.

"Các vị! Không nên gấp gáp, loại này lực lượng là rất mạnh, nhưng là tuyệt đối không có khả năng tiếp tục thời gian bao lâu, tuyệt đối không nên khiếp đảm, chúng ta chỉ cần chờ, chịu đựng thì nhất định có thể chiến thắng!"

Tuy nhiên hắn nói mọi người cũng cảm thấy có đạo lý, thế nhưng là tại dạng này lực lượng trùng kích phía dưới, bọn họ ai dám đợi ở chỗ này a?

Nhưng là hiện tại, một tấm lệnh bài bị hủy diệt, bọn họ chỉ có thể sống ở chỗ này.

Cái kia luôn không khả năng để Hỏa gia cùng An gia lại liên thủ a?

"Giết a!"

Giết

Một bên khác, Diệp Thiên Dật Lực Lượng pháp tắc không ngừng mà vì Phượng Hoàng song sinh đại trận cung cấp lực lượng cường đại, cái kia hai cái Phượng Hoàng hóa thân tại hai nữ thao túng phía dưới tùy ý đồ sát.

Không có mềm lòng! Cũng không có khả năng mềm lòng!

Bởi vì các nàng rất rõ ràng, không có có bên cạnh nam nhân này, chết cũng là bọn họ An gia tất cả mọi người.

Bọn họ cũng không có khả năng buông tha An gia người.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Rất nhanh, cái này Phẩm gia cùng Hỏa gia hai nhà cường giả tổn thất hơn phân nửa!

Hiện tại, coi như cái này hai cái Phượng Hoàng biến mất, bọn họ cũng rất khó đem An gia công xuống.

Để Phẩm gia cùng Hỏa gia sụp đổ chính là, cái này hai cái Phượng Hoàng vậy mà lực lượng vẫn còn, còn tại đồ sát lấy bọn hắn cường giả.

Không được!

Bọn họ không chịu nổi!

"An tông chủ! Dừng lại, chúng ta thu tay lại! Xin ngài dừng lại!"

Phẩm Duyên Sơn lấp lóe đến An Vân Thiên bên người, ngữ khí bắt đầu nhận sợ.

Ngừng

An Vân Thiên mặc dù trọng tình trọng nghĩa, nhưng là hắn cũng không thể lại buông tha hai nhà này! Tuyệt không có khả năng!

"Phẩm Duyên Sơn, hiện tại ngươi để cho ta dừng lại, vậy nếu như thắng chính là bọn ngươi, các ngươi sẽ dừng lại sao?"

An Vân Thiên hét lớn một tiếng: "Tất cả mọi người, giết cho ta, một tên cũng không để lại!".