Chương 2135: Nguy cơ giải trừ

Chương 2135: Nguy cơ giải trừ

An Vân Thiên là trọng tình trọng nghĩa, nhưng là hắn cũng không phải không phân rõ nặng nhẹ.

Hôm nay muốn là đem bọn hắn đem thả, như vậy về sau, bọn họ An gia vẫn như cũ còn gặp nguy hiểm.

Mà lại, hiện tại coi như đem bọn hắn đem thả, vậy sau này làm sao ở chung?

Ba nhà tiếp tục lưu lại Phượng Hoàng đài?

Cái này sau này ở chung hình thức cũng tuyệt đối không thể bình thường.

Cho nên hiện tại chỉ có một cái phương pháp giải quyết.

Cái kia chính là An gia đem hai nhà này cũng triệt để diệt, từ An gia một mình chưởng khống Phượng Hoàng đài.

Dù sao đây cũng không phải là hai nhà này dự định làm sự tình sao? Bọn họ muốn đem An gia diệt chưởng khống Phượng Hoàng đài?

A

Hai cái Phượng Hoàng hóa thân chỗ đến, đều là giết hại.

"Cái này hai cái Phượng Hoàng hóa thân làm sao còn mạnh như vậy? Lực lượng của bọn hắn liên tục không ngừng sao? Làm sao còn không có biến mất?"

"Trời ạ! Ta muốn đi ra ngoài! Ta muốn đi ra ngoài!"

"Tông chủ! Ta sai rồi, đừng có giết ta, đừng có giết ta, a _ _ _ "

"..."

Trong lúc nhất thời, Phẩm gia cùng Hỏa gia trực tiếp sụp đổ, quân lính tan rã.

"Không nên lưu tình!"

An Vân Thiên đôi mắt ngưng tụ phẫn nộ quát.

Tuy nhiên hắn nói câu nói này thật là cố nén trong nội tâm không đành lòng!

Bởi vì kỳ thật cái này Phẩm gia, Hỏa gia còn có một số người trong mắt hắn thật cảm giác quan hệ không tệ.

Thế nhưng là, hắn không thể mềm lòng.

A

A

Cái này Phẩm gia cùng Hỏa gia chờ đợi một màn cũng không có phát sinh.

Bọn họ không có thể hiểu được, vì cái gì cái này hai cái Phượng Hoàng có thể bộc phát ra như thế lực lượng cường đại, vậy liền coi là, vậy thì tại sao lực lượng của bọn hắn có thể kiên trì lâu như vậy còn chưa tiêu tán?

Cái này Phượng Hoàng song sinh đại trận làm sao có thể mạnh như thế?

Qua rất lâu...

Theo An gia tất cả cường giả truy sát, lại thêm hai cái Phượng Hoàng giết hại, cái này Phẩm gia cùng Hỏa gia cường giả cơ hồ đều cho giết sạch.

Thái Cổ Thần Vương cảnh mấy cái hồ đã không có, Chân Thần cảnh cùng Thần Minh cảnh còn lại cũng không nhiều!

Cũng chính là Chân Thần cảnh phía dưới có một ít thiên tài loại hình còn chưa đối bọn hắn động thủ.

Phù phù _ _ _

Phẩm Duyên Sơn trực tiếp quỳ xuống.

Hắn máu me khắp người.

Trước mặt hắn, là An gia một chúng cường giả.

"Tông chủ!"

Hắn quỳ ở nơi đó nhìn lên trước mặt An Vân Thiên.

"Ta không cầu có thể còn sống sót, bại cũng là bại, kia chính là ta Phẩm Duyên Sơn cùng Phẩm gia thất bại, ta chỉ hy vọng ngài có thể buông tha ta Phẩm gia đời sau! Cầu ngươi!"

An Vân Thiên đứng ở đằng kia, hắn nhắm mắt lại chậm rãi thở ra một hơi.

"Ta đáp ứng ngươi, Hỏa gia đời sau cùng phụ nữ nhi đồng ta cũng đều sẽ thả đi."

"Cám ơn..."

Phẩm Duyên Sơn nhắm mắt lại, đột nhiên vươn tay, một chưởng vỗ tại trán của mình, sau đó thân thể chậm rãi ngã xuống.

"Truyền mệnh lệnh của ta, lấy tốc độ nhanh nhất tụ tập Phẩm gia, Hỏa gia tất cả mọi người, chỉ cần có hối cải chi ý người, toàn bộ lưu lại, về sau đuổi ra Phượng Hoàng đài."

Vâng

"Còn có, không cho phép bọn họ mang đi bất luận cái gì linh khí, bảo vật, thiên địa linh vật, cẩn thận điều tra."

"Minh bạch!"

An Vân Thiên nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta đi xem một chút Hinh Nhi cùng Tình Tình."

Bọn họ thắng, An gia trở thành người thắng cuối cùng, từ giờ trở đi, Phẩm gia, Hỏa gia cũng sắp rời đi Phượng Hoàng đài, bọn họ An gia một nhà chưởng khống toàn bộ Phượng Hoàng đài, độc chiếm ba nhà tư nguyên!

Hiện tại, cũng chỉ có một nghi vấn, cái kia hai cái Phượng Hoàng, đến cùng là cái gì? Vì sao lại cường đại như vậy.

Phượng Hoàng song sinh đại trận.

Diệp Thiên Dật kéo lấy mệt mỏi thân thể đứng lên.

"Ngươi không sao chứ?"

Các nàng hai nữ lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không có việc gì, nghỉ ngơi một chút liền tốt, một hồi người tới, các ngươi cứ dựa theo trước đó đã nói xong đi nói đi."

"Ngươi yên tâm! Ngươi nhanh đi nghỉ ngơi đi."

An Tình lo lắng nói.

Ừm

Diệp Thiên Dật sau đó liền rời khỏi nơi này.

"Ta là vạn vạn không nghĩ đến, An gia có thể dựa vào hắn vượt qua nguy cơ."

An Hinh Nhi cảm thán một tiếng.

"Lực Lượng pháp tắc, cái này ai có thể nghĩ ra được đâu?"

An Tình cũng là nói nói.

"Hắn. . . Có phải hay không Diệp Thiên Dật?"

An Hinh Nhi nhìn về phía mình muội muội An Tình hỏi.

An Tình không nói gì.

"Xem ra chính là hắn."

An Hinh Nhi có thể đoán được Diệp Thiên Dật cũng là bình thường.

Tuy nhiên chi tiết nhỏ nhất địa phương nàng không rõ ràng, nhưng là như thế người có năng lực, hơn nữa còn là mạc danh kỳ diệu đột nhiên xuất hiện tại Phượng Hoàng đài, nàng liền nghĩ đến một người như vậy.

Quan trọng một chút, hắn cho Cửu Đầu Thương Viêm Long ăn một viên thuốc, cái kia Cửu Đầu Thương Viêm Long trong nháy mắt khôi phục đến đỉnh phong, cái này không phải liền là cùng với nàng nghe nói Quảng Hàn cung tình huống bên kia giống nhau sao?

Còn có, Diệp Thiên Dật, Lâm Thiên một...

Thiên Dật, thiên nhất...

Có điều các nàng cũng không thể đem bất kỳ tin tức cùng những người khác nói.

Các nàng cũng sẽ không.

Lúc này, An Vân Thiên mang theo mấy người nhanh chóng đi tới.

"Hinh Nhi, Tình Tình!"

An Vân Thiên tranh thủ thời gian chạy vào.

"Phụ thân."

Các nàng hô một tiếng, đi ra đại trận.

"Thế nào?"

An Vân Thiên kiểm tra các nàng.

"Chúng ta không có việc gì, cũng là hơi có chút mệt mỏi thôi."

An Hinh Nhi nói ra.

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt."

Mấy người phía sau đi tới nhìn lấy Phượng Hoàng song sinh đại trận.

"Hai vị cháu gái, cái này Phượng Hoàng song sinh đại trận vừa mới xảy ra chuyện gì sự tình? Tại sao lại bộc phát ra như thế lực lượng cường đại?"

An Vân Thiên gật gật đầu, nói: "Đúng, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Là có người giúp đỡ sao?"

An Hinh Nhi gật gật đầu: "Đúng! Có một vị tiền bối giúp đỡ."

Dự liệu của bọn hắn cũng là như thế, có người giúp đỡ, mà người kia là lấy ra thứ gì vô cùng khoa trương thiên địa linh vật, cường độ cực cao, mà lại lực lượng cũng rất bền bỉ.

"Các ngươi cùng là cha nói một chút, người khác đâu?"

An Vân Thiên nói.

"Tiền bối đã rời đi."

"Rời đi... Cái kia hắn là ai? Có nói cái gì sao?"

An Hinh Nhi nói: "Tiền bối không có nói quá nhiều đồ vật, hắn chỉ nói là, hắn có thể giúp chúng ta An gia vượt qua nguy cơ lần này, trao đổi chính là Phẩm gia cùng Hỏa gia tư nguyên, thậm chí là An gia, hắn sẽ cần lớn bao nhiêu lượng thiên địa linh vật, đến lúc đó cần chúng ta lấy ra."

"Cái này không có vấn đề! Đương nhiên không có vấn đề, nếu như không có hắn, chúng ta An gia đã không có, thậm chí chúng ta đều đã chết! Đây tuyệt đối không có vấn đề! Dù sao đã trải qua chuyện này, Phượng Hoàng đài cũng không có khả năng lại trở thành trước đó cái kia đỉnh cấp Thần cấp thế lực, đối ứng thiếu những vật này cũng là bình thường."

An Vân Thiên nói.

Bên cạnh mấy người cũng không nói gì.

Xác thực như thế!

Không có hắn giúp đỡ, bọn họ hiện tại chỉ sợ đã chết, chớ nói chi là còn muốn những cái kia tư nguyên.

"Hắn là ai biết không?"

An Hinh Nhi lắc đầu; "Không biết."

"Ai, còn muốn làm mặt cùng hắn nói lời cảm tạ."

Bọn họ tuy nhiên không có thể hiểu được, người kia là như thế nào đi vào Phượng Hoàng đài, nhưng là hắn mạnh như vậy, chung quy có biện pháp nào đi, hắn có thể qua lại Phượng Hoàng đài hộ tông đại trận.

"Vậy hắn, là dùng phương pháp gì cho Phượng Hoàng song sinh đại trận cường đại như vậy lực lượng?"

An Vân Thiên hỏi.

"Nữ nhi cũng không biết rõ, hắn cũng là đem tay đặt ở Phượng Hoàng song sinh phía trên đại trận, sau đó một cỗ lực lượng bạo phát ra, đến mức là cái gì lực lượng, ta cũng xác thực không hiểu.".