Chương 2136: Xuất quan

Chương 2136: Xuất quan

An Hinh Nhi cùng An Tình là đáp ứng Diệp Thiên Dật, sẽ không đem chuyện này nói ra được.

Lực Lượng pháp tắc cũng thế.

Đến mức những người khác, bọn họ tối đa cũng cũng là đoán được thôi, dù sao các nàng không có khả năng nói ra được.

"Tiền bối kia, là dạng gì?"

"Một vị lão giả."

An Vân Thiên gật gật đầu.

Hắn cũng không có gì có thể hoài nghi.

"Biết, các ngươi nhanh đi nghỉ ngơi đi thôi."

Vâng

Sau đó hai nữ rời đi.

"Tông chủ, ngài cảm thấy sẽ là ai?"

Mấy người bọn hắn tiếp cận đến cùng một chỗ hỏi.

"Thật sự là có chút khó có thể nghĩ đến, tóm lại nhất định là một vị rất đỉnh cấp cường giả, có khả năng cũng là một vị ẩn thế đỉnh cấp cường giả."

"Bất quá ta cảm thấy, hắn loại cấp bậc này tồn tại, hẳn là sẽ không coi trọng chúng ta Phượng Hoàng đài những tư nguyên này a? Tuy nhiên hắn khả năng xác thực cần một số, nhưng là... Luôn cảm giác đối với loại này tồn tại tới nói, hắn không cần thiết như thế."

"Đúng! Ta luôn cảm thấy, hắn trợ giúp Phượng Hoàng đài càng nhiều càng nhiều nguyên nhân là bởi vì cùng chúng ta An gia có chút quan hệ, mà không phải chủ yếu vì tư nguyên."

"Tông chủ, chúng ta An gia từ xưa đến nay phải chăng đã từng có nhận biết qua một vị đỉnh cấp cường giả, hoặc là đã từng quan hệ không tệ, thậm chí có thể là An gia đã giúp hắn?"

An Vân Thiên chau mày suy tư.

"Cái này ta còn thực sự không rõ lắm, đem những chuyện này giải quyết về sau ta đi thật tốt tra một chút."

Sau đó bọn họ liền rời đi.

Phượng Hoàng đài, Phẩm gia cùng Hỏa gia người toàn bộ bị đuổi ra ngoài.

An gia người đi nắm trong tay bọn họ đã từng lãnh địa.

Đến mức những đệ tử kia, về sau An gia cũng sẽ một lần nữa phân phối bọn họ.

Cứ như vậy, hai ngày trôi qua.

Hai ngày, Phượng Hoàng đài tình huống trên cơ bản cũng đã ổn định lại.

An Hinh Nhi cùng An Tình cùng đi đến Diệp Thiên Dật tiểu viện tử.

Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi tồn tại, đến bây giờ còn không người nào biết.

Khu nhà nhỏ này ngày bình thường không người đến, Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi cũng không đi ra.

Coi như Diệp Thiên Dật trước đó từng đi ra ngoài, nhưng là Phượng Hoàng đài lớn như vậy, người nhiều như vậy, xác thực người nào cũng không sẽ chú ý đến Diệp Thiên Dật.

"Lâm công tử tỉnh lại sao?"

An Hinh Nhi nhìn lấy Tiểu Tử Nhi hơi cười hỏi.

"Đại ca ca còn không có tỉnh đây."

Tiểu Tử Nhi ngồi ở đằng kia nháy mắt to nói ra.

"Vậy chúng ta chốc lát nữa lại đến đi."

An Hinh Nhi chăm chú nhìn thêm Tiểu Tử Nhi.

Đây chính là vị kia được xưng là Sát Thần yêu nữ sao?

Nói thật, nàng cảm giác thật từng chút từng chút đều không đáng sợ, ngược lại rất đáng yêu, rất thích nàng.

Thậm chí An Hinh Nhi lúc này đều có một loại cảm giác, đến cùng... Là ai sai?

"Không có việc gì, ta tỉnh."

Diệp Thiên Dật thanh âm truyền đến, hắn cũng đi ra.

"Đại ca ca."

Tiểu Tử Nhi lập tức chạy tới.

Các nàng hai nữ cũng hơi hơi thi lễ một cái.

"Lâm công tử, thứ ngươi muốn chúng ta lấy ra một chút."

An Hinh Nhi đem mấy cái không gian giới chỉ đưa cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Cám ơn, đây là ta muốn danh sách, các ngươi có thể lấy tới cũng đều lấy ra."

An Hinh Nhi tiếp qua đi nhìn thoáng qua.

"Tuyệt đại đa số cũng không có vấn đề gì, có một ít độ khó khăn có chút lớn, ta sẽ hết sức."

"Đa tạ." Diệp Thiên Dật nói.

"Không! Là chúng ta phải cám ơn ngươi!"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Đúng rồi, có thời gian linh khí sao? Càng mạnh càng tốt."

"Tự nhiên có, ta sẽ lấy tới."

Tốt

...

Cứ như vậy, hai tháng trôi qua.

Đây là trong hiện thực hai tháng, mà Diệp Thiên Dật chỗ thời gian linh khí bên trong đã qua bốn năm.

Cái này gần hai tháng, hết thảy đều trở về vì bình tĩnh.

Đại lục cũng một mực không có dừng lại truy tìm Diệp Thiên Dật hành động.

Chỉ là, bọn họ hai tháng này không thu hoạch được gì, từng điểm từng điểm thu hoạch đều không có.

Phượng Hoàng đài thậm chí đến bây giờ đều không có phát hiện Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi tồn tại.

Bởi vì hai tháng này bọn họ cũng đang bận chính mình sự tình, mà Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi toàn bộ hành trình tại thời gian linh khí bên trong.

Thiên Cơ các.

Thật là nhiều cường giả có thể là tướng đã hẹn, bọn họ cùng một chỗ đến nơi này.

"Cái này Diệp Thiên Dật cùng yêu nữ không có bất kỳ cái gì tin tức?"

"Hàn Thần các hạ, chúng ta cũng mấy lần tiến hành qua thôi diễn, xác thực không có tin tức của hắn."

Hàn Thần chau mày, ngồi ở trên chỗ ngồi.

Cửu Viêm Tôn Giả nói: "Cái này Diệp Thiên Dật trước đó thôi diễn hắn sau cùng vị trí là tiếp cận Minh Nguyệt đế quốc, ta nghiêm trọng hoài nghi hắn thì tại Minh Nguyệt đế quốc, bất quá Minh Nguyệt đế quốc bên kia cũng đang tìm kiếm hắn, nhưng cũng không có bất kỳ tung tích, hai tháng này, hắn cùng cái kia yêu nữ thật giống như hoàn toàn biến mất biệt tích một dạng."

"Bình thường, không có Thiên Diễn Tôn Giả thôi diễn, lấy năng lực của hắn, hoàn toàn biến mất cũng không khó, thế giới lớn như vậy, quá dễ dàng."

Dương Lân nói.

"Thiên Diễn Tôn Giả tình huống bây giờ như thế nào?" Hàn Thần hỏi.

"Khụ khụ _ _ _ "

Thiên Diễn Tôn Giả ho khan một tiếng, sau đó đi ra.

"Thiên Diễn Tôn Giả."

Mọi người ào ào hành lễ.

Rất hiển nhiên, bọn họ lần này tới kỳ thật mục đích lớn hơn cũng là hi vọng Thiên Diễn Tôn Giả lần nữa thôi diễn Diệp Thiên Dật.

"Các vị!"

Thiên Diễn Tôn Giả ngồi xuống, sau đó nói; "Liên quan tới tiểu tử kia, lão phu vừa rồi thôi diễn qua."

"Ở đâu?"

Bọn họ tranh thủ thời gian hỏi.

Thiên Diễn Tôn Giả lắc đầu: "Thôi diễn không đến."

"Cái gì?"

Bọn họ lộ ra biểu tình không dám tin tưởng.

Nghe đến nơi này, cái kia Hàn Nguyệt Ngưng cũng không biết vì cái gì, ngược lại là thở dài một hơi.

"Trước đó không phải còn có thể đại thể thôi diễn một chút vị trí của hắn sao? Hiện tại trực tiếp thôi diễn không tới?"

Thiên Diễn Tôn Giả nói: "Hai tháng này, hắn chỉ sợ cũng làm cái gì chuẩn bị, để thôi diễn độ khó khăn lớn hơn."

"Vậy làm sao bây giờ? Vậy chúng ta chẳng phải là từ hiện tại thì không có đầu mối rồi? Không cách nào thôi diễn đến vị trí của hắn, hắn còn có Không Gian thuộc tính, cái thế giới này lớn như vậy, muốn tìm được bọn họ như mò kim đáy biển, chúng ta chẳng phải là chỉ có thể chờ đợi cái kia yêu nữ lực lượng đã thức tỉnh sao?"

"Thực sự không được, chúng ta liền lấy cái kia Diệp Thiên Dật bạn lữ để Diệp Thiên Dật tự chui đầu vào lưới đi."

"Không thể! Cái kia Diệp Thiên Dật bạn lữ là một cái người vô tội."

"Làm sao ngươi biết nàng là vô tội? Chẳng lẽ nàng cùng Diệp Thiên Dật ở giữa không có bất kỳ cái gì liên hệ sao? Ta không tin nàng cái gì cũng không biết."

"..."

Thiên Diễn Tôn Giả lúc này nói ra: "Kỳ thật chung quy là có biện pháp, cái kia Diệp Thiên Dật, hắn đến Đồ Đằng đại lục mục đích đúng là tăng lên chính mình, hiện tại hắn trốn đi cũng vô pháp tăng lên chính mình, hắn tất nhiên cần, cho nên tất nhiên sẽ thò đầu ra, đến mức cái kia yêu nữ, kỳ thật bản thân cùng Diệp Thiên Dật không có gặp gỡ quá nhiều, thử nghĩ một hồi, cái này Diệp Thiên Dật hắn nhất định sẽ về Cửu Châu đại lục, cái kia yêu nữ thì là không thể nào trở về, vấn đề này chung quy là có biện pháp giải quyết, chờ đi, để đại lục tất cả mọi người lưu ý quan sát một chút."

"Ai, cũng chỉ có thể như thế."

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật rốt cục xuất quan.

Lần này xuất quan, Diệp Thiên Dật cũng không cần lo lắng như vậy cường giả truy sát, chỉ cần không phải đến một lần đến một mảnh, cái kia Diệp Thiên Dật liền có thể để bọn hắn trả giá đắt!

Mà bây giờ, cũng nên là thời điểm phản kích..