Chương 2137: Tà Đế di chỉ

Chương 2137: Tà Đế di chỉ

Diệp Thiên Dật muốn làm rất đơn giản.

Lúc ấy có như vậy một số người, để Diệp Thiên Dật phá lệ phẫn nộ.

Mà lúc đó Diệp Thiên Dật là không tốt đi phản kích, bọn họ người cũng nhiều!

Nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật phải từ từ đều đem những này sổ sách đều tính toán trở về.

Dương Thần điện, Quảng Hàn cung, Thiên Cơ các, còn nhiều, rất nhiều.

Diệp Thiên Dật cũng không phải nói muốn đem bọn hắn đều giết, nhưng là một số sổ sách chung quy là muốn tính toán.

"Như vậy, không sai biệt lắm cũng có thể bắt đầu."

Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi về tới cái nhà kia bên trong.

Vừa tốt An Hinh Nhi cùng An Tình cũng cùng nhau tới.

Các nàng sẽ thường thường nhìn xem Diệp Thiên Dật có hay không xuất quan.

"Lâm công tử."

An Hinh Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói một câu.

Biết Diệp Thiên Dật là Diệp Thiên Dật, nhưng là đâu? Nàng vẫn là theo thói quen đem Diệp Thiên Dật xem như là Lâm Thiên một, dạng này mới sẽ không có vấn đề gì.

"Đa tạ các ngươi, còn lại cái gì thiên địa linh vật ta cũng không cần cái gì."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, vậy ngươi cùng Tiểu Tử Nhi thì ở tại Phượng Hoàng đài cực kỳ tu dưỡng, có gì cần tùy thời tìm chúng ta liền tốt."

An Tình nói ra.

"Phượng Hoàng đài cũng không cần ngây người."

Diệp Thiên Dật nói.

A

Nàng sửng sốt một chút.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ở chỗ này hai tháng, ta cũng trên cơ bản đem ta muốn làm làm xong, đến đón lấy ta còn có những chuyện khác phải làm, dù sao đợi ở chỗ này cũng tăng lên không được chính mình."

"Ngươi cũng có thể học tập chúng ta Phượng Hoàng đài võ kỹ, các ngươi Cửu Châu đại lục tới không cũng là vì loại này rất đỉnh cấp võ kỹ sao? Ta khẳng định là có biện pháp giúp ngươi thu vào tay."

An Tình nói.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Những vật này ta hiểu qua, Phượng Hoàng đài võ kỹ không quá thích hợp ta, có Phượng Hoàng cửu trọng thiên là đủ rồi, còn lại ta tự có tính toán."

Được

Các nàng cũng là nhẹ gật đầu.

"Khi nào thì đi?"

"Cũng không làm phiền đi, hiện tại liền đi."

"Hiện tại sao."

Các nàng liếc nhau một cái.

Như thế đuổi.

"Các ngươi trước đó không phải nói Tà Đế di chỉ sắp xuất thế sao? Ta dự định đi qua nhìn một chút."

Diệp Thiên Dật nói.

Cái này là trước kia các nàng cùng Diệp Thiên Dật nói, Diệp Thiên Dật một mực ghi ở trong lòng.

Đây chính là một cái Diệp Thiên Dật nhất định phải địa phương muốn đi, cũng coi là thu hoạch ngoài ý muốn.

Tà Thần di chỉ, là một vị rất xa xưa rất xa xưa thời kỳ một vị Tà Đế di chỉ, cụ thể là ai kỳ thật thẳng dễ dàng nghĩ tới.

Nơi này là Thượng Cổ thời kỳ sáng tạo, người bên ngoài là hơn ba trăm năm trước mới tiến vào.

Cho nên, hoặc là cũng là cái này hơn ba trăm năm bên trong có một vị nào đó Tà Đế đi tới nơi này vẫn lạc, hoặc là cũng là Thượng Cổ thời kỳ.

Mà Thượng Cổ thời kỳ... Cũng chỉ có một vị... Sáng lập Tà Tông cái vị kia Tà Đế.

Liên quan tới cái này, Diệp Thiên Dật còn thật không thể xác định, cũng chưa nghe nói qua, cũng không có nghe Yêu Hậu nhắc qua.

"Tà Đế, ta cũng chỉ là nhìn sách cổ bên trên có qua ghi chép, tại rất xa xưa thời kỳ có một vị lợi hại tiền bối sáng lập một cái tông môn gọi là Tà Tông, là đại lục tối đỉnh cấp thế lực một trong, giống như có một cái gọi là làm tiên cung có thể chống lại." An Tình nói ra.

"Vậy cái này Tà Đế là vị kia di chỉ sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cái này người nào có thể biết đâu, xa xưa như vậy sự tình, ai cũng không biết vị kia tồn tại năm đó phải chăng cũng đến nơi này, nhưng là ta biết là, Tà Tông tại chúng ta nơi này là cũng không có, cho nên ta nghĩ, nếu như vị kia năm đó đi tới chúng ta đại lục, hắn thế tất cũng muốn ở chỗ này kiến tạo Tà Tông a? Dù sao lúc đó tới đều là hắn thời kỳ đó tồn tại, biết hắn danh hào người hẳn là cũng không ít."

"Chiếu nói như vậy, trên cơ bản không thể nào là hắn."

An Hinh Nhi nói ra: "Cũng là không nhất định, chúng ta đại lục cũng là bởi vì mấy trăm năm trước các ngươi có thể tiến đến về sau, đối với Tà Tông cái này cái tông môn cùng Tà Đế cái thân phận này mới lại bị nhấc lên, cái này ta nghe phụ thân nói qua, dù sao nếu như là vị kia Tà Đế, như vậy có thể được xưng là chúng ta trên phiến đại lục này đệ nhất nhân thậm chí là cổ xưa nhất, lớn nhất truyền kỳ một trong, cho dù ở các ngươi Cửu Châu đại lục đoán chừng cũng kém không nhiều."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Quá cổ xưa, mà lại cũng đứng hàng thần vị.

Cái này thần vị cũng là Chí Cao Thần, là ngưu bức nhất Chí Cao Thần một trong.

"Cho nên, lần này Tà Đế di chỉ mới có thể bị như thế chú ý, kỳ thật căn cứ điều tra, ngược lại cái này di chỉ rất có thể cũng là cổ xưa nhất cái vị kia Tà Đế."

"Nói thế nào?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại hứng thú.

"Bởi vì cái này di chỉ tại mấy tháng trước bộc lộ tài năng, nó mang đến là vô tận cổ lão thiên địa phù triện, cái này cổ lão thiên địa phù triện đối với chúng ta Phượng Hoàng đài đỉnh cấp cường giả mà nói đều là thần bí mà cổ lão, cho nên nếu như là trong vòng mấy trăm năm một vị nào đó kiến tạo di chỉ, vậy nhất định không có bực này thiên địa phù triện tồn tại, ngươi cũng biết, những vật này cùng di chỉ chủ nhân có quan hệ mật thiết."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Trừ bỏ cái này khả năng, trong vòng ba trăm năm theo Cửu Châu đại lục tới chỗ này một vị nào đó Tà Đế, chúng ta cảm giác cũng không có khả năng có cấp bậc này thiên địa phù triện cường độ, cái kia tổng không đến mức nói là Thượng Cổ thời kỳ cái vị kia gần nhất mấy trăm năm mới vẫn lạc a?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Nói như vậy, còn thật sự có khả năng rất lớn là vị kia."

Diệp Thiên Dật chỉ biết là, vị kia Tà Đế cùng Thần Đế ở thời kỳ đó thành lập Tà Tông cùng tiên cung, về sau, Tà Tông sụp đổ, hóa thành 108 tông.

Cụ thể năm nào thật khó xác định, thậm chí khả năng thời kỳ đó gần mấy chục năm, một trăm năm cũng không tốt cái, cho nên làm không tốt cũng là bởi vì vị kia Tà Tông người sáng lập rời đi Cửu Châu đại lục, cuối cùng dẫn đến Tà Tông sụp đổ.

Diệp Thiên Dật vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Tà Đế lực lượng, Diệp Thiên Dật một mực cảm thấy hứng thú, vị kia còn có thể cũng là Tà Tông người sáng lập, đời thứ nhất Tà Đế.

Diệp Thiên Dật lấy được Tà Đế truyền thừa, kỳ thật cũng không nhiều!

Tà Đế ba thức cùng Tà Đế Quyết, thì cái này.

Yêu Hậu cùng Diệp Thiên Dật nói qua, hắn tạm thời cái này hai chiêu là đủ rồi, Diệp Thiên Dật biết chắc còn có, Yêu Hậu về sau cũng khẳng định sẽ dạy cho hắn, nhưng đời thứ nhất Tà Đế khẳng định cũng có vật gì khác.

Làm không tốt còn có không có truyền thừa đây này?

Diệp Thiên Dật dù sao mặc kệ là cái gì cái Tà Đế hắn đều muốn đi nhìn một chút.

"Liên quan tới Tà Tông, ta cũng theo Cửu Châu đại lục người tới miệng bên trong hiểu được qua một số, cái kia hẳn là là các ngươi đại lục lợi hại nhất tông môn một trong đúng không?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Xem như."

"Chỉ là đáng tiếc nghe nói sụp đổ, nhưng dù cho sụp đổ, truyền thừa 108 tông vẫn như cũ đều là rất mạnh, nhất là trong đó có chút càng là đại lục đỉnh phong, đủ để muốn như trước kia đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu."

"Liên quan tới lần này Tà Đế di chỉ, tổng đại lục sẽ có rất nhiều người rất nhiều cường giả cùng thế lực muốn đi, Phượng Hoàng đài cũng sẽ có người đi, nhưng là bởi vì Phượng Hoàng đài vừa mới đã trải qua chuyện này, cho nên khả năng đi người không nhiều, ta cùng Tình Tình nguyên bản khả năng cũng sẽ đi, lần này hẳn là cũng không đi."

An Hinh Nhi nói.

"Nhiều người như vậy sẽ đi sao?"

"Đúng! Bởi vì này thiên địa phù triện bị rất nhiều người phát hiện, bọn họ cũng biết ảo diệu bên trong cùng cường đại, bọn họ cảm thấy này sẽ là một cái rất chỗ lợi hại."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Như vậy, làm không tốt rất nhiều người quen cũ đều có thể nhìn thấy đây..