Chương 2138: Tiểu Tử Nhi trí nhớ

Chương 2138: Tiểu Tử Nhi trí nhớ

Gần nhất đại lục lớn nhất chuyện đại sự cũng chính là cái này Tà Đế di chỉ.

Trước đó cũng là Quảng Hàn cung sự tình, sau đó biến thành Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi sự tình, hiện tại cũng là Tà Đế di chỉ.

Diệp Thiên Dật rời đi Phượng Hoàng đài.

Hắn không xác định có thể hay không vừa tốt hắn rời đi mấy ngày nay, bọn hắn người thì tiến hành thôi diễn, dù sao Diệp Thiên Dật xác thực bảo vệ chính mình một mực tại di động liền tốt.

Nhưng mà, Diệp Thiên Dật lần này rời đi Phượng Hoàng đài cũng không phải là thẳng đến Tà Đế di chỉ.

Khoảng cách Tà Đế di chỉ mở ra đại khái còn có nửa tháng lâu, Diệp Thiên Dật dự định trước mang Tiểu Tử Nhi thật tốt chơi một chút.

Vốn là coi là ra chuyện này, Diệp Thiên Dật mang theo Tiểu Tử Nhi khắp nơi chạy trốn, vừa tốt mang nàng thật tốt chơi một chút.

Nhưng là không nghĩ tới đám kia lão gia hỏa dĩ nhiên thẳng đến tại thôi diễn vị trí của hắn.

Không có biện pháp, đến bây giờ Diệp Thiên Dật mới cảm giác an toàn một số.

...

"Tà Đế di chỉ lập tức mở ra, lão thân dẫn người chuyên môn đi một chuyến."

Quảng Hàn cung bên trong, Hàn Thần triệu tập một đám đỉnh cấp cường giả mở cái hội nghị.

"Lão tổ tông, ngài đi cái này Tà Đế di chỉ? Như thế nào đi nữa cái này Tà Đế di chỉ cũng không đến mức để ngài tự mình tiến về a, cái này Tà Đế cùng ngài so ra tính là cái gì?" Một vị cường giả không hiểu hỏi.

Tà Đế di chỉ? Thì tính sao?

Hắn cái này lão tổ tông là cấp chín Chí Cao Thần, coi như lui một vạn bước, cái kia Tà Đế lợi hại hơn nữa cũng chỉ là cùng bọn hắn lão tổ tông là một cấp bậc, loại này người di chỉ, cần gì bọn họ lão tổ tông đi?

"Ngươi hiểu quá ít, nếu như cái này Tà Đế di chỉ thật sự là vị kia, như vậy đừng nói là lão thân, cả phiến đại lục đỉnh cấp người đều có tất muốn đi một chuyến, ta nghĩ, đoán chừng đến lúc đó đi người cũng không phải số ít, đoán chừng cái kia Dương Thần cũng sẽ đi."

Hàn Thần nói ra.

"Cái này Tà Đế đến cùng là người phương nào? Ta còn không có gì giải đây."

Một vị cường giả hỏi.

"Tà Tông các ngươi hẳn nghe nói qua a?"

"Nghe nói qua, Cửu Châu đại lục đã từng mạnh nhất tông môn một trong, một đoạn truyền kỳ."

"Nếu như đúng vậy, như vậy cái này di chỉ khả năng cũng là sáng tạo Tà Tông người kia, cảnh giới cái gì các ngươi không cần quan tâm, cái này cũng không trọng yếu, mấu chốt nhất là, hắn cổ lão cùng xa xưa, thì mang ý nghĩa tại hắn di chỉ bên trong tồn tại Chúng Thần thời đại rất nhiều thứ, đỉnh cấp đan dược dược phương, linh khí, các loại thuật pháp, trận pháp, phù triện, những thứ này đều trọng yếu, hơn nữa còn có Chúng Thần thời đại, Thượng Cổ thời kỳ các loại y thuật, thậm chí là một số cổ lão ghi chép."

Nghe đến nơi này, bọn họ rốt cục triệt để minh bạch.

Người kia không trọng yếu, trọng yếu là hắn lưu lại, biết đồ vật.

"Xác thực, thì coi như chúng ta còn lại trước không cân nhắc, thì suy nghĩ một chút cái kia Diệp Thiên Dật, hắn năng lực xuất chúng như thế, tùy tiện liền có thể giải các loại độc, biết đến phù triện, trận pháp cũng là rất nhiều, hắn tất nhiên cũng là đạt được một vị Chúng Thần thời đại cường giả truyền thừa mới có thể như thế, thời đại kia, đúng là một cái cực kỳ cường thịnh thời đại, chúng ta muốn là tại Tà Đế di chỉ đạt được những cái kia, xác thực tăng lên quá lớn! Cái này dụ hoặc, là bất kỳ một thế lực nào, bất kỳ một cái nào cường giả đều sẽ không bỏ qua."

"Mà lại, làm không tốt còn có Huyền Thiên thánh khí, thậm chí khả năng tất cả Huyền Thiên độc khí ghi chép cũng có thể ở nơi đó."

Bọn họ nghị luận ầm ĩ.

"Lấy cái kia Diệp Thiên Dật tính cách, thậm chí lão thân hoài nghi hắn cũng sẽ đi."

Hàn Thần nói ra.

"Đúng! Lão tổ tông nói đúng! Cái kia Diệp Thiên Dật làm không tốt cũng phải đi! Hắn biết rõ cái kia chút chỗ tốt, mà lại hắn tự cho mình siêu phàm, sẽ đi."

"Lần này Tà Đế di chỉ, có thể là chúng ta đối phó cái này Diệp Thiên Dật cùng cái kia yêu nữ tốt nhất một cơ hội, cơ hội lần này nếu là mất đi, đằng sau thì khó khăn, đi Thiên Cơ các, mời bọn họ thử thôi diễn một chút Diệp Thiên Dật sẽ hay không đi Tà Thần di chỉ, nếu như muốn đi, chúng ta thương nghị thật kỹ lưỡng một phen, động thủ cơ hội tuyệt hảo."

Vâng

...

"Tiểu Tử Nhi, ăn ngon không?"

Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi ngồi tại bờ biển, Diệp Thiên Dật làm cái vỉ nướng, bắt một đống hải sản cho Tiểu Tử Nhi nướng ăn, bốc hơi lấy ăn.

"Ân ân ân, ăn thật ngon, đại ca ca, những thứ này trùng trùng ăn thật ngon."

Tiểu Tử Nhi ăn con cua vô cùng vui vẻ.

Nàng cho tới bây giờ chưa ăn qua những vật này, Diệp Thiên Dật cũng là lần đầu tiên cho nàng ăn, không nghĩ tới nha đầu này như thế thích ăn hải sản.

Bất quá cũng bình thường đi, hải sản xác thực ăn ngon, không có gì ngoài một số xác thực không thích ăn hải sản người.

"Đây không phải trùng trùng, đây là con cua, ngươi có thể gọi cua biển mai hình thoi."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Hì hì ha ha, tốt, còn có cái này đại trùng trùng."

Tiểu Tử Nhi nhìn lấy bên cạnh một cái nướng tốt lớn một cái đại tôm hùm nói ra.

"Đây là đại tôm hùm."

Rồng

Tiểu Tử Nhi chớp chớp mắt to.

"Là rất lợi hại rồng sao?"

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói; "Không là,là trong nước tôm."

"Ân ân ân."

Diệp Thiên Dật chính mình cũng ăn một chút.

Nhớ qua Cửu Châu đại lục những cái kia các muội tử a, nhớ qua cùng với các nàng cùng một chỗ nói chuyện phiếm ăn cơm a.

Nhanh

Ở chỗ này lại đợi cái bốn năm đi, bên ngoài cũng liền đi qua nửa năm, thời gian nửa năm sẽ không có cái gì biến động.

Lần này Tà Đế di chỉ khẳng định là không thể mang Tiểu Tử Nhi, song trọng nguy hiểm.

Di chỉ bên trong nguy hiểm cùng những cái kia võ giả nguy hiểm, mang theo Tiểu Tử Nhi tự nhiên không tiện.

"Tiểu Tử Nhi, lần này đại ca ca muốn đi một cái rất địa phương nguy hiểm, ngươi thì lưu tại Phượng Hoàng đài cùng hai vị kia tỷ tỷ chơi có được hay không?"

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng nói ra.

Ngô

Tiểu Tử Nhi miệng nhỏ một quyết.

"Đại ca ca không mang theo Tiểu Tử Nhi."

"Ngoan, không phải không mang Tiểu Tử Nhi, mà chính là quá nguy hiểm, những người xấu kia cũng rất nguy hiểm."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tốt bá, cái kia đại ca ca nhất định nhất định muốn chú ý an toàn, Tiểu Tử Nhi sẽ ngoan ngoãn chờ đại ca ca trở về đi."

"Thật ngoan."

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu.

"Hì hì ha ha..."

Tiểu Tử Nhi ngòn ngọt cười.

"Đại ca ca, nhìn, ngươi đưa Tiểu Tử Nhi dây chuyền xem thật kỹ."

Tiểu Tử Nhi cúi đầu nhìn lấy ở ngực Diệp Thiên Dật trước đó đưa nàng dây chuyền.

"Đúng vậy a, tại mặt trời dưới đáy phản quang xác thực nhìn rất đẹp."

"Tiểu Tử Nhi nhất định nhất định sẽ thật tốt bảo vệ tốt đại ca ca đưa Tiểu Tử Nhi đồ vật."

Tiểu Tử Nhi nói nghiêm túc.

"Đại ca ca cũng sẽ bảo vệ tốt Tiểu Tử Nhi đưa cho đại ca ca đồ vật."

Diệp Thiên Dật vươn tay, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thanh kiếm kia hiện ra tại Diệp Thiên Dật trong lòng bàn tay.

"Thanh kiếm này... Là Tiểu Tử Nhi đưa cho đại ca ca."

"Hì hì ha ha, đại ca ca, Vĩnh Hằng Chi Tâm rất lợi hại rất lợi hại." Tiểu Tử Nhi cười hì hì nói.

"Vĩnh Hằng Chi Tâm?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ nhìn về phía Tiểu Tử Nhi.

"Thanh kiếm này gọi Vĩnh Hằng Chi Tâm sao?"

"Ân ân ân." Tiểu Tử Nhi liên tục gật đầu.

"Ngươi trước không phải nói ngươi đã quên tên của nó sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đúng nga."

Tiểu Tử Nhi tiểu nghiêng đầu một cái, chớp chớp mắt to.

"Tiểu Tử Nhi lại nhớ lại a, hì hì ha ha, hảo lợi hại."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Tiểu Tử Nhi.

"Vậy ngươi còn nhớ lại cái gì rồi?"

Ngô

Nàng nghĩ nghĩ, sau đó lung lay cái đầu nhỏ..