Chương 2139: Sao ngươi lại tới đây?

Chương 2139: Sao ngươi lại tới đây?

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Tiểu Tử Nhi.

Xem ra nàng giống như đang chậm rãi khôi phục trí nhớ.

Là chuyện tốt hay chuyện xấu...

Diệp Thiên Dật không thể xác định.

"Tiểu Tử Nhi ngươi còn có thể nhớ lại còn lại cái gì không?"

Diệp Thiên Dật lại hỏi.

Tiểu Tử Nhi lại là lung lay cái đầu nhỏ.

"Không có việc gì, ăn đồ ăn."

"Ân ân ân."

Diệp Thiên Dật nhìn trong tay Vĩnh Hằng Chi Tâm.

Tiểu Tử Nhi nói thanh kiếm này rất lợi hại rất lợi hại, đó nhất định là rất lợi hại, coi như nàng không nói Diệp Thiên Dật đều biết!

Dùng mười hai pháp tắc cùng ngũ đại Thần Châu làm làm lực lượng chi hạch, đây quả thực quá khoa trương.

Loại vật này cũng không phải là Diệp Thiên Dật cho rằng ở cái thế giới này có thể tồn tại đồ vật.

Cho nên, xác thực từ một điểm này đại khái cũng có thể xác minh, Tiểu Tử Nhi khả năng không thuộc về cái thế giới này.

Bồi tiếp Tiểu Tử Nhi tốt thú vị mấy ngày, Diệp Thiên Dật cũng lần lượt nhìn đến một số người đến nơi này.

Bởi vì mảnh này biển đi vào trong rất xa một mảnh khoảng cách cũng là Tà Đế di chỉ.

Mà mảnh này hải vực cũng đặc biệt có thuyết pháp.

Mảnh này hải vực giống như có rất lực lượng cường đại, đơn giản tới nói có Thiên Phạt chi lôi khu vực, ở cái này khu vực, bất luận cái gì phi hành tồn tại đều sẽ bị Thiên Phạt chi lôi khóa chặt, sau đó trực tiếp đánh chết.

Dù cho ngươi là Chí Cao Thần, ở nơi đó lực lượng phía dưới ngươi cũng phải bị bổ chết.

Cho nên muốn đi cái chỗ kia chỉ có một cái biện pháp, đi thuyền!

Ngươi liền xem như Chí Cao Thần, ngươi cũng phải đi thuyền!

Bởi vì ngươi không bay được, mà tại trên mặt biển, ngươi đem chính mình bại lộ tại Thiên Phạt chi lôi dưới, ngươi cũng là muốn chết.

Mà bọn họ đi thuyền tự nhiên cũng sẽ không là tầm thường thuyền!

Ngươi có thể ngồi tầm thường thuyền, nhưng thuyền của ngươi nhất định sẽ lật.

Cho nên, có người sớm nửa tháng một tháng thì đã đi tới chung quanh đây, chính là vì chế tạo tàu thuyền.

"Tiểu Tử Nhi, ta trước đưa ngươi về Phượng Hoàng đài."

"Ân ân ân."

Về sau, Diệp Thiên Dật đem Tiểu Tử Nhi đưa về tới Phượng Hoàng đài, có An Hinh Nhi hai tỷ muội, Diệp Thiên Dật vẫn là hết sức yên tâm.

Về sau, Diệp Thiên Dật một lần nữa về tới bờ biển.

Cái này vừa đi vừa về cũng là hai ngày, chờ Diệp Thiên Dật lần nữa đi tới nơi này một bên thời điểm, khắp nơi đều là đen nghịt một bọn người!

Có người tuổi trẻ, bọn họ cũng là vì cơ duyên lớn lao mà đến, có đỉnh cấp cường giả, có là đơn độc hành động, có thì là lấy tông môn thành đoàn hành động.

Tuyệt đại đa số vẫn là có chính mình đồng đội, hoặc nhiều hoặc ít, thiếu cũng phải hai ba cái, nhiều mười mấy cái, trên trăm cái đều có.

"Đây không phải Tô bảo chủ sao? Các ngươi Tô gia bảo cũng tới?"

Tô Trì cười cười nói: "Cái này Tà Đế di chỉ liên quan đến Thượng Cổ thời kỳ Chúng Thần thời đại, ai không muốn qua đi xem một cái?"

"Bất quá cái này Tô bảo chủ mang theo lệnh thiên kim tới, chắc hẳn cũng là nghĩ cho lệnh thiên kim nhìn xem có thể hay không có cái gì thu hoạch được truyền thừa cường đại cơ hội đi."

Tô Ngữ Ninh hơi hơi thi lễ một cái, nói: "Vãn bối cũng chỉ là muốn tới xem một chút có thể hay không đạt được điểm chỗ tốt gì, dù sao loại địa phương này cũng là dựa vào cơ duyên."

"Đúng vậy a, cũng không biết cái kia Diệp Thiên Dật sẽ tới hay không a."

Tô Ngữ Ninh mỉm cười, nói: "Có lẽ sẽ đi, có điều hắn cũng biết sẽ có nhiều người như vậy tại, cũng không nhất định sẽ tới, dù sao nhiều người như vậy đều đi Tà Đế di chỉ, muốn có được chỗ tốt gì tỷ lệ liền thấp hơn, hắn có lẽ cũng sẽ không liều lĩnh tràng phiêu lưu này đi."

"Cũng thế, vậy ta sẽ không quấy rầy."

Sau đó cường giả kia đi ra.

"Xem ra hắn coi là Diệp Thiên Dật liên lạc qua ngươi."

Tô Ngữ Ninh nhẹ gật đầu.

"Hắn có luyện tập qua sao?"

Tô Trì hỏi.

Hắn biết mình nữ nhi này cùng Diệp Thiên Dật quan hệ tốt giống cũng không tệ lắm dáng vẻ, mà lại Diệp Thiên Dật hiện tại chính đang chạy trốn, hắn năng lực xuất chúng, cần một số bảo vật, rất có thể còn cần nữ nhi của nàng Ngũ Nguyệt thương hội tới đến một ít gì đó.

Tô Ngữ Ninh lắc đầu: "Hắn xác thực không có liên lạc qua nữ nhi."

"Ta biết ngươi cùng hắn quan hệ không tệ, ngươi yên tâm, Tô gia bảo đối với hắn không có địch ý, mặc dù hắn sau lưng là người kia, nhưng là chúng ta cũng đều tiếp xúc qua, kỳ thật ta là càng thêm tin tưởng cũng càng thêm nguyện ý nếm thử có thể hay không có một cái càng thêm hòa bình phương thức, mà không nhất định phải cùng cái kia yêu nữ khai chiến."

Tô Ngữ Ninh nói: "Kỳ thật đến bây giờ cũng không có ai biết vì cái gì nhiều năm trước kia nàng muốn giết hại thiên hạ, vậy nếu như lần này nàng sẽ không bạo tẩu, chúng ta nhất định phải đem sự tình cho biến thành xấu nhất, đó mới là xấu nhất kết cục."

Chủ yếu nàng tiếp xúc qua Tiểu Tử Nhi, Tiểu Tử Nhi cỡ nào không tì vết ngây thơ, nàng nhìn thấy Tiểu Tử Nhi như thế, coi như biết nàng là đã từng người kia, nhưng là cũng thủy chung cảm giác, dạng này một cái tiểu nữ hài đến tột cùng thế nào mới sẽ làm ra chuyện như vậy đâu?

"Chuẩn bị một chút, mấy ngày nữa chúng ta xuất phát! Hiện tại càng quan trọng hơn là Tà Đế di chỉ!"

Ừm

...

Diệp Thiên Dật đi tới phía sau, nhìn lấy trên mặt biển thêm ra nhiều như vậy thuyền vẫn còn có lít nha lít nhít người, hơn nữa còn thấy được đặc biệt nhiều người quen.

Lần này kích thích.

Có điều hắn cũng phải tìm trên thuyền a.

Cái kia cũng không thể Diệp Thiên Dật một người chính mình đi làm một chiếc thuyền a?

Một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trong tầm mắt.

Ly Tiên Nhi.

Cái này Ly Tiên Nhi bên cạnh cũng là mấy cái thân ảnh quen thuộc, Trầm Thiên Luyện, Trầm Hạ bọn người.

Xem ra cái này Vạn Độc tông cũng là lấy tông môn vì đoàn cùng nhau tới.

"Yên Nhiên, ngươi đang nhìn cái gì?"

Một bên khác, Trần Mạch đi tới Tử Yên Nhiên bên người mỉm cười hỏi một câu.

"Không có việc gì, cũng là nhìn xem đại khái có thể có bao nhiêu người."

Tử Yên Nhiên thản nhiên nói.

"Lần này cạnh tranh sẽ cực kỳ kịch liệt, nếu quả như thật là vị kia Tà Đế, thậm chí so ra, hắn truyền thừa ngược lại không có trọng yếu như vậy, càng quan trọng hơn là Chúng Thần thời đại một số bí pháp, đối với chúng ta, đối bọn hắn đều vô cùng trọng yếu."

Tử Yên Nhiên gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật hẳn là sẽ tới đi?

Hắn khẳng định sẽ đến!

Hắn tuyệt đối không có khả năng bởi vì nơi này có rất nhiều "Người quen" mà từ bỏ cơ hội lần này.

Mà Diệp Thiên Dật giờ phút này tại cân nhắc.

Hắn muốn đi đâu?

Tốt nhất vẫn là gia nhập nào đó cái đoàn thể, nếu như vậy Diệp Thiên Dật cũng sẽ không bị phá lệ chú ý tới.

Vạn Độc tông sao?

Không được, đi Vạn Độc tông rất dễ dàng bại lộ.

Hơn nữa còn là đừng tiếp cận Ly Tiên Nhi, tiếp cận nàng sẽ lại càng dễ bị chú ý tới.

"Ừm? Tô Ngữ Ninh?"

Diệp Thiên Dật thấy được Tô Ngữ Ninh.

Nữ nhân này Diệp Thiên Dật cũng là tương đối tín nhiệm, nhưng là đây... Hắn không xác định bởi vì ra chuyện này, nàng đến cùng có thể hay không bởi vì đại nghĩa mà lựa chọn bán Diệp Thiên Dật.

Được rồi được rồi.

Diệp Thiên Dật còn là mình làm cái thuyền đi.

Sau đó Diệp Thiên Dật đi tới cảng khẩu.

"Lão bản, còn có thuyền sao?"

Lão bản kia lắc đầu: "Đều cho mua xong, các loại cấp bậc tàu thuyền đều xong, ngươi cũng thấy đấy bên này tất cả đều là người, nhiều người như vậy đều không đến mua, bọn họ chỉ có thể nhanh chóng kiến tạo."

"Cám ơn."

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra.

Có chút khó khăn!

Chỉ có thể gia nhập một chút thuyền nhỏ đội.

"Lâm công tử."

Sau lưng truyền đến thanh âm, Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn qua thấy được An Hinh Nhi.

"Hinh Nhi cô nương? Sao ngươi lại tới đây?"

An Hinh Nhi thản nhiên nói: "Nghe nói tình huống bên này, cảm giác Lâm công tử khả năng không phải tốt như vậy hành động, tăng thêm Phượng Hoàng đài phụ thân ta bọn họ cũng mang một chút người tới, ta cảm thấy vẫn là có cần phải tới một chuyến.".