Chương 2140: Trà trộn vào tới

Chương 2140: Trà trộn vào tới

An Hinh Nhi lần này đến đây thuần túy là bởi vì Diệp Thiên Dật, vì để cho Diệp Thiên Dật càng tốt hơn hành động một số.

Không thể không nói, xác thực như thế.

Diệp Thiên Dật tại Phượng Hoàng đài, theo Phượng Hoàng đài người cùng một chỗ tiến lên so với theo bất luận kẻ nào đều mạnh hơn.

Phượng Hoàng đài người không ai nhận biết Diệp Thiên Dật, mà lại cũng sẽ không bị để mắt tới.

"Cám ơn."

Diệp Thiên Dật nói.

"Không có việc gì! Đi theo ta."

An Hinh Nhi mang theo Diệp Thiên Dật đi hướng Phượng Hoàng đài vị trí.

Chỗ đó một chiếc rất lớn thuyền đã sừng sững tại trên mặt biển.

Phượng Hoàng đài đại khái tới hơn một trăm người, có tuổi trẻ thiên tài, cũng có đỉnh cấp cường giả.

"Phụ thân, đây là ta biết một vị bằng hữu, ta muốn mời hắn cùng Phượng Hoàng đài cùng đi."

An Hinh Nhi cùng An Vân Thiên nói một câu.

An Vân Thiên nhìn nhiều Diệp Thiên Dật vài lần, sau đó cười cười, nói: "Được! Nếu là Hinh Nhi bằng hữu đó cũng là Phượng Hoàng đài bằng hữu, dù sao vị trí có rất nhiều, lên đây đi."

"Đa tạ tiền bối."

Diệp Thiên Dật thi lễ một cái.

Sát vách một chiếc thuyền lớn người nhìn thấy màn này.

"Người kia là ai? Làm sao cùng An Hinh Nhi đi cùng một chỗ? Xem ra còn giống như lên Phượng Hoàng đài thuyền?"

Nói chuyện chính là một cái tóc bạc nam tử, xem ra đúng là đẹp trai ghê gớm, có một loại tiêu sái phiêu dật còn có một số lãnh ngạo cảm giác.

Có thể nhìn đến, trên chiếc thuyền này có mấy cái như vậy người đều là mái tóc màu trắng.

"Cái này còn thật không rõ ràng, xác thực không biết, bất quá có thể là thế lực nào người? Phượng Hoàng đài vừa mới đã trải qua những chuyện này, cái này An gia bức thiết cần cùng các đại thế lực tạo mối quan hệ, cũng xúc tiến bọn họ phát triển, khả năng người này là bọn họ vì cùng nào đó cái thế lực tạo mối quan hệ, để bọn hắn người cùng Phượng Hoàng đài cùng nhau đi tới đi."

"Vậy hắn vì cái gì không theo chính mình thế lực?"

Tuyết An Trạch đôi mắt ngưng tụ.

"Đi, đi qua chào hỏi."

Sau đó hai người bọn họ đi xuống thuyền, đi đến Phượng Hoàng đài tàu thuyền.

Hắn ưa thích An Hinh Nhi, cái này An Hinh Nhi, Thủy Lam Tâm các nàng cũng đều là đại lục lừng lẫy có tên thiên tài cùng mỹ nữ, các nàng đời này tuổi trẻ thiên tài, trên cơ bản ưa thích cũng là mấy cái này!

Tuyết An Trạch chỗ Tuyết Hoàng thành cũng là một cái siêu cấp đỉnh cấp thế lực!

Vị trí địa phương vì Minh Nguyệt đế quốc, chỉ là đáng tiếc khoảng cách Phượng Hoàng đài có chút xa, cho nên hắn cùng An Hinh Nhi cơ hội gặp mặt xác thực không nhiều.

"An tiền bối!"

Tuyết An Trạch cung kính thi lễ một cái.

"Là An Trạch a."

An Vân Thiên cười gật gật đầu.

"Các ngươi Tuyết Hoàng thành lần này tới người cũng không ít a?"

"Tới hơn một trăm người, phải cùng Phượng Hoàng đài không sai biệt lắm."

An Vân Thiên gật gật đầu; "Ừm, chốc lát nữa ta đi các ngươi chỗ đó chào hỏi."

Tuyết An Trạch nhẹ gật đầu.

"Ngươi là tìm đến Hinh Nhi a?"

Tuyết An Trạch lại là gật gật đầu: "Ừm."

"Đi thôi."

"Đa tạ An tiền bối."

Sau đó hai người bọn họ lên đại thuyền.

"An cô nương."

Tuyết An Trạch nhìn đến An Hinh Nhi bóng lưng sau đó hô một tiếng.

An Hinh Nhi nghiêng đầu đi.

"Là Tuyết công tử."

An Hinh Nhi hơi hơi thi lễ một cái.

"An cô nương không cần phải khách khí, mới nhìn đến ngươi, cho nên tới chào hỏi."

Tuyết An Trạch khẽ cười nói.

Ừm

Sau đó ánh mắt của hắn thì nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Cắt

Nhìn đến Diệp Thiên Dật giây phút đầu tiên, hắn là khinh thường.

Người này tướng mạo chỉ có thể nói vẫn còn, nhưng là hoàn toàn không vào được hắn tuyết An Trạch mắt, cũng không biết hắn cùng An Hinh Nhi có thể là quan hệ như thế nào.

"An cô nương, vị này là?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Hinh Nhi cô nương bằng hữu, gọi ta Lâm Thiên một là đủ."

"Nguyên lai là thiên nhất huynh, hạnh ngộ!"

Hắn đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền, trong đầu lại đang tự hỏi cái tên này.

Chưa từng nghe nói qua, cũng tuyệt đối không phải Thiên bảng một vị nào đó, Thiên bảng không có cái tên này.

"Thiên nhất huynh là thế lực nào người? Vì sao ta không biết?" Tuyết An Trạch lại hỏi một tiếng.

"Không có thế lực nào, thì là đơn thuần cùng Hinh Nhi cô nương quan hệ tốt, lúc này mới mời hắn mang ta cùng một chỗ cùng Phượng Hoàng đài đi Tà Đế di chỉ thôi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Nghe nói như thế, tuyết An Trạch nhướng mày.

"Ha ha ha ha! Bản thiếu cũng là nhận biết An cô nương rất nhiều năm, còn giống như chưa nghe nói qua An cô nương có quan hệ gì tốt khác phái đâu, thiên nhất huynh nếu có hứng thú có thể tới ta Tuyết Hoàng thành thuyền, chúng ta cũng có thể cùng nhau đi tới."

"Cái kia thì không cần, đa tạ hảo ý."

Tuyết An Trạch nhẹ gật đầu, sau đó mang theo người kia rời đi.

"Thảo! Người này có ý tứ gì? Biết rõ ngươi ưa thích An Hinh Nhi, hắn còn cố ý nói như vậy?"

Tuyết An Trạch sắc mặt cũng là tối sầm.

"Đến Tà Đế di chỉ về sau, ta muốn cái này người chết, hiểu chưa?"

"Minh bạch!"

An Hinh Nhi, chỉ có thể là một mình hắn.

An Hinh Nhi nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Kỳ thật ngươi không cần thiết."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Không có việc gì, ta lại không quan tâm những thứ này, dù sao người muốn giết ta có nhiều lắm, thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít."

Cứ như vậy, ba ngày trôi qua.

Theo hải vực sương mù tiêu tán, cái kia vô số kể tàu thuyền trải rộng hải vực, bắt đầu hướng về phía trước tiến lên.

"Đến, thiên nhất tiểu huynh đệ, tới ăn một chút gì, những vật này ngày thường ở trong biển mới có thể bắt đến, giống chúng ta sẽ rất ít ăn, cũng chính là tới gần bờ biển các thường xuyên ăn, vị đạo cũng không tệ lắm."

An Vân Thiên kêu gọi Diệp Thiên Dật.

Hắn đương nhiên không biết Diệp Thiên Dật, nhưng là dù sao mình nữ nhi này cùng hắn quan hệ không tệ dáng vẻ, hắn vẫn là vô cùng hiếu kỳ.

"Đa tạ An tiền bối."

Diệp Thiên Dật ngồi tới.

Chung quanh cường giả cũng không ít.

"Vị huynh đệ kia là nơi nào người a? Làm sao lại cùng biểu muội nhận biết?"

Một tên tuổi trẻ An gia nam tử hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tuy nhiên trước đó tại Phượng Hoàng đài đợi qua, nhưng là nơi này không có mấy người nhận biết Diệp Thiên Dật.

Bất quá bây giờ đều biết, bởi vì có mấy cái như vậy là lúc đó theo Phượng Hoàng di chỉ đi ra tới, bọn họ cũng đã biết, lúc đó Diệp Thiên Dật cũng tại Phượng Hoàng di chỉ.

"Ta chính là một cái tán tu, trước đó trong lúc vô tình gặp An Tình, cứu được nàng một mạng, nàng xin mời ta về Phượng Hoàng đài ngây người một đoạn thời gian, còn để cho ta tiến vào Phượng Hoàng cấm địa."

Diệp Thiên Dật nói.

An Hinh Nhi cũng là nói nói: "Tại Phượng Hoàng cấm địa bên trong, ta bị Phẩm gia Phẩm Thiên Hạo dẫn người tập kích, những cường giả kia bị đánh nhập dung nham, nhưng còn có một cái Phẩm Thiên Hạo, ta lúc đó trọng thương, cũng may mắn Lâm công tử dù cho xuất hiện mới có thể đem hắn đánh giết."

"Đây chính là ta An gia ân nhân a, cứu mạng giao tình a."

Đám người bọn họ nói ra.

"Tới tới tới, Lâm tiểu huynh đệ, ăn nhiều một chút, đến lúc đó đi Tà Đế di chỉ ngươi theo chúng ta Phượng Hoàng đài người đi là được rồi."

"Đa tạ các vị tiền bối chiếu cố."

"Chỗ đó."

Bọn họ không có hoài nghi Diệp Thiên Dật cái gì.

An Vân Thiên đứng lên nhìn về phía nơi xa, nói: "Cái này một hàng muốn đi trước Tà Đế di chỉ, lộ trình hung hiểm vạn phần, muốn tiếp gần nửa tháng lâu mới có thể tới chỗ cần đến, cũng không biết cái này hơn trăm vạn người đội ngũ có thể có bao nhiêu sống sót a.".