Chương 2141: Diệp Thiên Dật ngay ở chỗ này

Chương 2141: Diệp Thiên Dật ngay ở chỗ này

Không sai!

Lần này tiến về Tà Đế di chỉ, bởi vì thời gian chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, đại lục các phương người đều có thời gian đến đây! Bọn hắn cũng đều muốn đi thử một chút!

Điều này sẽ đưa đến trực tiếp có gần trăm vạn người tại cái này hải vực phía trên.

Thiên trưởng lão đứng lên nói ra: "Lần này cũng coi là một lần cực đại trùng hợp, vừa tốt có như vậy một số người muốn thăm dò một phen Cấm Kỵ Chi Hải, sau đó phát hiện cái kia thiên địa dị tượng cùng thiên địa phù triện, từ đó phát hiện Tà Đế di chỉ tức sắp xuất thế, khả năng bọn họ cũng là lo lắng thế đơn lực bạc tiến vào Tà Đế di chỉ thế tất tỉ lệ sống sót cực thấp, cho nên mới đem tin tức tung ra ngoài đi."

"Các vị!"

An Vân Thiên nhìn về phía mọi người, nói: "Lần này tiến lên, chúng ta hết thảy có hai cái cần thiết phải chú ý điểm, đệ nhất chính là trong biển Yêu thú, càng sâu nhập càng dễ dàng gặp phải cực kỳ cường đại Hải thú, các ngươi cũng đều rõ ràng, căn cứ ghi chép, cái này trong nước yêu thú cường đại cũng không so với chúng ta lục địa muốn thiếu, cái này trong biển thậm chí có cường đại thế giới cấu tạo, mà lại khả năng tùy tiện xuất hiện chính là hình thể cực kỳ to lớn tồn tại, thế tất yếu cẩn thận!"

"Không sai! Bất quá điểm này ngược lại là coi như dễ dàng giải quyết, dù sao cái này toàn bộ mặt biển toàn bộ đều là tàu thuyền, đều là võ giả chúng ta, cường giả cũng là rất nhiều, trên cơ bản cần phải rất ít xuất hiện cái vấn đề lớn gì, cho nên, chúng ta chủ yếu mục đích là bảo vệ tốt thuyền của chúng ta chỉ! Có thể ngàn vạn không thể để thuyền chỉ xảy ra vấn đề, bằng không mà nói, đến Tử Vong cấm địa, chúng ta khó có thể vượt đi qua."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Cái này Tử Vong cấm địa nói đúng là khối kia lôi vân khu vực sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đúng! Phiến khu vực này cần gần một ngày mới có thể ra đi! Đây cũng là vì sao chúng ta cường giả vô số nhưng nhất định phải đi thuyền tới nguyên nhân, tại một khu vực như vậy có cực kỳ chi khoa trương lôi đình lực lượng, mặc kệ ngươi làm sao đường vòng đều cần phải xuyên qua đi, ở nơi đó, võ giả căn bản không có khả năng phi hành, tùy tiện một tia chớp đều có thể đem đánh chết!"

"Nếu như vận khí tốt, thời tiết không tệ, nơi đó lôi đình cường độ hơi yếu một chút, nhưng nếu là vận khí không tốt, vừa tốt bắt kịp lôi bạo thiên tức giận, vậy đơn giản cũng là tận thế giống như tồn tại!"

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Không gian không có dùng sao?"

An Vân Thiên cười cười, nói: "Lâm tiểu huynh đệ hỏi vấn đề chúng ta khẳng định nghĩ đến, đến chỗ đó ngươi thì sẽ biết không gian đến cùng có dùng hay không dùng, cường đại tới đâu Không Gian thuộc tính võ giả, bước nhảy không gian căn bản là không cách nào xuyên thấu cái kia Tử Vong cấm địa, nơi đó lực lượng quá cường đại, dù cho ngươi tại Tử Vong cấm địa ngoại sứ dùng không gian, cũng căn bản không xuyên qua được! Mạnh hơn lực lượng cùng thiên lực lượng so ra tính là cái gì?"

"Đáy biển đâu?" Diệp Thiên Dật lại hỏi.

"Cái này lôi đình liên miên không ngừng bổ vào trong biển, nếu là rơi vào trong biển, càng là sẽ tê liệt đến mất đi tri giác, chết càng nhanh, dù cho ngươi lặn xuống đến rất sâu vị trí cũng là như thế, cho nên chỉ có một con đường, đi thuyền tiến lên."

Diệp Thiên Dật đối với những thứ này không hiểu rõ, dù sao hắn không phải người của thế giới này.

"Thuyền này đâu? Đương nhiên cũng không phải phổ thông thuyền, nếu là phổ thông thuyền, tự nhiên trong nháy mắt liền sẽ bị hủy diệt, cái này mỗi con thuyền đều có một cái lực lượng rãnh, chúng ta chuẩn bị các loại Thổ thuộc tính, kim thuộc tính cùng Phong thuộc tính tinh thạch, kim thuộc tính cùng Thổ thuộc tính có thể phóng xuất ra bảo hộ lực lượng, chống cự Lôi Đình Trùng Kích, Phong thuộc tính có thể cho thuyền chỉ cung cấp tốc độ nhanh hơn! Có thể hay không tiến lên, thì thuần túy nhìn vận khí của chúng ta cùng những thứ này bảo hộ lực lượng có đủ hay không."

Vận khí, là bọn họ gặp được như thế nào khí trời, bao quát những thứ này lôi đình đều là tùy cơ rơi xuống, ngươi vận khí tốt, khả năng bị công kích lần không nhiều, vận khí kém vậy khẳng định xong đời.

"Minh bạch."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Còn có chính là chúng ta cường giả tự chủ sứ dùng sức mạnh gia tăng phòng ngự cường độ đi ngăn cản Lôi Đình Trùng Kích, nhìn tình huống đi, chỉ hy vọng không phải lôi bạo khí trời, bằng không mà nói vậy thật là có thể muốn táng thân nơi này."

An Vân Thiên nói.

"Đúng vậy a, nếu như là lôi bạo khí trời, ta cũng hoài nghi cái này tất cả tàu thuyền cùng người, có thể hay không có một nửa thành công đến Tà Thần di chỉ."

Diệp Thiên Dật: "..."

Khoa trương như vậy a.

Nhìn tới vẫn là hắn xem thường.

"Có điều, vì cái gì chỗ đó sẽ có mạnh như thế lớn lôi đình khu vực đâu? Là như thế nào hình thành? Sẽ có hay không có cái gì đỉnh cấp thiên địa linh vật tồn tại đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có lẽ vậy, mà lại khẳng định là Lôi thuộc tính thiên địa linh vật, có thể tạo thành loại trình độ này lôi vân khu vực, cái kia chỉ sợ phải là Lôi Thần châu a? Hiện tại tuyệt đại đa số người cũng hoài nghi cũng là Lôi Thần châu, đáng tiếc a, dưới tình huống đó dù cho là Chí Cao Thần cũng không dám đi qua thăm dò."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Kỳ thật làm Diệp Thiên Dật biết về sau, hắn phản ứng đầu tiên cũng là Lôi Thần châu.

Nếu là Lôi Thần châu, cái kia Diệp Thiên Dật khẳng định không thể bỏ qua.

Đây chính là Vĩnh Hằng Chi Tâm lực lượng chi hạch một trong a.

"Bất quá cũng có khả năng đúng là bởi vì địa vực nguyên nhân hình thành, dù ai cũng không cách nào chứng thực."

Diệp Thiên Dật càng có khuynh hướng Lôi Thần châu.

"Trước nghỉ ngơi một chút đi, đại khái cần 5 ngày đến Tử Vong cấm địa."

Được

Thời gian chậm rãi qua đi.

Bốn ngày cứ như vậy đi qua.

Nào đó tòa thật to tàu thuyền phía trên.

Sưu

Mấy cái thân ảnh là đạp lên hư không ào ào tụ tập tới.

Nơi này còn chưa tới Tử Vong cấm địa, cho nên bọn họ ngự không là tùy tiện.

"Hàn Thần tiền bối!"

"Tiền bối!"

Lấy Hàn Thần dẫn đầu thế lực khắp nơi hội tụ đến Thiên Cơ các tàu thuyền.

"Thiên Diễn Tôn Giả, lão thân cảm thấy ngươi có thể thử thôi diễn một phen."

Hàn Thần nhìn lấy Thiên Diễn Tôn Giả nói.

Trước đó để hắn thôi diễn Diệp Thiên Dật sẽ đi hay không Tà Thần di chỉ, hắn là không có thôi diễn đi ra, như vậy hiện tại, nếu như Diệp Thiên Dật ở chỗ này, bọn họ khoảng cách lại gần như thế, khẳng định có thể thôi diễn đi ra.

"Ừm! Bản tôn thử một lần đi."

Thiên Diễn Tôn Giả nhẹ gật đầu, sau đó cùng mấy vị cường giả bày trận, bắt đầu thôi diễn thiên cơ.

Rất nhanh, hư không bên trên, thiên địa dị tượng hiện ra.

Vô số kể người ngẩng đầu nhìn tình cảnh này, thậm chí nhìn lấy hư không cái kia xoay tròn Âm Dương Lưỡng Nghi đồ.

"Đây là? ?"

"Thiên Cơ các các tiền bối tại thôi diễn thiên cơ! Bọn họ tại thôi diễn chuyến này phải chăng nguy hiểm? Còn là Tử Vong cấm địa khí trời?"

"Không! Bọn họ không phải tại thôi diễn những thứ này! Bọn họ khẳng định là tại thôi diễn cái kia Diệp Thiên Dật cùng yêu nữ phải chăng tại chúng ta chuyến này trong đám người!"

"..."

Một lát sau...

Lần này, cái này Thiên Diễn Tôn Giả lại không có thổ huyết.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Diệp Thiên Dật liền tại bọn hắn bên cạnh, cách rất gần rất gần, cái này cũng thật to giảm bớt thôi diễn độ khó khăn, cho nên bọn họ coi như thụ thương cũng sẽ không có trước đó nặng như vậy.

"Như thế nào?"

Hàn Thần vội vàng hỏi.

Nàng một thế này còn thừa thời gian không nhiều lắm, nàng chuyện muốn làm nhất cũng là trước khi chết đem cái này cái cọc tâm sự làm xong.

Nàng chỉ hận mình không thể thôi diễn thiên cơ, bằng không mà nói coi như giao ra sinh mệnh của mình, nàng cũng muốn thôi diễn đi ra.

"Tại! Chính là ở đây!"

Thiên Diễn Tôn Giả ánh mắt sáng lên nói ra.

Mọi người cũng là ánh mắt lóe ra tinh quang!.