Chương 2142: Tìm kiếm Diệp Thiên Dật

Chương 2142: Tìm kiếm Diệp Thiên Dật

Bọn họ đoán không có sai!

Diệp Thiên Dật ở chỗ này!

Như vậy, ở chỗ này bọn họ thì nhất định muốn nắm lấy cơ hội.

"Hiện tại đi trực tiếp lần lượt tìm kiếm hắn đi, cái này có lẽ cũng là phương pháp đơn giản nhất, tuy nhiên tàu thuyền rất nhiều, tra được đến rất tốn sức, nhưng là ta tin tưởng tuyệt đại đa số người hẳn là sẽ đặc biệt phối hợp, dù sao bọn họ cũng lo lắng cái kia yêu nữ bạo tẩu."

Dương Lân nói ra.

"Nói không sai, chúng ta các đại thế lực tách ra đi các đại thuyền chỉ tìm, đem tin tức cũng đều tung ra ngoài, khiến người khác cũng cùng một chỗ tìm kiếm, người mặc dù nhiều, nhưng là chúng ta thời gian cũng đầy đủ."

Hàn Nguyệt Ngưng lúc này nói ra: "Ta cảm thấy không được."

Nàng kỳ thật càng đứng tại Diệp Thiên Dật bên này, tuy nhiên xác thực Tiểu Tử Nhi bạo tẩu hậu quả cực kỳ nghiêm trọng, nhưng là chí ít nàng biết mệnh của nàng, Quảng Hàn cung nhiều người như vậy mệnh đều là Diệp Thiên Dật cứu!

Mà Hàn Nguyệt Ngưng cảm giác, nếu như dựa theo bọn họ loại này điều tra, Diệp Thiên Dật thật chạy không thoát!

Nàng đến nỗ lực hủy bỏ hành động lần này.

"Ồ? Quảng Hàn tiên tử có gì cao kiến a?"

Dương Lân thản nhiên nói một câu.

"Ta là cảm thấy, như thế gióng trống khua chiêng đi tìm Diệp Thiên Dật, hắn muốn chạy nhất định có thể chạy đi được, các ngươi đừng quên hắn nhưng là có Không Gian thuộc tính."

Hàn Nguyệt Ngưng nói ra.

"Ha ha ha! Không Gian thuộc tính tốt, nếu là hắn dám phóng thích Không Gian thuộc tính chạy mất, nơi này nhiều như vậy cường giả, có thể ngay đầu tiên đem khóa chặt lại, mặc dù hắn chạy mất, chúng ta cũng có thể đem khóa chặt bắt lấy, thậm chí trực tiếp bóp nát hắn không gian, để hắn không chỗ có thể trốn, bản tôn ngược lại ước gì hắn chạy đây."

Dương Lân cười to nói.

Hàn Nguyệt Ngưng tự nhiên cũng biết a, cho nên nàng biết Diệp Thiên Dật chạy không thoát, nàng mới muốn thử nhìn xem có thể hay không để cho hành động hủy bỏ.

"Nhưng là Dương tông chủ ngươi cũng đừng quên, cái kia Diệp Thiên Dật thủ đoạn rất nhiều, hắn đã lâu như vậy không hề lộ diện, nhất định đã chuẩn bị rất nhiều bảo vật, không gian linh khí hoặc là đỉnh cấp không gian phù triện hẳn là tất nhiên, liền sợ ngươi Dương tông chủ không có bản sự này bắt hắn cho lưu lại." Hàn Nguyệt Ngưng nói.

"Ta cảm thấy tông chủ nói có lý, mà lại các vị đừng quên, cái kia Diệp Thiên Dật khẳng định cũng biết chúng ta nhiều như vậy thế lực nhiều người như vậy đều sẽ tới, thậm chí hắn khẳng định cũng đã biết chúng ta trước đó một mực tại thôi diễn vị trí của hắn, hắn rất thông minh, hắn cái gì đều có thể đoán được, hắn khẳng định cũng có thể biết chúng ta sẽ còn thôi diễn vị trí của hắn, ngay cả như vậy hắn còn dám tới, thì chứng minh hắn có dám đến dũng khí, ta đề nghị, vẫn là không muốn đả thảo kinh xà."

Băng Vũ tiên tử nói.

Lại là một cường giả nói ra: "Ta cảm thấy cũng là như thế, mà lại, hắn đã muốn đi Tà Đế di chỉ, vậy chúng ta tại Tà Đế di chỉ bên trong động thủ chẳng phải là lớn nhất diệu? Đến Tà Đế di chỉ bên trong, hắn coi như muốn chạy cũng chạy không thoát."

"Ta cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật khẳng định không có khả năng đem cái kia yêu nữ cùng một chỗ mang đến, hắn tất nhiên là một người đến đây, kỳ thật mặc kệ như thế nào, chúng ta muốn cũng là hắn sống, chúng ta mục tiêu cuối cùng nhất không phải Diệp Thiên Dật, mà chính là cái kia yêu nữ."

Tốt

Hàn Thần lúc này đánh gãy đối thoại của bọn họ, nói ra: "Đến Tà Đế di chỉ bên trong, nhiều người như vậy phân tán, cái kia Diệp Thiên Dật thủ đoạn rất nhiều, nếu như không phải là nhân số chiếm ưu hoặc là thực lực cực mạnh, còn thật không nhất định có thể bắt lấy hắn, mà lại hắn nhất định sẽ không theo chúng ta những thứ này hắn quen thuộc cường giả rất thân cận, Tà Đế di chỉ động thủ bắt hắn là hành động bất đắc dĩ, Dương tông chủ nói đúng, hiện tại không cần sợ đả thảo kinh xà, hiện tại động thủ, chúng ta ngược lại nhiều một cái cơ hội!"

Dương Thần cũng là gật gật đầu: "Có đạo lý, các vị, vậy chúng ta chia ra hành động, đi tìm cái kia Diệp Thiên Dật đi, nhớ lấy, tìm tới cái kia Diệp Thiên Dật về sau, nhất định nhất định không nên giết hắn, hắn một khi chết rồi, tuyệt đối không phải chuyện tốt, đến lúc đó tiến vào Tà Đế di chỉ, chúng ta nhìn lấy hắn là được, thậm chí trước tiên có thể phái một bộ phận người không đi Tà Đế di chỉ, đem hắn trước mang đi giam lại."

"Minh bạch."

Sau đó bọn họ ào ào tản ra hành động.

...

Vô số kể cường giả mấy người một đội đi mỗi cái tàu thuyền phía trên tìm kiếm Diệp Thiên Dật.

"Tô bảo chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Dương Lân đi tới Tô gia bảo trên thuyền.

"Nguyên lai là Dương tông chủ."

Tô Trì ôm một quyền.

"Trước đó Quảng Hàn cung lần kia, chúng ta cũng là trận doanh khác biệt, cho nên thành làm đối thủ, nhưng là hiện tại, chúng ta vẫn như cũ là bằng hữu."

"Ha ha ha, Dương tông chủ nói đúng lắm."

Tô Trì cười một tiếng, sau đó hỏi: "Dương tông chủ, nhiều cường giả như vậy tại hư không bay tới bay lui, là có chuyện gì không?"

"Chúng ta đang tìm cái kia Diệp Thiên Dật đâu, Tô bảo chủ sẽ không ngăn trở a?"

Dương Lân mỉm cười nói.

"Ồ? Ý là cái này Diệp Thiên Dật cũng tới?"

Dương Lân nói ra: "Không biết, nhưng là khả năng tới, còn mời Tô bảo chủ đem bọn ngươi người toàn bộ mời đi ra, ta nghĩ, các ngươi hẳn là sẽ phối hợp đi."

"Ha ha ha, vậy dĩ nhiên Ngữ Ninh, đi để tất cả mọi người đến boong tàu."

Dương Lân mỉm cười ôm một quyền: "Đa tạ lý giải."

"Việc quan hệ thiên hạ thương sinh, cần phải."

Rất nhanh, Tô gia bảo người đều bị mang tới.

"Dương tông chủ, ngươi cảm thấy có Diệp Thiên Dật sao?"

Tô Trì mỉm cười hỏi.

Dương Lân mấy vị cường giả đem thần thức hoàn toàn bao phủ tại trên chiếc thuyền này, nhìn xem có cái gì người giấu ở một góc nào đó.

Cũng chưa phát hiện.

"Vậy dĩ nhiên là không có, quấy rầy."

"Khách khí."

Sau đó Dương Lân bọn họ rời đi.

Những cái kia cùng Diệp Thiên Dật quan hệ khả năng không tệ thế lực, tự nhiên là những người này điều tra lựa chọn hàng đầu.

"Xem ra cái này Diệp Thiên Dật thật tới a."

Tô Trì nói một câu.

"Hắn cũng đến là tại ta trong dự liệu, có điều hắn lá gan thật là lớn."

Tô Ngữ Ninh nói một câu.

"Tiểu tử này là cái khiến người ta bội phục tồn tại, dù cho ta đều bội phục hắn, ai, muốn là hắn không ra chuyện này thì tốt biết bao, thật nghĩ có như thế con rể a."

Tô Trì cảm thán một tiếng.

Tô Ngữ Ninh nghiêng qua Tô Trì liếc một chút.

"Ha ha ha ha, không có việc gì! Chúng ta cũng đi xem một chút."

Được

...

"Trầm tông chủ!"

Một bên khác, Dương Thần tự mình dẫn đội đi tới Vạn Độc tông tàu thuyền.

"Dương Thần tiền bối!"

Trầm Thiên Luyện tranh thủ thời gian hành lễ.

"Không cần không cần, vị này hẳn là quý tông thập ngũ trưởng lão a?"

Bọn họ ánh mắt nhìn về phía Ly Tiên Nhi.

Ly Tiên Nhi thi lễ một cái: "Gặp qua các vị tiền bối."

"Ừm, cùng Diệp Thiên Dật cái kia thiên tài rất là xứng a, trai tài gái sắc! Trời đất tạo nên."

Dương Thần gật gật đầu tán thán nói.

"Tiền bối khen ngợi."

Trầm Thiên Luyện sau đó nói: "Các vị đến đây tới nơi này là vì? ?"

"Há, chúng ta muốn nhìn một chút cái kia Diệp Thiên Dật phải chăng tại đi Tà Đế di chỉ các đại thuyền chỉ phía trên, cho nên liền đến tra một chút, các vị, không có vấn đề a?"

"Tự nhiên tự nhiên, Nhị trưởng lão, ngươi đi đem trên thuyền tất cả mọi người kêu đến."

Trầm Hạ gật gật đầu sau đó đi ra.

Rất nhanh, mọi người hội tụ.

"Ừm, quấy rầy."

Dương Thần nói ra.

Thần thức tự nhiên cũng thả ra.

Hắn đi một bước, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Ly Tiên Nhi, hỏi: "Thập ngũ trưởng lão, cái kia Diệp Thiên Dật có liên lạc qua ngươi sao?"

Ly Tiên Nhi lắc đầu.

Ừm

Sau đó bọn họ liền rời đi..