Chương 2143: Người kỳ quái ngược lại là có

Chương 2143: Người kỳ quái ngược lại là có

Ly Tiên Nhi đại mi cau lại.

Cái này Diệp Thiên Dật là thật dám a, hắn lại còn dám tới nơi này.

Chịu phục.

"Cái này Diệp Thiên Dật, đã sớm biết hắn không phải cái người lương thiện, hiện tại làm không tốt cả phiến đại lục đều lại bởi vì hắn mà hủy diệt, hắn còn một chút không biết đúng sai, không phân rõ nặng nhẹ."

Trầm Hạ hừ lạnh nói.

"Đủ rồi! Nhị trưởng lão, nói thế nào hắn cũng là ta Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão, tại Vạn Độc tông, hắn theo chưa bao giờ làm có lỗi với chúng ta sự tình, sao nhóm có thể ở sau lưng nói như vậy thập tứ trưởng lão?"

Trầm Thiên Luyện quát lớn một tiếng.

Trầm Hạ thi lễ một cái, nói: "Minh bạch."

Trầm Thiên Luyện nhìn về phía Ly Tiên Nhi, nói: "Thập ngũ trưởng lão cũng chớ có quá lo lắng, đã thập tứ trưởng lão dám tới nơi này, thì chứng minh hắn khẳng định có hậu thủ, không đến mức bị bọn họ cho bắt đi."

Thạch Dần Thành cũng là gật gật đầu, nói: "Đúng, mà lại bọn họ bắt thập tứ trưởng lão cũng không phải là vì giết hắn, trên lý luận thập tứ trưởng lão không có nguy hiểm gì."

Ly Tiên Nhi nhẹ gật đầu.

Bọn họ đều cho là bọn họ hai người là người yêu, thế nhân đều cho rằng như thế.

Cũng không quan trọng.

Nàng cũng không phải là để ý như vậy.

Một bên khác.

"Bọn họ đang tìm ngươi."

An Hinh Nhi biết được đến tin tức về sau, đi tới boong thuyền Diệp Thiên Dật bên người nói một câu.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Không có việc gì."

An Hinh Nhi nói: "Vẫn là rất nguy hiểm, ngươi không phải Phượng Hoàng đài người, một khi hỏi, chúng ta người khẳng định sẽ nói đi ra, mà một khi như thế, ngươi sẽ bị bọn họ chỗ chú ý tới."

"Không có việc gì, bị bắt liền bị bắt đi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

A

An Hinh Nhi sửng sốt một chút.

Diệp Thiên Dật nói: "Xác thực cũng không tiện chạy, vậy liền bị bọn họ bắt đi cũng rất tốt, ta chỉ cần cam đoan có thể đi trước Tà Đế di chỉ liền tốt."

Diệp Thiên Dật đều đã chuẩn bị sẵn sàng.

Bị bọn họ bắt đi dù sao cũng sẽ không chết, nếu như nhất định bị phát hiện, như vậy Diệp Thiên Dật cũng cảm thấy không tính là quá kém sự tình, hắn chỉ cần cam đoan có thể đi trước Tà Đế di chỉ!

Mà chiếm cứ chủ động, nhưng thật ra là Diệp Thiên Dật.

Bọn họ những người kia cần lo lắng, áp lực mới đại đây.

An Hinh Nhi thật là bội phục Diệp Thiên Dật, đều lúc này hắn còn có thể nói ra lời nói này.

Hàn Thần mang theo Hàn Nguyệt Ngưng bọn người đi hướng Phượng Hoàng đài tàu thuyền.

"Nguyệt ngưng, ngươi cũng không muốn quá để ở trong lòng, hắn là đã cứu chúng ta, cho nên chúng ta sẽ không xuống tay với hắn, bắt hắn chỉ là vì dẫn xuất cái kia yêu nữ thôi, chúng ta bản cùng hắn không có thù."

Hàn Thần nói ra.

"Ta minh bạch."

Hàn Nguyệt Ngưng gật gật đầu.

Có thể, nàng cũng rõ ràng, chí ít Diệp Thiên Dật cứu các nàng, mà lại... Lúc đó Hàn Thần một chưởng kia tuy nhiên trúng đích Tiểu Tử Nhi, nhưng như nếu Diệp Thiên Dật không phải mạng lớn, hắn cũng đã chết!

Bình thường hắn nhất định sẽ chết.

"Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, cũng không thể có nhiều như vậy ý nghĩ, trên đời này đại lục làm trọng, cùng đại lục an nguy so ra, hết thảy đều là chuyện nhỏ, ngươi ta mệnh cũng là như thế."

Hàn Nguyệt Ngưng gật gật đầu.

Sau đó mấy người các nàng người cùng đi đến Phượng Hoàng đài tàu thuyền.

"An tông chủ! Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Hàn Thần chống quải trượng nói một câu.

"Hàn Thần tiền bối! Ngài thế nhưng là vãn bối trong suy nghĩ chỗ kính trọng tồn tại, vạn phần xin lỗi, cũng chưa kịp đi cùng Hàn Thần tiền bối chào hỏi, làm hại Hàn Thần tiền bối tự mình tới trước."

An Vân Thiên thi lễ một cái nói ra.

"Không ngại không ngại, quý tông trước đó tao ngộ lớn như thế biến cố, trong tông môn mấy vị kia không có việc gì a?"

"Nắm Hàn Thần tiền bối phúc, không có việc gì."

Hàn Thần gật gật đầu: "Vậy là tốt rồi."

An Vân Thiên nhìn đến Hàn Nguyệt Ngưng, cũng là nói: "Quảng Hàn tiên tử!"

Hàn Nguyệt Ngưng hơi hơi gật gật đầu.

"Là như vậy, chúng ta đang tìm cái kia Diệp Thiên Dật, cho nên tìm được Phượng Hoàng đài nơi này."

An Vân Thiên cũng không có gì nhưng lo lắng, sau đó hắn nói ra: "Minh bạch, Tam trưởng lão, đem các vị đều tụ tập tới nơi này."

Vâng

Rất nhanh, Phượng Hoàng đài hơn một trăm người toàn bộ đều hội tụ đến chỗ này.

Đương nhiên bao quát Diệp Thiên Dật.

Hàn Thần phóng thích thần thức cảm thụ một chút.

Không có những người khác.

Bất quá ánh mắt của nàng vẫn là theo Diệp Thiên Dật trên thân lướt qua liếc một chút.

Nàng biết Diệp Thiên Dật khẳng định sẽ dịch dung, bởi vậy đâu? Nàng nhìn mỗi người thời điểm đều thử nghiệm khám phá dịch dung.

Nhưng là Diệp Thiên Dật dịch dung thật không phải bất luận kẻ nào có thể khám phá.

Trừ phi nàng nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật nhìn.

Nhưng hiển nhiên cũng sẽ không, bởi vì nàng khẳng định cũng không nghĩ ra, nàng cảnh giới cao như vậy, muốn nhìn phá dịch dung còn phải như thế dụng công.

"Ừm, không có việc gì."

Hàn Thần nói ra.

...

"Tuyết công tử, các ngươi gần nhất có thấy hay không cái gì dị thường người? Hiện tại chúng ta phát hiện, cái kia Diệp Thiên Dật ngay tại thuyền trong đội, chỉ là không xác định đến tột cùng ở nơi nào."

Sát vách tuyết trên hoàng thành, cũng có mấy cường giả đang tìm kiếm Diệp Thiên Dật.

Tuyết An Trạch nghe được lời nói, hơi hơi nghĩ nghĩ.

"Nhắc tới dị thường người ngược lại là có như vậy một cái."

"Ồ? Tuyết công tử chỉ là người phương nào?"

Tuyết An Trạch sau đó chỉ bên cạnh Phượng Hoàng đài thuyền nói ra: "Cái này Phượng Hoàng đài ngược lại đã tới một người như vậy, không phải Phượng Hoàng đài người, chỉ là Phượng Hoàng đài cái gọi là một người bạn, nhắc tới tuổi tác nha, xem ra không lớn, cũng liền hơn hai mươi dáng vẻ, nhưng trước kia là thật là chưa thấy qua, tên gọi cái gì Lâm Thiên một?"

Cường giả kia chau mày.

"Diệp Thiên Dật, Lâm Thiên một... Ở trong đó sẽ có liên quan gì sao?"

Tuyết An Trạch nói: "Bản thiếu cũng không rõ ràng, các ngươi còn là đi qua thật tốt tra một chút đi."

"Ừm! Đa tạ! Chúng ta đi!"

Sau đó bọn họ liền ào ào đi đến Phượng Hoàng đài trên thuyền.

Tuyết An Trạch cũng không có hoài nghi Lâm Thiên một cũng là Diệp Thiên Dật, dù sao nào có chuyện trùng hợp như vậy nha, hắn cũng là khó chịu người kia, thì cho hắn tìm một chút phiền phức thôi.

Phượng Hoàng đài trên thuyền.

"Cái kia quấy rầy, chúng ta liền đi trước."

Hàn Thần nói một câu!

"Hàn Thần tiền bối, Quảng Hàn tiên tử, các vị đi thong thả."

An Hinh Nhi thở dài một hơi.

Cái này Diệp Thiên Dật dịch dung thật đúng là lợi hại, vậy mà đều không có bị phát hiện đến.

Cũng là bởi vì Phượng Hoàng đài tới cùng Diệp Thiên Dật đồng dạng đại người trẻ tuổi tương đối nhiều đi.

Bọn họ cũng không ai hoài nghi gì.

"Chậm đã."

Lúc này, cái kia theo Tuyết Hoàng thành tàu thuyền xuống mấy cường giả đến nơi này.

"Hàn Thần tiền bối, ta hiểu rõ đến cái này Phượng Hoàng đài trên thuyền có một cái không thuộc về Phượng Hoàng đài người khả nghi, tuổi tác cùng Diệp Thiên Dật cũng tương tự, kêu cái gì Lâm Thiên một, ta cảm thấy có cần phải phá lệ chú ý một chút, vị nào gọi là Lâm Thiên một a?"

Phượng Hoàng đài thật nhiều người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

An Hinh Nhi đại mi nhăn lại.

Làm sao lại đột nhiên dạng này?

"Vị này các hạ..."

An Vân Thiên đi tới nói ra: "Lâm tiểu huynh đệ là chúng ta Phượng Hoàng đài bằng hữu, mà lại, Hàn Thần tiền bối đã tự mình kiểm tra qua, không có bất kỳ cái gì dị thường, ta muốn biết, vị này Lâm tiểu huynh đệ hẳn là cũng không nhiều lắm danh khí, làm sao lại năng điểm danh đạo tính hoài nghi hắn đâu?"

Cường giả kia nói: "Đã năng điểm danh đạo tính, vậy dĩ nhiên là có người hoài nghi hắn cũng là Diệp Thiên Dật, bất quá đã Hàn Thần tiền bối đều đã kiểm tra qua không có có dị thường, vậy bản tôn cũng là vẽ vời cho thêm chuyện ra, không sao.".