Chương 2144: Diệp Thiên Dật bị bắt

Chương 2144: Diệp Thiên Dật bị bắt

An Hinh Nhi lại thở dài một hơi.

Ngược lại là Diệp Thiên Dật...

Kỳ thật đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn bị không bị tìm tới đều không khác mấy đi.

Nếu như bọn họ tìm được hắn cũng là Diệp Thiên Dật, ngược lại Diệp Thiên Dật thậm chí có cơ hội đi đạt thành một số mục đích.

"Hàn Thần các hạ, cái kia ta đi trước."

Cái kia mấy cường giả nói xong liền rời đi.

Vốn là Hàn Thần cũng chuẩn bị rời đi.

Nhưng là nàng để ý.

Nàng nghĩ nghĩ, cái này Diệp Thiên Dật thủ đoạn phi phàm a, nàng có phải hay không là không có chú ý tới đâu?

Đã có người hoài nghi đến cái này gọi là Lâm Thiên một trên đầu đến, cái kia hẳn là là có ném một cái rớt lý do chứ? So nếu có đã từng trong lúc vô tình thấy được cái này Lâm Thiên một chiêu thức?

Cho nên, Hàn Thần dự định lại chính mình nhìn liếc một chút.

"Phượng Hoàng đài xem ra cùng vị này gọi là Lâm Thiên một tiểu bối quan hệ không tệ?"

An Vân Thiên đứng ra nói ra: "Hắn là nữ nhi của ta bằng hữu."

Hàn Thần nghĩ nghĩ.

Cái này Diệp Thiên Dật cần phải cũng không đến mức có thể trực tiếp giao cho Phượng Hoàng đài tông chủ con gái làm hảo hữu a? Dù sao thời gian ngắn như vậy.

Bất quá cũng không nhất định a, vài ngày rồi.

"Ừm, rất tốt."

Hàn Thần nhẹ gật đầu, nàng xem An Hinh Nhi liếc một chút.

Tự nhiên cũng nhìn thấy đứng tại An Hinh Nhi bên cạnh Diệp Thiên Dật.

Ngay từ đầu nàng không có đặc biệt chú ý đến Diệp Thiên Dật, nhưng là hiện tại, nàng cảm giác không đúng!

Ánh mắt của người này, giống như cùng còn lại cùng thế hệ không giống nhau lắm.

Hắn mặc dù không có tâm hỏng ánh mắt né tránh, nhưng cái ánh mắt này giống như cùng Diệp Thiên Dật có điểm giống a.

Diệp Thiên Dật cảm giác mình là bị phát hiện.

Hàn Thần đôi mắt ngưng tụ!

"Diệp Thiên Dật!"

Nàng đột nhiên lên tiếng.

"Cái gì?"

Chung quanh những người khác sững sờ.

An Hinh Nhi đại mi nhăn lại.

Xong đời!

"Hàn Thần tiền bối, đã lâu không gặp a."

Diệp Thiên Dật hướng về phía Hàn Thần nhếch miệng cười một tiếng.

"Cái gì?"

Ánh mắt của mọi người toàn bộ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Cái kia An Vân Thiên cũng là một mặt chấn kinh.

Cái này Lâm Thiên một, nữ nhi của hắn giao bằng hữu lại là Diệp Thiên Dật?

Không đúng!

Nữ nhi của hắn cần phải cũng không biết thân phận chân thật của hắn.

"Quả nhiên là ngươi! Ngươi để lão thân dễ tìm a."

Hàn Thần chậm rãi đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Ta nói Hàn Thần tiền bối, ta tốt xấu cứu được mệnh của ngươi, không đến mức a?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Ngươi biết, chúng ta tìm ngươi không phải là vì giết ngươi, càng không phải là có thù oán với ngươi, chỉ là vì yêu nữ kia, ta biết ngươi cùng với nàng ở giữa quan hệ còn tốt, nhưng là ta hi vọng ngươi có thể minh bạch đến tột cùng cái gì là đại nghĩa! Có một số việc, có ít người nhất định phải bỏ được!"

Hàn Thần đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Người chung quanh lao nhao.

"Nguyên lai hắn là Diệp Thiên Dật, ngọa tào! Đây chính là trong truyền thuyết cái kia Diệp Thiên Dật sao? Ta nghe những cái kia nghe đồn nguyên một đám có thể không hợp thói thường, không nghĩ tới hắn ngay tại chúng ta trên thuyền a."

"Đại tiểu thư làm sao lại cùng Diệp Thiên Dật là bằng hữu? Chẳng lẽ nàng cũng không biết cái này Diệp Thiên Dật thân phận chân thật thật sao?"

"Hẳn là như thế, dù sao cái này Diệp Thiên Dật tại dịch dung, còn cải biến tính danh, cũng không có yêu nữ kia ở bên cạnh, lại thêm hắn cũng không có triển lộ ra cái gì."

"..."

"Diệp Thiên Dật, cùng lão thân đi thôi, ngươi rất thông minh, bị nhận ra trước tiên cũng không có chạy, ngươi cũng biết ngươi chạy không được."

Hàn Thần nói ra.

"Đã đều bị Hàn Thần tiền bối cái này nhóm cường giả bắt được, vậy ta chạy thế nào đâu?"

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Đi thôi."

Hàn Thần sau đó mang theo Diệp Thiên Dật rời đi.

Sau khi rời đi, bọn họ nghị luận ầm ĩ.

"Ngọa tào! Cái này Diệp Thiên Dật cứ như vậy bị bắt đi rồi?"

"Không phải nghe đồn Diệp Thiên Dật rất lợi hại phải không? Các loại kinh thiên thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, hơn nữa lúc ấy tại các đại thế lực đuổi bắt phía dưới đều bỏ trốn mất dạng, thậm chí đùa bỡn bọn họ một phen, hiện tại làm sao lại tùy ý bọn họ mang đi? Cái này cũng không có trong truyền thuyết Diệp Thiên Dật như vậy không hợp thói thường a."

"Nói thật, như thế nào đi nữa cũng là cái Thần Hoàng cảnh võ giả, có thể lợi hại tới trình độ nào đâu? Đoán chừng trước đó đã đem hắn có thể sử dụng bản lĩnh đều dùng đến, lần này nhiều cường giả như vậy thì ở bên người, hắn chạy cũng chạy không thoát a."

"..."

"Hinh Nhi, chuyện gì xảy ra?"

An Vân Thiên đi nhanh lên hướng An Hinh Nhi hỏi.

"Ta cũng không biết."

An Hinh Nhi lắc đầu nói ra.

"May mắn không có nguy hiểm gì, chỉ là... Ngươi cùng Tình Tình đều thiếu nợ hắn một cái mạng, đối với Phượng Hoàng đài lớn như thế ân tình, chúng ta lại chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn bị mang đi, ai."

An Vân Thiên thở dài một hơi.

"Không có chuyện gì."

An Hinh Nhi vừa mới cùng Diệp Thiên Dật nói chuyện với nhau, người này giống như thẳng có dáng vẻ tự tin.

Hắn khẳng định không lo lắng gì.

...

"Cái gì? Diệp Thiên Dật bị bắt? Ha ha ha, tốt! Tốt!"

"Ta còn tưởng rằng cái này Diệp Thiên Dật có thể có bao nhiêu khó bắt đâu? Cái này chẳng phải bị bắt được rồi? Hàn Thần vẫn là Hàn Thần a, cũng là lợi hại! Tùy ý cái này Diệp Thiên Dật núp ở chỗ nào cũng vô dụng a."

"Ta vẫn rất muốn nhìn một chút cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là cái hạng người gì, hắn bị mang đi nơi nào?"

"Cần phải tại Quảng Hàn cung chiếc thuyền kia phía trên."

"..."

"Cái gì? Diệp Thiên Dật bị bắt?"

Tô Ngữ Ninh nghe được tin tức này, đại mi cau lại.

Không đúng!

Cái này cùng với nàng trong tưởng tượng Diệp Thiên Dật không giống nhau lắm a.

Cái này Diệp Thiên Dật không phải rất ngưu bức sao?

Theo lý mà nói, hắn xác thực sớm cần phải bị bắt được, nhưng là hắn đã đến nơi này thì chứng minh hắn cực đại lực lượng, cho nên, lấy Tô Ngữ Ninh trong mắt Diệp Thiên Dật hình tượng, hắn chắc chắn sẽ không bị bắt được đó a.

Nhưng cứ như vậy bị bắt?

"Dù sao nhiều cường giả như vậy, hắn dù sao cũng không phải một vị đỉnh cấp cường giả, hợp tình lý đi, không có việc gì, chí ít hắn tạm thời không có nguy hiểm tính mạng."

Tô Trì nói ra.

"Phụ thân ngài cũng đã nói chỉ là tạm thời, đó là bởi vì bọn họ cần phải mượn Diệp Thiên Dật chi thủ đi tìm tới Tiểu Tử Nhi, còn nếu là Diệp Thiên Dật không nói, bọn họ tất nhiên sẽ tra tấn Diệp Thiên Dật, thậm chí là giết hắn! Dù sao lúc đó tại Quảng Hàn cung, cái này Diệp Thiên Dật cứu được tất cả mọi người, Hàn Thần lại không để ý giết chết Diệp Thiên Dật cũng muốn đánh chết Tiểu Tử Nhi, thì chứng minh những người này lòng dạ độc ác."

Tô Trì thở dài một hơi: "Ai, nói đúng vậy a, cái này Diệp Thiên Dật tính khí cũng thật sự là tốt, muốn là đổi lại bất cứ người nào, rõ ràng cứu được những người này, ngược lại còn muốn bị những người này kém chút sát hại, thậm chí là không ngừng mà truy sát, đã sớm hắc hóa đi?"

Diệp Thiên Dật dễ tính?

Hắn tính khí cũng không tốt!

Diệp Thiên Dật chỉ là so sánh lý trí mà thôi.

Mà lại, Tiểu Tử Nhi là Diệp Thiên Dật rất quan tâm người, hắn cũng không hy vọng vì để cho trong lòng mình thống khoái đi báo thù, từ đó làm cho Tiểu Tử Nhi hậu quả nghiêm trọng.

Một bên khác.

"Cái gì? Thập tứ trưởng lão bị bắt đi rồi?"

Trầm Thiên Luyện bọn họ nghe được tin tức cũng là gương mặt chấn kinh.

"Nguy rồi nguy rồi! Tuy nhiên bọn họ tạm thời sẽ không giết thập tứ trưởng lão, nhưng là nếu như thập tứ trưởng lão thà chết chứ không chịu khuất phục, hắn sau cùng nhất định sẽ bị tra tấn thậm chí bị giết!"

Trầm Thiên Luyện nói ra.

Thạch Dần Thành nói; "Hiện tại những cái kia người thái độ giống như rất tốt chỉ là bởi vì không tốt trực tiếp vạch mặt, mà lại Diệp Thiên Dật cứu được bọn họ, nhưng là nếu như đến lúc đó không có người biết, thập tứ trưởng lão nhất định sẽ bị giết."

Trầm Hạ ngược lại là trong lòng cười lạnh.

Đáng đời.

Ly Tiên Nhi đôi mắt đẹp lóe ra lo lắng..