Chương 2145: Ta muốn cho những cái kia nguyên bản người đáng chết đi chết

Chương 2145: Ta muốn cho những cái kia nguyên bản người đáng chết đi chết

Đối Ly Tiên Nhi mà nói, Diệp Thiên Dật đúng là hiếm thấy một cái hảo hữu!

Nàng xác thực không có cái gì hảo hữu!

Mà Diệp Thiên Dật thẳng để cho nàng thổ lộ tâm tình, đồng thời Ly Tiên Nhi thật là rất coi trọng Diệp Thiên Dật, cảm thấy Diệp Thiên Dật thật là một cái vô cùng vô cùng đáng giá đối thủ!

Nếu như hắn bởi vì loại chuyện này mà ra chuyện, Ly Tiên Nhi thật cảm giác vô cùng đáng tiếc.

Bất quá...

Trực giác nói cho Ly Tiên Nhi, sự kiện này hẳn là không đơn giản như vậy.

Cái này Diệp Thiên Dật năng lực xuất chúng, chí ít hắn không có khả năng mặc người chém giết.

Vẫn là xem một chút đi.

Nhìn đến tiếp sau lại là tình huống như thế nào.

Quảng Hàn cung chiếc thuyền kia phía trên, Diệp Thiên Dật bị mang đến nơi này.

Xuất phát từ mặt mũi, cũng không có cột Diệp Thiên Dật, đến mức vì sao là xuất phát từ mặt mũi.

Ngươi nghĩ một hồi, Diệp Thiên Dật cứu được bọn họ, bọn họ bắt Diệp Thiên Dật là vì Tiểu Tử Nhi, cái kia Diệp Thiên Dật bản thân không có gì sai, nhiều nhất cũng là bao che Tiểu Tử Nhi, nhưng bởi vì Diệp Thiên Dật là ân nhân của bọn hắn, cho nên bọn họ không đến mức nói muốn cột Diệp Thiên Dật.

Dù sao đều như thế, Diệp Thiên Dật cũng chạy không thoát.

"Diệp Thiên Dật, ngươi mấy tháng này chạy thế nhưng là thật nhanh a, vì ngươi, Thiên Diễn Tôn Giả thậm chí không tiếc hao phí đại lượng thọ nguyên cũng muốn đưa ngươi thôi diễn đến, có thể ngươi được lắm đấy, tại chúng ta nhiều người như vậy đuổi bắt phía dưới, ngươi vậy mà hiện tại mới bị bắt được."

Dương Lân nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng vậy a, ta cũng suy nghĩ ta chính là một cảnh giới thấp võ giả, các ngươi làm sao bắt lâu như vậy mới bắt đến ta đây?"

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó thản nhiên nói.

Cái này ngụ ý, các ngươi nhiều cường giả như vậy đều bắt không được hắn một cảnh giới thấp như vậy người, vậy thì thật là mất mặt a.

"Ngươi thật đúng là nhanh mồm nhanh miệng a! Nói ra cái kia yêu nữ ở đâu!"

Dương Lân nổi giận nói.

"Ta nói tiền bối, ngươi có phải hay không lầm cái gì rồi? Ta là thiếu ngươi cái gì còn là làm sao lấy, ngươi dựa vào cái gì dùng loại giọng nói này nói chuyện với ta? Nếu như ta nhớ không lầm, ta còn tính là cứu được số mạng của ngươi?"

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua những người khác, nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, các vị rất nhiều người đều là ta cứu a? Một mã thì một mã, đây chính là các ngươi đối với ân nhân cứu mạng thái độ? Ai, thật, có lúc a người còn không bằng súc sinh đây."

Ngươi

Thật nhiều người nghe được Diệp Thiên Dật mà nói sắc mặt đều là mang theo tức giận, nhưng là giống như không có cách nào phản bác.

Bởi vì xác thực Diệp Thiên Dật cứu được mạng của bọn hắn.

"Ai, thật nghĩ để đời này người đều biết biết, các ngươi những thứ này đỉnh cấp cường giả đối đãi ân nhân cứu mạng thái độ là như thế nào."

Hàn Nguyệt Ngưng đứng ở đằng kia, sau đó tiến lên một bước, nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngươi nói đúng, nhưng là xác thực một mã thì một mã, chúng ta có thể tìm kiếm nghĩ cách báo đáp ngươi, nhưng một cái khác mã ngươi cũng nhất định phải làm."

"Thôi đi, các ngươi đều còn không có báo đáp ta, bây giờ lại ở chỗ này nói suông, trong lòng ta thoải mái sao? Thử nghĩ một hồi, các ngươi cứu một chút người mệnh, ngay từ đầu cũng không có ý định muốn hồi báo, thế mà bị các ngươi cứu người không những không báo lại ngươi còn muốn giết ngươi, các ngươi ý tưởng gì?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật mà nói quả thật làm cho rất nhiều sắc mặt người xấu hổ không chịu nổi.

"Diệp Thiên Dật, ngươi nói đúng! Lão thân nguyện lấy cái chết tạ tội! Nhưng là trước khi chết cũng muốn đem cái mạng này tác dụng phát huy lớn nhất công hiệu, ngươi cũng rất rõ ràng nếu như cái kia yêu nữ bạo tẩu, hậu quả chính là cái gì, chúng ta không có thù oán với ngươi, chỉ là muốn bảo vệ đại lục này, bảo hộ vô số dân chúng."

Hàn Thần nói ra.

"Vậy ta khó chịu làm sao bây giờ?"

Diệp Thiên Dật cười cười nói.

"Ngươi muốn như thế nào, chỉ cần ngươi có thể nói cho chúng ta biết cái kia yêu nữ hạ lạc, như thế nào đều được."

Diệp Thiên Dật vuốt càm, nói: "Ừm, ta nghĩ... Ta cảm thấy ta thì không nên cứu người, cho nên  ta muốn để nguyên bản đáng chết những người kia đều chết, được không?"

Ngươi

Dương Lân chỉ Diệp Thiên Dật, trên mặt hoàn toàn phẫn nộ.

"Nhất là cái này."

Diệp Thiên Dật chỉ chỉ Dương Lân.

"Diệp Thiên Dật, ngươi cái này cũng quá vô lý."

"Vô lý? Người là ta cứu, ta không cứu bọn họ tuyệt đại đa số đều phải chết, hiện tại còn sống, ta còn bị như thế đối đãi, ta cũng không cầu còn lại bổ khuyết cái gì, ta thì hối hận ta cứu người, có vấn đề sao?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Xem ra ngươi là không muốn nói cho cái kia yêu nữ hạ lạc?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ta nói, ta sẽ nói cho, nhưng là ít nhất phải ta hài lòng a? Các ngươi ngay cả ta yêu cầu nho nhỏ đều làm không được, nguyên một đám thua thiệt ta người hiện tại chỉ lấy ta để cho ta làm sự tình khác, dựa vào cái gì a? Hả? Đến cùng dựa vào cái gì?"

Bọn họ thậm chí cũng vô lực phản bác.

"Tốt! Đã ngươi không lời muốn nói, như vậy thì trước tiên đem ngươi mang đi đi, đến một số người đem hắn mang về xem thật kỹ ở, cũng không thể bạc đãi hắn."

Hàn Thần lúc này nói ra.

"Ai nha nha."

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Ta lớn như vậy thật xa chính là vì đi một chuyến Tà Thần di chỉ, hiện tại liền Tà Thần di chỉ cũng không cho đi, được thôi."

"Ngươi đi Tà Thần di chỉ làm gì?"

Dương Lân hỏi.

"Vậy ngươi lại đến đó làm cái gì? Thật sự là khôi hài."

Tạch tạch tạch _ _ _

Dương Lân nắm chặt nắm đấm.

"Các vị, ý kiến của các ngươi đâu?"

"Ý kiến của ta là, chúng ta cùng Diệp Thiên Dật ở giữa vốn cũng không phải là địch nhân, hắn đã muốn đi vậy liền cho hắn đi."

"Không được! Đi vạn nhất chết ở nơi đó làm sao bây giờ? Tuy nhiên Diệp Thiên Dật không là địch nhân, nhưng là hắn đại biểu ý nghĩa không phải bình thường, rất có thể là hàng trăm triệu sinh linh tử vong! Lão phu không có bị hắn đã cứu, lão phu có thể nói như vậy, hắn cho dù chết cũng phải là để cho chúng ta ép hỏi mà lấy cực hình giết chết, mà không phải đi Tà Thần di chỉ!"

"Ta đồng ý! Mà lại Tà Thần di chỉ tình huống như thế nào ai cũng không biết, vậy vạn nhất đi nơi nào hắn chạy, hoặc là chúng ta căn bản không có bất kỳ tâm tư cùng tinh lực đi xem hắn sẽ làm thế nào?"

"Muốn ta nói, lãng phí thời gian này làm gì, trực tiếp hiện tại thì ép hỏi nàng cái kia yêu nữ vị trí, chúng ta là vì đại lục vì đại nghĩa, nếu là hắn không nói, vậy liền tra tấn đến hắn nói! Cho hắn mặt?"

"Đúng rồi! Cho hắn mặt sao? Nhiều cường giả như vậy ở chỗ này là cho hắn mặt mũi, hắn một cái cái gì cấp bậc võ giả cũng dám tại nhiều cường giả như vậy trước mặt diệu võ dương oai? Cái kia nói về, ngươi khi đó cứu người, hiện đang hối hận, cái kia lại có ai buộc cho ngươi đi cứu được? Chính ngươi cứu người còn trách được người khác?"

"..."

Mọi người lao nhao.

"Tốt! Các vị..."

Cái kia Thiên Diễn Tôn Giả mang theo một đám Thiên Cơ các cường giả đi tới.

Thiên Diễn Tôn Giả nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Như vậy đi, dẫn hắn đi Tà Thần di chỉ, thêm một người mà thôi, cường giả nhiều chăm sóc một người vẫn là không có vấn đề, nhưng mà vì lấy phòng ngừa vạn nhất, vẫn là muốn đem tu vi của hắn cho phong tỏa ngăn cản, không có tu vi cùng linh lực, mặc dù có vô số chí bảo hắn cũng không tiện dùng."

"Ta cảm thấy Thiên Diễn Tôn Giả nói có đạo lý! Phong tỏa ngăn cản tu vi là có thể! Mà lại nói lời nói thật, Tà Đế di chỉ cũng rất trọng yếu, nếu để cho người đem hắn đưa trở về, cái này vạn một đường lên xuất hiện cái gì ngoài ý muốn có thể sẽ không tốt, dù sao vẫn có một ít người có thể có thể đứng ở hắn bên này."

Diệp Thiên Dật không nói gì.

Dù sao chỉ cần đi Tà Đế di chỉ, mục đích của hắn thì đạt đến..