Chương 2146: Ngươi sẽ không muốn xem chúng ta thân mật a?

Chương 2146: Ngươi sẽ không muốn xem chúng ta thân mật a?

Có ít người đứng tại Diệp Thiên Dật bên này...

Câu nói này rất dễ hiểu.

Nhìn như bọn họ đều là một bên, nhưng là có chút người có thể sẽ bởi vì bận tâm tình nghĩa, thậm chí khả năng còn muốn mời Diệp Thiên Dật giúp đỡ mà ra tay đem Diệp Thiên Dật cứu đi.

Cho nên, theo lý mà nói xác thực đem Diệp Thiên Dật một mực mang theo hẳn là an toàn hơn.

"Ừm, có đạo lý, đem tu vi của hắn phong tỏa ngăn cản, cũng không cần lo lắng các loại linh khí cùng mạnh vật lớn, chỉ cần tại Tà Đế di chỉ bên trong đem bảo vệ tốt là được."

Hàn Thần trầm ngâm một tiếng nói ra.

"Tốt, cái kia liền như thế đi!"

Sau đó Diệp Thiên Dật liền bị bọn họ lợi dùng cường đại bí pháp phong tỏa ngăn cản tu vi.

"Hẳn là không cần đem ta lại trói chặt a?"

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia hỏi một câu.

"Tự nhiên không cần, từ giờ trở đi ngươi tại trên chiếc thuyền này có thể tự do hoạt động."

Hàn Thần nói ra.

Xem ra giống như rất nhân từ đúng hay không? Trên thực tế có cái gì trứng sử dụng đây?

Không có người sẽ bởi vì bọn hắn cách làm như vậy còn có thể đối bọn hắn mang trong lòng cảm kích hoặc là nói cừu thị giảm xuống.

Cái này sao có thể?

Cũng tỷ như ngươi bị địch nhân bắt lại lời nói và việc làm bức cung, sau đó bọn họ đột nhiên cho ngươi ăn một bữa cơm, ngươi còn muốn cảm kích bọn họ?

"Ta muốn gặp ta bạn gái."

Diệp Thiên Dật lúc này đối bọn hắn nói ra.

"Không được."

Dương Lân trực tiếp cự tuyệt.

"Ngươi vị bạn lữ kia bản lĩnh cũng không nhỏ, ngươi để cho nàng tới là mục đích gì? Là giúp ngươi thoát khốn đúng không?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Đệ nhất, bạn lữ của ta coi như lại thế nào lợi hại lại có thể giúp thế nào ta thoát khốn? Ta bị bắt được thời điểm ta không phải cũng là không có cách nào phản kháng, cái kia nàng liền có thể có sao?"

"Thứ hai, ta cùng với nàng là bạn lữ, các ngươi truy sát ta lâu như vậy, ta cũng không từng cùng nàng liên lạc một chút, chưa từng gặp nàng một mặt, thậm chí đến nơi này, vì tránh hiềm nghi, ta cũng không có gặp nàng, đã bị bắt, ta cũng sẽ không cần tránh hiềm nghi, ta chính là nhớ nàng, muốn gặp nàng có vấn đề sao?"

Hàn Nguyệt Ngưng nói: "Xác thực không có vấn đề, bọn họ là bạn lữ, lâu như vậy không thấy, lẫn nhau ở giữa nhất định tâm tâm tướng đọc, mà lại Diệp Thiên Dật lại không phải địch nhân của chúng ta."

"Hàn Thần các hạ, ngài cảm thấy thế nào?"

Hàn Thần ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Nàng luôn cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy.

Nhưng là, lực lượng của bọn hắn phong ấn, nàng xác thực rất có tự tin, vậy nhưng thật không phải hai cái tiểu bối có biện pháp giải quyết hết.

Chỉ là... Cái này Diệp Thiên Dật rất thông minh, nàng vẫn là muốn chú ý cẩn thận một số.

Nhưng cự tuyệt, xác thực lộ ra quá bất tận nhân ý.

"Không có vấn đề, chỉ bất quá hai người các ngươi ở chung không thể trốn qua trong tầm mắt của chúng ta."

Hàn Thần nói ra.

"Không có vấn đề."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Người tới, đi đem Vạn Độc tông thập ngũ trưởng lão mời đến, bất kỳ người nào khác muốn gặp đều không cùng cho phép."

Vâng

Qua trong một giây lát, Ly Tiên Nhi bị mang đi qua.

Bọn họ rất nhiều người đều là nghe nói Vạn Độc tông thập tứ trưởng lão, thập ngũ trưởng lão trai tài gái sắc, nhưng là nhìn thấy Ly Tiên Nhi về sau, thật nhiều người mới hoàn toàn nhận biết đến.

Tuy nhiên mang mạng che mặt, nhưng thì cái này khí chất liền không phải thường nhân có thể có.

Tuổi còn nhỏ liền có như thế khí chất, xác thực không tầm thường.

Bọn họ cũng xác thực rất xứng.

Ly Tiên Nhi nhìn đến Diệp Thiên Dật, sau đó liền đi tới.

"Thế nào?"

Ly Tiên Nhi hỏi một tiếng.

Những người khác đâu tuy nhiên không ở bên một bên, nhưng cũng không có cách đến rất xa, thậm chí có thể sẽ có người nghe được đối thoại của bọn họ.

"Không có việc gì, hiện tại rất tốt."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy là được."

Diệp Thiên Dật để Ly Tiên Nhi tới kỳ thật cũng là một nguyên nhân, hắn hiện tại hết thảy tất cả đều bị phong ấn, những người kia cũng coi là muốn chút mặt, không có tốt ý tứ đem Diệp Thiên Dật không gian giới chỉ lấy đi.

Dù sao nhiều người như vậy, nếu như Diệp Thiên Dật là bị đơn độc một cái thế lực cho bắt đi, bọn họ khẳng định sẽ đem Diệp Thiên Dật không gian giới chỉ lấy đi, đem bên trong bảo vật chiếm thành của mình.

"Đi một chút đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Được

Sau đó hai người cứ như vậy tại lớn như vậy boong tàu đi tới.

Có người đi theo đám bọn hắn, bất quá giữ vững khoảng cách nhất định, một khi bọn họ có cái gì đặc biệt cử động, khẳng định sẽ tiến hành ngăn lại.

"Bước kế tiếp ngươi có tính toán gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Trước cùng với nàng thuận miệng lảm nhảm tán gẫu.

"Tạm thời đợi tại Vạn Độc tông, đối với ta mà nói chủ yếu nhất vẫn là thăm dò Vận Mệnh Chi Tháp."

"Đến lúc đó ta lại theo ngươi cùng một chỗ."

Được

Ly Tiên Nhi nhẹ gật đầu.

Sau đó bọn họ liền tùy tùy tiện tiện trò chuyện, đối thoại của bọn họ tự nhiên chạy không khỏi những cường giả kia lỗ tai, mặc dù bọn hắn cách xa xôi.

Diệp Thiên Dật cảm giác cũng không xê xích gì nhiều, liền đối với Ly Tiên Nhi đưa tay ra.

Ly Tiên Nhi tự nhiên đoán được Diệp Thiên Dật tìm nàng đến khẳng định là có chuyện để cho nàng giúp đỡ, tuy nhiên cùng một cái khác phái dắt tay để cho nàng mười phần không thích ứng, nhưng là...

Nàng vẫn là nhịn được.

Nàng vươn tay, hai người kéo lại.

Tình cảnh này bị những cường giả kia chăm chú nhìn lấy, nhưng là bọn họ cũng không có thấy cái gì dị thường địa phương, mà lại người ta là bạn lữ, lôi kéo tay không phải chuyện rất bình thường sao?

Ngược lại những lão đầu tử kia nguyên một đám đều có chút cảm giác không có ý tứ.

Tay này giữ chặt, hai người đứng tại tàu thuyền biên giới, dựa vào hàng rào.

Ly Tiên Nhi tự nhiên là cảm nhận được Diệp Thiên Dật tình huống hiện tại.

"Tùy tiện nhìn ngắm phong cảnh đi, cứ như vậy theo ngươi đợi yên lặng rất tốt."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Sau đó hai người đứng ở đằng kia nhìn lấy mênh mông đại hải, không có người nói chuyện.

Trên thực tế, Ly Tiên Nhi ngay tại cho Diệp Thiên Dật bắt mạch, xem xét hắn tình huống hiện tại.

Đến mức truyền âm, vậy dĩ nhiên là tuyệt đối không thể, tại những cường giả này trước mặt truyền âm, chẳng phải là cho bọn hắn nghe?

Một lát sau, nàng nhíu nhíu mày.

Cái này lực lượng phong ấn không phải nàng có thể giải.

Diệp Thiên Dật biết, hắn cũng rất muốn nói với nàng một chút, nhưng là bây giờ bị người nhìn chằm chằm, thật sự là khó mà nói.

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ...

"Bảo bối, ta muốn hôn ngươi."

Diệp Thiên Dật đột nhiên tới một câu như vậy.

"Khụ khụ."

Cách đó không xa cái kia mấy cường giả nghe nói như thế nhịn không được ho khan một tiếng.

"Người trẻ tuổi a, thật sự là cầm giữ không được."

Một vị lão giả nói một tiếng.

"Đúng vậy a, bất quá chúng ta cũng đều là theo thời kỳ này tới, cũng có thể hiểu được đi."

Diệp Thiên Dật lúc này hô: "Các vị tiền bối, ta muốn theo người yêu của ta tìm một chỗ nóng người một chút."

"Không được, ngươi nhất định phải tại tầm mắt của chúng ta phạm vi bên trong."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Các ngươi sẽ không cần xem chúng ta thân mật a? Không biết cái này loại sự tình đều muốn làm a?"

"Hừ! Tóm lại cũng là không thể." Một cái lão giả hừ lạnh nói.

"Vậy ta còn muốn làm điểm cấp độ càng sâu sự tình đâu, ta mặc kệ, ta cùng người yêu của ta lâu như vậy không thấy, các ngươi muốn là liền cái này đều không đồng ý, các ngươi có tin ta hay không chính mình đem đầu lưỡi cắt bỏ?"

Bọn họ phạm vào khó.

Nói thật, cũng có chút có thể hiểu được đi.

Nhưng là  đồng dạng bọn họ cũng có thể nghĩ đến, đây chẳng qua là bọn họ muốn thoát ly giám thị một cái lấy cớ mà thôi.

Không phải rất có thể xác định, cho nên không xác định bọn họ sẽ không đồng ý..