Chương 2147: Diệp Thiên Dật biện pháp

Chương 2147: Diệp Thiên Dật biện pháp

Một vị lão giả nói ra: "Diệp thiếu hiệp, cũng mời ngươi lý giải chúng ta khó xử."

Diệp Thiên Dật nói: "Hiện tại rõ ràng là ta càng khó a? Ta liền cùng ta người yêu thân mật cơ hội đều không có, các ngươi coi ta là cái gì rồi? Làm tù phạm vẫn là cái gì? Ta nói cho các ngươi biết, những người kia đều là ta cứu, hiện tại ta lại bị như thế đối đãi, ta bây giờ còn có thể nhẫn, nếu là thật chọc tới ta, có tin ta hay không để Tiểu Tử Nhi bạo tẩu tiêu diệt các ngươi?"

"Ngươi dám can đảm!"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Là các ngươi bức ta đó."

Sau đó cái kia mấy cường giả đối thoại vài cái.

"Ta đi nói cho Hàn Thần các hạ đi."

"Không cần, lão thân nghe được."

Hàn Thần lúc này đi tới.

"Hàn Thần các hạ, ngài nhìn như thế nào cho phải?"

Hàn Thần sau đó nhìn Diệp Thiên Dật nói ra: "Các ngươi một chút thân mật thân mật lão thân có thể lý giải, nhưng là nếu như muốn càng sâu một bước, tha thứ lão thân xác thực khó có thể đồng ý, nếu như chỉ là đơn thuần thân mật, các ngươi có thể đi một cái chỗ ngoặt, các ngươi tại chỗ ngoặt một đầu khác thân mật, chúng ta người tại chỗ ngoặt cái này một đầu, đi một bước quay người liền có thể xem lại các ngươi đang làm gì là được, đến mức càng sâu một bước, vậy chúng ta không cách nào cam đoan an toàn, hi vọng ngươi có thể hiểu được."

"Ý là các ngươi còn đến nghe lén?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Mời ngươi lý giải, chúng ta cũng không phải là vì nghe lén, chỉ là lo lắng ngươi cùng bạn lữ của ngươi đang thương lượng cái gì."

Diệp Thiên Dật một bộ rất không vui dáng vẻ.

"Ta thật phục! Được! Vậy cứ như vậy đi, đi."

Diệp Thiên Dật sau đó lôi kéo Ly Tiên Nhi tay đi ra.

"Lão thân tự mình đi qua."

Hàn Thần nói xong đi theo đám bọn hắn cùng đi đi qua.

Cũng là một cái chỗ ngoặt, có chút cùng loại với trường học cuối hành lang, cướp một chút cũng là thang lầu, Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi tại chỗ ngoặt, Hàn Thần đứng tại hành lang một dạng, Hàn Thần đi lên phía trước một bước vừa nghiêng đầu liền có thể nhìn đến thang lầu, kỳ thật chính là như vậy hai ba mét khoảng cách.

Cho nên, bọn họ nói cái gì, nàng đều có thể nghe đến, nếu như cảm giác được cái gì một dạng, một giây không đến Hàn Thần đi qua liền có thể nhìn đến.

"Bảo bảo, muốn hôn hôn."

Diệp Thiên Dật ôm Ly Tiên Nhi vòng eo.

Ly Tiên Nhi; "..."

Đáng giận nam nhân!

Không phải là thừa cơ chiếm nàng tiện nghi a?

Tốt a.

Xem ở tình huống bây giờ khẩn cấp như vậy tình huống dưới, nàng nhịn.

Sau đó Diệp Thiên Dật cứ như vậy ôm Ly Tiên Nhi, Ly Tiên Nhi hai tay khoác lên Diệp Thiên Dật bả vai, hai người mặt đối mặt cách rất gần rất gần.

Diệp Thiên Dật hé miệng nói ra mấy chữ, nhưng là cũng không có phát ra âm thanh.

Ly Tiên Nhi chỉ có thể nhìn Diệp Thiên Dật hình miệng.

Có chút độ khó khăn.

Nhưng là Diệp Thiên Dật nói rất chậm, thậm chí có thể liên tục lặp lại, Ly Tiên Nhi ở trong lòng ghi lấy.

Diệp Thiên Dật nói là một loại đan dược  có thể trợ hắn vọt thẳng phá lực lượng trong cơ thể phong ấn!

Cái này đan dược Diệp Thiên Dật khẳng định không có, nhưng Ly Tiên Nhi có biện pháp đi đạt được! Bao quát hắn cách điều chế cần thiên địa linh vật!

Đừng quên, nơi này nhiều như vậy cường giả, những thứ này cách điều chế cũng không coi là cực kỳ chi hi hữu, nàng có cơ hội lấy được.

"Còn có nghi vấn sao?"

Diệp Thiên Dật dùng miệng hình hỏi hướng Ly Tiên Nhi.

Ly Tiên Nhi lắc đầu.

"Đi tìm Tô gia bảo Tô Ngữ Ninh."

Diệp Thiên Dật sau cùng dùng miệng hình nói cho nàng.

Hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng một chút Tô Ngữ Ninh đi, coi như không thể hoàn toàn tin tưởng, dù sao Ly Tiên Nhi cũng sẽ không nói cho nàng chân tướng, tóm lại mượn nàng chi thủ đạt được những vật này cũng không có vấn đề.

Ly Tiên Nhi gật gật đầu.

"Ôi bảo bối, ngươi cắn đến ta đầu lưỡi á."

Diệp Thiên Dật đột nhiên nói ra.

Bên cạnh Hàn Thần mày nhíu lại nhăn cũng không có hoài nghi gì.

"Thật xin lỗi."

Ly Tiên Nhi nói ra.

"Được rồi được rồi, đáng giận những cái kia Tư Mã đồ vật, đều đáng chết đồ chơi, vậy mà để lão tử ôm lấy ngươi cũng không thể theo ngươi càng tiến một bước, đáng giận a."

Diệp Thiên Dật nổi giận mắng.

Nghe được bên cạnh Hàn Thần cũng là một bụng tức giận, nhưng là nàng cũng không có chỗ phát tiết.

Bất quá ngược lại dạng này nàng càng không hoài nghi gì.

Sau đó Diệp Thiên Dật lôi kéo Ly Tiên Nhi tay đi tới.

"Kết thúc?"

Hàn Thần hỏi.

"Ừm, có người ở chỗ này cảm giác đối phó, thôi được rồi."

Diệp Thiên Dật ngữ khí bất thiện nói, nói xong mang theo Ly Tiên Nhi đi ra.

Lần nữa đi đến boong tàu, bọn họ lại hàn huyên một hồi thiên, không có để Ly Tiên Nhi trực tiếp rời đi, nói như vậy cảm giác quá giả.

"Được rồi, ngươi đi về trước đi, ta cũng nghỉ ngơi thật tốt, qua chút thời gian muốn ta lại tới tìm ta."

"Được, ngươi bảo trọng."

Ly Tiên Nhi nói.

Ừm

Sau đó Ly Tiên Nhi liền đi ra, đi ngang qua mấy cường giả thời điểm cũng là một chút thiếu một thân, thi lễ một cái.

"Ta đói."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

"Đường đường võ giả nơi nào sẽ đói?"

"Ta chính là muốn ăn đồ ăn, các ngươi muốn là cảm thấy ta phiền liền đem ta đưa đến địa phương khác, nếu là không nghĩ, vậy liền ít nhất phải thỏa mãn ta một số tiểu yêu cầu a?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Được, ngươi chờ chút."

...

Một bên khác, Ly Tiên Nhi sau này trở về đi trước đến Vạn Độc tông thuyền, không có trực tiếp đi địa phương khác, để phòng có người tại chú ý nàng.

Qua một hồi lâu, Ly Tiên Nhi đi tới Trầm Thiên Luyện bên người.

"Tông chủ, ta đi một chuyến Tô gia bảo chỗ đó, Diệp Thiên Dật vừa mới để cho ta đi cùng Ngũ Nguyệt thương hội Tô hội trưởng nói câu cám ơn, trước đó nàng đã giúp hắn, còn chưa kịp cảm tạ."

Ly Tiên Nhi đối Trầm Thiên Luyện nói ra.

Trầm Thiên Luyện nghĩ nghĩ, nói: "Được, cái kia bản tông chủ cùng đi với ngươi đi."

Ngũ Nguyệt thương hội vẫn là lợi hại, đi qua nhìn một chút có thể hay không cùng Ngũ Nguyệt thương hội rút ngắn một chút quan hệ, thậm chí còn có Tô gia bảo.

Cái này chính hợp Ly Tiên Nhi ý nghĩ.

Nàng cùng Trầm Thiên Luyện nói cũng là hy vọng có thể cùng Trầm Thiên Luyện cùng đi, nếu như vậy bị phát hiện kỳ thật cũng không có lớn như vậy hoài nghi.

Được

Sau đó bọn họ cùng đi đến Tô gia bảo trên thuyền.

"Tô bảo chủ! Hạnh ngộ hạnh ngộ! Vạn Độc tông Trầm Thiên Luyện, hữu lễ."

Trầm Thiên Luyện đi qua thì cười chào hỏi.

"Nguyên lai là vạn Độc Tông tông chủ! Hạnh ngộ!"

Tô Trì cũng là gật gật đầu.

"Trước đó không có cơ hội gì cùng Trầm tông chủ tâm sự, lần này xem như có một cơ hội."

Tô Trì cười nói.

Dù sao đây là Diệp Thiên Dật chỗ tông môn, trước đó còn ở bên kia đánh qua một trận chiến, mặt mũi này Tô Trì vẫn là muốn cho.

Sau đó hắn nhìn về phía Ly Tiên Nhi.

"Vị này chẳng lẽ thập ngũ trưởng lão?"

Tô Trì hỏi.

Ly Tiên Nhi thi lễ một cái: "Gặp qua Tô bảo chủ."

"Thật sự là thập ngũ trưởng lão, hạnh ngộ hạnh ngộ! Ha ha ha, quả nhiên như nghe đồn đồng dạng, cùng Diệp tiểu hữu tuấn nam tịnh nữ, trời đất tạo nên a, ha ha ha."

"Tô bảo chủ khách khí."

"Nhanh ngồi nhanh ngồi."

Sau đó Tô Trì mời mời bọn họ ngồi xuống.

"Không biết hai vị tới có chuyện gì?"

Tô Trì cho bọn hắn châm trà nói.

"Cũng không có việc gì, thì là trước kia thập tứ trưởng lão cùng lệnh thiên kim quan hệ không tệ, lệnh thiên kim giúp thập tứ trưởng lão một tay, thập ngũ trưởng lão liền muốn thay thập tứ trưởng lão tới chuyên môn nói câu cám ơn."

"Thì ra là thế, Ngữ Ninh ở chỗ này, ta gọi người đi hô một chút."

"Không cần làm phiền, ta nhìn thấy Tô hội trưởng, ta đi qua nói câu cảm tạ."

Ly Tiên Nhi nói xong đứng dậy đi hướng Tô Ngữ Ninh..