Chương 2148: Đến Tử Vong cấm địa

Chương 2148: Đến Tử Vong cấm địa

Tô Ngữ Ninh tự nhiên cũng nhìn thấy Ly Tiên Nhi.

Các nàng không có gì tiếp xúc, nhưng nhìn đến Trầm Thiên Luyện lại nhìn đến bên cạnh một cái khí chất như thế trác tuyệt nữ tử, nàng đoán được khẳng định cũng là Ly Tiên Nhi.

Vậy khẳng định là có việc, bởi vì vừa mới nàng cũng được biết, Ly Tiên Nhi là đi gặp Diệp Thiên Dật một mặt.

"Tô hội trưởng."

"Tiên Nhi cô nương."

Hai người bọn họ mỹ nữ cùng đi tới.

"Diệp Thiên Dật để cho ta tới nói cho ngươi câu cảm tạ."

Ly Tiên Nhi nói khẽ.

"Rất không cần phải, muốn nói cảm tạ cũng phải là ta cảm tạ hắn giúp Ngũ Nguyệt thương hội nhiều như vậy, mà lại tại Quảng Hàn cung còn cứu được Tô gia bảo nhiều người như vậy, bao quát phụ thân ta, Tiên Nhi cô nương, tới nơi này trò chuyện."

Ly Tiên Nhi gật gật đầu.

Các nàng một chút trò chuyện trong chốc lát tầm thường lời khách sáo.

Ly Tiên Nhi sau đó nói: "Là như vậy, thân thể ta có chút ôm bệnh, vừa mới đi tìm Diệp Thiên Dật, hắn y thuật tinh xảo, nói cho ta biết trị liệu phương pháp, nhưng là không biết sao thiếu khuyết dược tài, lại thêm lập tức muốn đi Tà Đế di chỉ, nếu như như thế có thể có thể tương đối nguy hiểm, hắn nói ngược lại là có thể tìm Tô hội trưởng ngươi giúp đỡ tìm một chút."

Tô Ngữ Ninh tự nhiên cũng đoán được cái gì.

Đương nhiên cũng chỉ là suy đoán mà thôi.

"Tự nhiên không có vấn đề, mời nói."

Sau đó Ly Tiên Nhi nói ra một số thiên địa linh vật tên.

"Cái này chút nếu như tại Ngũ Nguyệt thương hội dễ tìm, nhưng là ở chỗ này ta cần một quãng thời gian, Tiên Nhi cô nương có thể ở chỗ này một chút đợi chút nữa, ta đi hỗ trợ tìm một tìm."

"Phiền phức Tô hội trưởng."

"Khách khí."

Qua hai ba canh giờ, Tô Ngữ Ninh đi tới.

"Đủ, cho."

Nàng đưa cho Ly Tiên Nhi một mai không gian giới chỉ.

"Đa tạ Tô hội trưởng, cho."

Ly Tiên Nhi đưa cho nàng một mai không gian giới chỉ, rất hiển nhiên bên trong là thù lao.

Tô Ngữ Ninh cười cười, nói: "Tiên Nhi cô nương khách khí, không cần, ta nói ta cũng thiếu thập tứ trưởng lão rất nhiều, những thứ này coi như là ta hồi báo cho hắn."

"Vậy ta cũng liền không làm kiêu."

Tô Ngữ Ninh mỉm cười gật gật đầu.

"Đúng rồi, thập ngũ trưởng lão cần luyện chế đan dược sao? Ta chỗ này ngược lại là có một vị cảnh giới rất cao, y thuật cũng không tệ tiền bối có thể giúp ngươi luyện chế."

Ly Tiên Nhi lắc đầu: "Không cần làm phiền, ta tự mình đi chậm rãi thử một lần."

Được

"Cáo từ."

Sau đó Ly Tiên Nhi rời đi.

Sau khi rời đi, nàng ngay tại Vạn Độc tông trên thuyền trong một cái góc đứng lên lò luyện đan.

Có Cửu Long Phần Đỉnh cùng Bách Phượng Tề Thiên hai loại Luyện Đan Thuật, nàng có thể giảm mạnh luyện đan độ khó khăn, lại thêm nàng cũng có những biện pháp khác, cái này dù cho là một cái cửu giai đan dược, nàng cũng có biện pháp đem luyện chế ra tới.

Chỉ là một chút so sánh cụ thể luyện chế phương pháp cùng trình tự, Diệp Thiên Dật chỉ là cùng nàng nói cái đại khái, nhưng là nàng lĩnh ngộ ra đến cũng không thành vấn đề.

Cái này cũng nói Diệp Thiên Dật đối Ly Tiên Nhi tin tưởng, nàng biết nữ nhân này rất lợi hại, cho nên Diệp Thiên Dật tin tưởng nàng là được rồi.

Ly Tiên Nhi đúng là Ly Tiên Nhi, đây là một cái nàng chỉ là nghe nói qua đan dược, nhưng vẫn là đem luyện chế thành công đi ra.

Cái này đan dược, rất lợi hại rất lợi hại, là một loại chuyên môn giải trừ lực lượng phong ấn chín ngày phá ấn đan, nàng sách cổ phía trên thấy qua.

Nhưng là đây cũng là một loại thất truyền đan dược, thì luyện chế cái này đan dược, cũng để cho Ly Tiên Nhi học được rất nhiều.

Thiên địa dị tượng xuất hiện, đưa tới rất nhiều rất nhiều người chú ý.

"Đó là?"

"Lôi vân! Là đan lôi, hẳn là có người luyện chế được đan dược, đây cũng là cửu giai đan dược đan lôi."

Trầm Thiên Luyện bọn họ cũng là nhìn sang.

Sớm liền thấy Ly Tiên Nhi tại luyện đan, bọn họ cũng không nói gì.

"Phải đi giúp thập ngũ trưởng lão cản một chút."

Trầm Thiên Luyện nói ra.

Oanh

Lôi đình rơi xuống.

Trầm Thiên Luyện mấy cái Vạn Độc tông cường giả thả người nhảy lên thay Ly Tiên Nhi ngăn trở đan lôi.

Ly Tiên Nhi nhìn đến Trầm Thiên Luyện bọn họ đi lên, cũng liền ngừng lại.

Cái này Vạn Độc tông  dựa theo Diệp Thiên Dật nói, Trầm Thiên Luyện bọn người cần phải còn tính là rất chính trực, so sánh trọng tình nghĩa người, chuyện của hắn có thể là hiếm có người nào đó làm!

Hiện tại xem ra càng là như vậy.

Đan lôi toàn bộ bị ngăn trở, Trầm Thiên Luyện bọn người có chút chật vật không chịu nổi.

"Thập ngũ trưởng lão hảo thủ đoạn! Cái tuổi này vậy mà có thể luyện chế cửu giai đan dược!"

Trầm Thiên Luyện nhìn về phía Ly Tiên Nhi nhịn không được khiếp sợ nói ra.

Ly Tiên Nhi sau đó nói: "Ta cũng chỉ là thử một chút, không nghĩ quả là thành công."

"Bất quá về sau cũng phải cẩn thận một chút, cửu giai đan dược đan lôi quá mức cường đại, lão phu cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng đến vô cùng chú ý cẩn thận."

Ly Tiên Nhi gật gật đầu.

Đan dược thành công.

Đến lúc đó tìm một cơ hội đi tìm Diệp Thiên Dật, đem đồ vật cho hắn liền tốt.

Lúc này thời điểm, Dương Lân mang theo mấy cái người đi tới trên thuyền.

"Chuyện gì xảy ra?"

Dương Lân chau mày mà hỏi.

Đây là Vạn Độc tông trên thuyền xuất hiện sự tình, hắn nhất định phải càng thêm để ý một chút.

Trầm Thiên Luyện ôm một quyền, nói: "Chúng ta tại luyện chế đan dược, dù sao muốn đi Tà Đế di chỉ, hiện tại cũng không có chuyện gì có thể làm, luyện chế điểm lợi hại một số đan dược dự bị."

Cái này giải thích giống như cũng không có vấn đề quá lớn.

"Cái kia mời chú ý một chút, vạn nhất cái này lôi đình rơi vào người khác tàu thuyền phía trên có thể sẽ sản xuất thảm hoạ."

"Ừm, vừa rồi cũng là kém chút ra chuyện, cho nên chúng ta cũng sẽ không luyện chế ra, xin lỗi."

"Không ngại."

Dương Lân nhiều nhìn thoáng qua, cũng không nghĩ nhiều cái gì sau đó liền rời đi.

Xác thực giống như không có tật xấu, tại trên thuyền này tình thế đã mấy ngày, mọi người ngoại trừ uống chút rượu hạ hạ cờ tâm sự, xác thực không có việc gì có thể làm, thừa dịp thời gian này luyện chế cái đan dược chuẩn bị bất cứ tình huống nào cũng không có tật xấu.

Ly Tiên Nhi tại sau một ngày lại đi gặp Diệp Thiên Dật một mặt, đem đan dược vụng trộm cho Diệp Thiên Dật.

Lần này không có thân mật, hôn lại nóng chỉ sợ đến bị hoài nghi, cũng là hai người tại boong tàu vịn lan can nhìn lấy đại hải nói chuyện trời đất thời điểm, Diệp Thiên Dật cùng với nàng dắt tay, nàng thuận thế đem phong bế linh lực cùng mùi thuốc đan dược cho Diệp Thiên Dật.

Lại sau đó nàng cũng không có đi qua.

"Tất cả mọi người chú ý! Lập tức liền muốn đến Tử Vong cấm địa! Đánh tới mười hai phần cảnh giác, chúng ta nguy hiểm lớn nhất lập tức đến ngay!"

Các đại thuyền chỉ phía trên, những người kia ào ào thông báo.

"Chuẩn bị tốt tinh thạch, tùy thời mở ra tàu thuyền phòng ngự kết giới."

Vâng

Tất cả mọi người tiến vào khẩn trương trong không khí.

Mỗi người toàn bộ đều lên đến boong tàu, thời điểm then chốt có thể ra một phần lực.

Quảng Hàn cung boong thuyền phía trên, Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia.

"Diệp tiểu hữu, ngươi có thể đi nghỉ ngơi một chút, hiện tại ngươi không có tu vi, cũng là không cần đứng tại boong thuyền phía trên."

Một vị lão giả đi tới nói ra.

"Đa tạ quan tâm, bất quá ta muốn kiến thức một chút cái này Tử Vong cấm địa."

Diệp Thiên Dật nói.

Hắn xác thực muốn nhìn một chút, cái này Tử Vong cấm địa đến cùng có hay không Lôi Thần châu!

Diệp Thiên Dật thật rất muốn đạt được.

"Ừm, cái kia xin cẩn thận."

Hàn Nguyệt Ngưng đi tới, nói: "Ta đến bảo hộ hắn đi."

"Vậy phiền phức tông chủ."

"Không có việc gì."

Mặc dù như thế, vẫn là có mấy cái như vậy người ngay tại cách đó không xa nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật.

Giờ này khắc này, bầu trời trong trẻo! Mặt trời rất lớn!

Nhưng là, xa xa một phen cảnh tượng thu vào Diệp Thiên Dật tầm mắt..