Chương 2149: Kinh khủng lôi đình

Chương 2149: Kinh khủng lôi đình

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Tại chỗ rất xa, kỳ thật cần phải cũng không coi là xa xôi đi, chí ít ánh mắt có thể phát hiện.

Nơi này là bầu trời trong trẻo, mà phía trước chân trời toàn bộ đều là mây đen dày đặc.

Thật dày lôi vân chồng chất trên hư không, chợt nhìn cảm giác cho người ta cảm giác giống như khoảng cách mặt biển rất gần, cảm giác cái này lôi vân đặc biệt thấp.

Toàn bộ chân trời đều là như thế!

Có thể là bởi vì khoảng cách quá xa, không nhìn thấy trong lôi vân lấp lóe lôi đình.

Cũng cảm giác, hai thế giới phảng phất muốn chuẩn bị giao thoa đồng dạng.

Bọn họ bên này bầu trời trong trẻo  bên kia như là ngày tận thế.

"Đi xem một chút Tử Vong cấm địa chỗ đó hiện tại là tình huống như thế nào, nếu như Tử Vong cấm địa ngay tại bạo mưa, đình chỉ tiến vào."

Hàn Nguyệt Ngưng đối một vị cường giả nói.

Vâng

Rất nhiều thế lực cũng đều phái người bay qua dò xét tra một chút tình huống bên kia.

Tại Tử Vong cấm địa bên trong là không thể bay, nhưng là hiện tại vẫn là không có vấn đề.

Những người kia đi đến Tử Vong cấm địa biên giới hướng bên trong nhìn một chút.

Hiện ở bên trong chính đang đổ mưa.

Bất quá bọn hắn trên cơ bản đều là lần đầu tiên đến nơi này, ở chỗ này, dù cho còn không có đi vào, bọn họ đều đã cảm nhận được một loại tim đập nhanh cảm giác.

Về sau bọn họ cũng là ào ào trở về.

"Tình huống bên trong mặc dù không có mưa to, nhưng là cũng đang đổ mưa, mà lại ba đào hung dũng bành trướng."

Hàn Thần nói: "Đây là bình thường, dù sao như thế dày lôi vân, có gió có lãng có mưa bình thường, mưa có lớn hay không?"

"Không lớn, mà lại lôi đình rơi xuống tần suất cũng không cao."

Cường giả kia nói.

"Ừm, vậy liền không có vấn đề quá lớn, hiện tại cần phải thuộc về Tử Vong cấm địa bình thản giai đoạn, nếu như chúng ta vận khí tốt, dạng này tiếp tục đến rời đi Tử Vong cấm địa, sẽ không có bất kỳ nguy hiểm, liền sợ cái này nửa đường ngoài ý muốn nổi lên a."

Hàn Thần trầm ngâm một tiếng.

"Nhưng bất kể như thế nào, hiện tại cái này Tử Vong cấm địa là bình thản giai đoạn, chúng ta khẳng định phải thừa dịp thời kỳ này đi vào, đi thôi, chờ lâu một giây chẳng khác nào ít tại loại này tương đối an toàn tình huống dưới thiếu một giây."

"Ừm, đi vào đi, cùng hắn thuyền của hắn chỉ phân tán một chút."

Cùng hắn thuyền của hắn chỉ phân tán một điểm nguyên nhân rất đơn giản, dù sao cái này Tử Vong cấm địa nguy hiểm nhất cũng là lôi đình, sóng biển kỳ thật không tính là gì, cái này lôi đình uy lực có thể quá lớn, có lúc vạn nhất bổ trúng bên cạnh một chiếc thuyền, bạo phát lực lượng có thể sẽ tai họa đến chính mình!

Cho nên tốt nhất vẫn là chớ cùng hắn thuyền của hắn áp sát quá gần.

"Minh bạch!"

Những người khác cũng nghĩ như vậy  có thể nhìn đến, trên mặt biển lít nha lít nhít tàu thuyền bắt đầu chia tản ra tới.

Rất nhanh, bọn họ phía trước nhất một nhóm đã đi tới cái này Tử Vong cấm địa biên giới.

Diệp Thiên Dật đứng tại boong tàu ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu cái này nồng đậm lôi vân!

Tê

Nói thật, có chút khủng bố!

Làm một tên võ giả, dù sao Diệp Thiên Dật là không có được chứng kiến dạng này một màn.

Bên này là ánh nắng tươi sáng, phía trước đã là tối sầm.

Còn không tiến vào, sóng biển đều đã lớn lên, người đứng ở đằng kia, thân thể đã theo tàu thuyền mà không ngừng đong đưa.

Loại này cho bọn hắn võ giả cảm giác áp bách đều là cực đại.

Bản thân, bọn họ võ giả thì sợ hãi thiên lôi, hơn nữa còn là loại hoàn cảnh này, vậy thì càng thêm đáng sợ.

Mà lại, cái này lôi vân cảm giác thật thấp a.

Oanh

Bọn họ ở bên ngoài liền đã trơ mắt nhìn cường đại lôi đình đánh vào mặt biển, bộc phát ra to lớn sóng biển cùng oanh minh.

"Cái này. . . Cái này lôi đình cường độ giống như có chút cao a, cái này muốn là rơi trên thuyền, chẳng phải là trong nháy mắt là có thể đem thuyền phá hủy rơi mất? Tại sao ta cảm giác cái này phòng ngự kết giới ngăn không được lôi đình lực lượng a?"

"Bình thường là có thể chống đỡ được, căn cứ những người kia nói, bọn họ cũng là dựa vào cái này phòng ngự kết giới ngăn trở, lúc này mới có thể thông qua Tử Vong cấm địa, nhưng có một cái tiền đề, bọn họ cũng không có ngộ đến Tử Vong cấm địa bão táp thời điểm, nghe nói một khi gặp phải bão táp thời điểm, nơi này cường độ có thể tăng lên gấp trăm lần không thôi."

"Cái gì? Gấp trăm lần?"

Nghe nói như thế, có người lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Là gấp trăm lần không ngừng!"

Tê

Có người hít vào một ngụm khí lạnh.

Gấp trăm lần không ngừng, cái kia phải là tình huống như thế nào?

Bọn họ thậm chí có chút có đã không dám vào nhập bên trong.

Thiên Phạt chi lôi, đó là bọn họ sợ nhất đồ vật.

Bất quá suy nghĩ một chút, có nhiều người như vậy tại, có nhiều cường giả như vậy, bọn họ giống như cũng không có gì đáng sợ, mà lại...

Còn chưa nhất định gặp phải cái kia bão táp tình huống đây.

Hiện nay, đều đã tới đây, trước mặt còn không phải bão táp, ai sẽ lùi bước đâu?

Liền xem như vì mặt mũi cũng sẽ không lùi bước a?

"Đi vào đi."

Theo chiếc thứ nhất thuyền tiến vào, cũng không có nhiều người suy nghỉ cái gì, toàn bộ hướng Tử Vong cấm địa tình thế đi vào.

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia.

Đi vào thứ vừa cảm thụ cũng là đen!

Sau đó cũng là cực đại cảm giác áp bách!

Trong không khí dường như đều quấn quanh lấy lôi đình.

Không dám động.

Tại loại cảm giác này phía dưới thật là mạc danh kỳ diệu có chút không dám động.

Mà loại kia xóc nảy cảm giác đã cực kỳ mãnh liệt.

Mặc dù bây giờ không phải bão táp tình huống, nhưng là nơi này gió vẫn như cũ rất lớn, cái này lãng đoán chừng cũng có cao hai mét, mà lại là một cái tiếp theo một cái.

Bất quá may mắn bọn họ đều là võ giả, cũng không đến mức nói say sóng.

Nơi này ngược lại không phải là nói đặc biệt đen, bởi vì không ngừng mà tia chớp cùng lôi đình vẫn là sẽ đem hết thảy chung quanh một chút chiếu sáng.

Nhưng cũng là bởi vì dạng này không khí liền phá lệ khủng bố.

Oanh

Đột nhiên, một tia chớp rơi xuống.

Kỳ thật đã không chỉ một đạo, chỉ nói là đạo này lôi đình so sánh đáng sợ đi.

Sau đó...

Hơn ngàn mét bên ngoài một chiếc thuyền trực tiếp bị trúng đích, chiếc thuyền kia trong nháy mắt vỡ nát rơi.

Tiếng vang ầm ầm cùng hỏa quang tại vô cùng mờ tối trong hoàn cảnh tăng thêm mấy phần đáng sợ.

"Đã có tàu thuyền vỡ vụn."

Bọn họ nhìn về phía cái hướng kia.

"Cũng không biết có người hay không ra chuyện."

"Bình thường hẳn không có, hiện ở loại tình huống này vẫn còn tính toán không có đến cỡ nào nguy hiểm, nhưng nếu như là bão táp tình huống dưới, một khi tàu thuyền phá nát thì đại biểu cho tử vong."

Hàn Thần nói.

Kỳ thật rất dễ hiểu.

Tàu thuyền phá nát, người không bay được, rơi vào trong nước, trong nước toàn bộ đều là lôi đình lực lượng, cũng là vừa chết, trừ phi ngươi có thể chạy đến người khác trên thuyền, nhưng là dưới tình huống đó, tất cả thuyền đều mở ra phòng ngự kết giới, muốn để bọn hắn đem phòng ngự kết giới đóng lại để ngươi tiến đến, cũng không nhất định có người nguyện ý.

Mà bây giờ, thuyền này chỉ phá nát, lôi đình nhiều lần tỉ lệ rất thấp, dù cho tiến vào trong nước cũng không có trở ngại, chỉ cần không phải bị lôi đình trực tiếp trúng đích, dưới loại tình huống này đều không có nguy hiểm gì, mà lại rất nhiều tàu thuyền cũng sẽ tiến hành thu lưu.

Mà vừa mới cái kia bị bổ nát thuyền, rất hiển nhiên bọn họ có thể phóng thích phòng ngự kết giới, nhưng là cũng không có phóng thích.

Bình thường cũng đúng vậy a, xem ra cũng không có nguy hiểm như vậy, ngẫu nhiên mới có đứt quãng lôi đình rơi xuống, ai sẽ hao phí tinh thạch lực lượng đâu?

Đây chính là vận khí, có người vận khí cũng là như thế không tốt.

"Các vị, mở ra phòng ngự kết giới."

Hàn Thần nói một câu.

Quảng Hàn cung gia đại nghiệp đại, những thứ này tinh thạch vẫn là tiêu hao lên, nhưng nếu như bởi vì muốn tìm vận may đạo đưa bọn họ tàu thuyền hư hao, cái này tổn thất quá lớn..