Chương 2150: Bão táp tới

Chương 2150: Bão táp tới

Một số thế lực hơi lớn một điểm, chí ít cũng là Vạn Độc tông loại cấp bậc này tàu thuyền toàn bộ mở ra phòng ngự kết giới.

Hơi yếu một chút, bọn họ là thật không bỏ được, nếu như bây giờ mở ra, đến lúc đó sử dụng hết giải quyết xong gặp phải bão táp hoặc là còn lại nguy hiểm, cái kia thật là chết chắc.

Bất quá tuyệt đại đa số tàu thuyền vẫn là không có mở ra phòng ngự kết giới.

Bởi vì cái này mấy trăm vạn người, tuyệt đại đa số vẫn là tương đối mà nói so sánh võ giả bình thường hoặc là phổ thông gia tộc cùng thế lực.

Càng nhiều vẫn là một số cảnh giới cũng không cao võ giả, bọn họ vì tìm kiếm cơ duyên lớn lao đến nơi này! Lại thêm tới nơi này cường giả vô số, bọn họ sẽ cảm giác tại nhiều như vậy cường giả bảo vệ dưới sẽ khá an toàn.

Mặc dù đến lúc đó có bảo bối gì cũng là những cường giả kia trước phải, nhưng bọn hắn cũng không cầu có thể được đến bên trong đồ tốt nhất, chỉ cần có thể đạt được so sánh không tệ cũng liền đủ hài lòng.

"Đều cẩn thận một chút, chúng ta còn chưa mở ra phòng ngự lực lượng, tất cả mọi người chú ý lực đều đặt ở trên trời, nếu có lôi đình muốn bổ xuống, nhất định phải trực tiếp đem ngăn trở!"

"Không được a, cái này lôi đình ai dám cản a?"

"Yên tâm, bây giờ không phải là bão táp thời điểm, những thứ này lôi đình cường độ trên thực tế không có cao như vậy."

"Nhưng là Thiên Phạt chi lôi, cho dù là bình thường nhất cũng có thể muốn một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh mệnh."

"Quả thật là như thế, nhưng là nếu như tàu thuyền hư hao, không có người thu lưu chúng ta, như vậy muốn cũng là mạng của tất cả mọi người!"

"..."

Oanh

Oanh

Dù cho không phải bão táp tình huống dưới, cái này lôi đình rơi xuống tần suất kỳ thật cũng không thấp.

Trên cơ bản một giây đồng hồ ngươi liền có thể nghe được một tiếng tiếng sấm.

Cũng là xa gần vấn đề thôi.

Cái này tần suất tuy nhiên xem ra giống như rất cao, nhưng là kỳ thật thật không cao!

Đừng quên cái phạm vi này đến cùng lớn bao nhiêu, lớn như vậy phạm vi, một giây một tiếng lôi tính là gì?

Thời gian chậm rãi qua đi.

Hết thảy lộ ra đến giống như cũng không có nguy hiểm gì dáng vẻ.

Là có như vậy mấy chiếc thuyền bị hủy diệt, nhưng là có vẻ như không có người nào chết mất.

"Nếu như ấn chiếu tình huống như vậy, như vậy đoán chừng cũng không có nguy hiểm gì, hai ngày thông qua cái này Tử Vong cấm địa, hi vọng không muốn xảy ra chuyện gì."

Thật nhiều người ở nơi đó cầu nguyện.

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó toàn bộ hành trình đang nhìn trên không, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

"Đang nhìn cái gì?"

Hàn Nguyệt Ngưng đi tới, đưa cho Diệp Thiên Dật một ly trà nhàn nhạt mà hỏi.

"Liền tùy tiện nhìn xem."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hàn Nguyệt Ngưng cũng là ngẩng đầu nhìn liếc một chút, nói: "Cần phải đang tìm là cái gì dẫn đến nơi này lôi vân a?"

Ừm

"Lớn như vậy địa phương, không có tốt như vậy tìm, mà lại liền xem như phát hiện, cũng khó có thể đi lên."

Hàn Nguyệt Ngưng nói ra.

Liền xem như hiện tại loại cục diện này, cũng không ai dám hướng đỉnh đầu lôi vân phóng đi.

"Đến Tà Đế di chỉ, ngươi cũng không muốn nỗ lực nếm thử thoát cách chúng ta, lấy ngươi bây giờ loại tình huống này, Quảng Hàn cung các thế lực lớn cường giả là ngươi lớn nhất bảo hộ, làm gì bọn họ đều sẽ bảo vệ tốt ngươi."

Hàn Nguyệt Ngưng nói ra.

"Ta đều như vậy, ta chạy cái gì chạy?"

Diệp Thiên Dật nhún vai nói.

"Rất xin lỗi."

Hàn Nguyệt Ngưng đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái.

"Ta cũng không có biện pháp gì."

Diệp Thiên Dật không nói gì, mà chính là ngẩng đầu tiếp tục xem.

"Mưa giống như mưa lớn rồi."

Diệp Thiên Dật vươn tay, lấy tay tiếp lấy mưa.

Hàn Nguyệt Ngưng cũng là đưa tay ra.

Nàng đại mi hơi hơi nhăn lại.

"Giống như thật mưa lớn rồi."

Không chỉ là mưa lớn, lúc này gió cũng biến lớn.

Tàu thuyền lay động trình độ cũng tăng lên không ít.

Đây là một cái linh lực phòng ngự kết giới, chỉ có thể ngăn cản linh lực, cùng một số đặc thù vật lý công kích!

Như gió cùng mưa những này là hoàn toàn không nhìn kết giới này.

Tự nhiên không chỉ là Diệp Thiên Dật phát hiện cái này.

"Tất cả mọi người chú ý, mưa biến lớn, cái này Tử Vong cấm địa khí trời đang trở nên càng thêm ác liệt, tất cả mọi người đi vào boong tàu, chuẩn bị ứng đối đột phát tình huống."

Các đại thuyền con người ào ào an bài lên.

Bọn họ tất cả mọi người ào ào cảm giác tình huống không ổn.

Vậy bây giờ, bọn họ càng không khả năng bởi vì cảm giác có thể muốn đến bão táp mà quay đầu lại a?

Tuy nhiên trở về thêm gần, nhưng là bọn họ thủy chung muốn đi qua đó a.

Rầm rập _ _ _

Thiên lôi rơi xuống tần suất càng lúc càng nhanh, chung quanh gió càng lúc càng lớn, bọn họ to lớn như vậy tàu thuyền thậm chí đều như thế lay động.

"Mưa càng lớn, gió cũng lớn hơn, cái này thiên lôi cường độ càng lúc càng lớn, tần suất càng ngày càng cao."

Trước đó bọn họ đều là đại khái một giây có thể nghe được một tiếng, hiện tại, khả năng có rất nhiều âm thanh lôi đình trong cùng một lúc vang lên, bên tai tiếng sấm âm thanh căn bản không có gián đoạn qua.

Mà lại cái này trong không khí cái chủng loại kia cảm giác áp bách càng thêm mãnh liệt.

Đỉnh đầu đám mây phảng phất tại di động một dạng, đồng thời cũng tại cuồn cuộn, cái kia trong đám mây tia chớp không ngừng mà lấp lóe, phảng phất tại dành dụm năng lượng đồng dạng.

Hoa

Theo đột nhiên xuất hiện một trận gió lớn, mưa kia nước trong nháy mắt mấy cái gia tăng gấp bội đập tại trên mặt của mọi người cùng trên thuyền.

Trước đó nhiều lắm là gọi là mưa vừa, vừa mới bọn họ nói mưa biến lớn thời điểm, mưa kia kỳ thật cũng không có đến lớn mưa trình độ, mà bây giờ, trong nháy mắt dường như biến thành mưa to, mưa này giọt đánh vào người thậm chí có thể cảm giác được đau đớn.

Loại cảm giác này cần phải rất nhiều người đều có.

Nguyên bản đâu? Bầu trời trong trẻo, đột nhiên đỉnh đầu thì âm đi lên, sau đó gió đột nhiên biến lớn, cự mưa lớn cứ như vậy rơi xuống.

Hiện tại là không sai biệt lắm cảm giác.

Ầm ầm _ _ _

Oanh

Gió biến đến rất lớn, mưa cũng rất lớn, cái này nổ tiếng sấm đột nhiên cũng tăng lên.

Cái này trước mắt ánh mắt bị gió thổi, mưa rơi có chút thấy không rõ, nhưng là ngươi có thể nhìn đến không ngừng mà tia chớp bạch sắc quang mang tại trước mắt ngươi lóe lên, để con mắt của ngươi có chút bỏ ra.

Oanh

Rầm rầm rầm _ _ _

Ầm ầm ầm ầm _ _ _

Lôi đình đột nhiên dày đặc bắt đầu rơi xuống.

Ầm ầm _ _ _

Chung quanh bọn họ, một chiếc tiếp lấy một chiếc thuyền bị trúng đích.

Xoạt xoạt _ _ _

Bên cạnh có một chiếc thuyền nhỏ, hẳn là mấy cảnh giới không cao lắm, không có đặc biệt lớn thế lực võ giả tổ đội xuất phát, thuyền con của bọn họ cũng mở ra phòng ngự lực lượng.

Thế mà, một tia chớp rơi tại bọn họ tàu thuyền phòng ngự kết giới phía trên, kết giới kia liền như là pha lê đồng dạng, mắt trần có thể thấy xuất hiện vết rách.

Người trên thuyền lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Oanh

Một tia chớp rơi vào Diệp Thiên Dật chỗ chiếc thuyền này phía trên, bất quá bị kết giới chặn lại.

Có thể cảm nhận được tàu thuyền đung đưa kịch liệt một chút.

Bất quá kết giới này vẫn chưa xuất hiện vết nứt.

Rất dễ hiểu, Thổ thuộc tính cùng kim thuộc tính tinh thạch vì tàu thuyền gia tăng phòng ngự lực lượng, hoặc là thì là võ giả chính mình phóng thích lực lượng đi cản lôi đình, nhưng điểm này rất ít người dám làm.

Những cái kia không có cái gì thế lực võ giả, bọn họ lấy ra tinh thạch phẩm chất tự nhiên không có cao như vậy, hắn phòng ngự cường độ tự nhiên cũng không có mạnh như vậy.

Quảng Hàn cung tự nhiên không đến mức chỉ có thể xuất ra bị lôi đình oanh kích một chút thì xuất hiện vết nứt tinh thạch làm vì lực lượng chi nguyên.

"Tất cả mọi người đánh tới mười hai phần cảnh giác, bão táp đến rồi!".