Chương 2151: Cam tâm sao?

Chương 2151: Cam tâm sao?

Hiện tại đã coi như là mưa to, nhưng là bọn họ biết nhất định còn sẽ tăng lên!

Mà lại, hiện tại bọn hắn còn tính là ở vào cái này Tử Vong cấm địa khu vực biên giới, bọn họ muốn là đến trung tâm khu vực, đó mới là lớn nhất nguy hiểm nhất.

Không có đường quay về!

Bọn họ chỉ có thể tiếp tục đi lên phía trước, tốt nhất tình huống chính là, bọn họ tiếp cận trung tâm khu vực thời điểm, cái này bão táp ngừng.

Diệp Thiên Dật hiện tại thì chỉ quan tâm cái này lôi đình đến cùng phải hay không Lôi Thần châu làm ra.

Đến mức nguy hiểm...

Nói thật, cái này Quảng Hàn cung thuyền phòng ngự lực lượng không có bị phá mất trước đó đều khó có khả năng gặp nguy hiểm.

Bất quá bây giờ, Diệp Thiên Dật căn bản nhìn không ra cái gì.

Cũng có lẽ, vị trí này căn bản là không nhìn thấy, lớn như vậy một cái phạm vi...

Đúng rồi!

Lớn nhất vị trí trung tâm!

Diệp Thiên Dật nghĩ đến, nếu có cái gì Lôi thuộc tính mạnh vật lớn tại, cái kia tất nhiên là tại lớn nhất vị trí trung tâm! Không có khả năng tại cái này khu vực biên giới.

Oanh

Lại là một tia chớp rơi vào Quảng Hàn cung trên chiếc thuyền này, bất quá vẫn là bị cái này phòng ngự kết giới cho nhẹ nhõm chặn.

Nhưng là, không có người lại bởi vì kết giới có thể ngăn trở cái này lôi đình mà lộ ra được bao nhiêu yên tâm cùng nhẹ nhõm.

Oanh

Lại là một đạo.

Mấy giây về sau, lại là một tia chớp rơi tại bọn họ kết giới phía trên.

Xoạt xoạt _ _ _

Lần này, bọn họ mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

Kết giới kia đã xuất hiện vết nứt.

"Nhanh! Bổ khuyết tinh thạch."

Hàn Nguyệt Ngưng nói một câu.

Rất nhanh, lực lượng kia kết giới lần nữa khôi phục hoàn chỉnh.

"Tử Vong cấm địa danh bất hư truyền, đây vẫn chỉ là ở ngoại vi, lúc này mới không tới một phút chúng ta bị liên tục bổ trúng bốn lần, loại cường độ này phòng ngự kết giới trực tiếp xuất hiện vết nứt, nếu như cái này muốn là đến khu vực trung tâm gặp lại bão táp, cái kia chỉ sợ thật có chút khó khăn."

Những cường giả kia nhìn lấy tình cảnh này trầm ngâm nói.

Chánh thức đáng sợ là cái kia khu vực trung tâm, bão táp thời kỳ khu vực trung tâm mới là địa phương đáng sợ nhất.

Oanh

Một chiếc bọn họ cách đó không xa thuyền nhỏ kết giới bị oanh nát, sau đó cả con thuyền trực tiếp bị oanh bể nát.

Có mười mấy người trực tiếp là bay đến không trung, mà có mấy cái như vậy cảnh giới tương đối thấp người trực tiếp là tiến vào trong nước.

A

Rơi vào trong nước người trong nháy mắt truyền đến kêu thảm.

"Cứu ta, cứu ta..."

Bọn họ ở trong nước giãy dụa lấy, nhưng là chính bọn hắn lại bay không ra, hơn nữa thoạt nhìn đặc biệt thống khổ dáng vẻ.

Nguyên bản rất đơn giản, cái này lôi đình cường độ cùng tần suất cùng dày đặc trình độ đã rất cao, trong nước đã toàn bộ đều là lôi đình lực lượng, người một khi đi vào, trực tiếp sẽ toàn thân tê liệt rơi, chỉ cần ngươi cường độ không đủ, căn bản là không cách nào đi ra, ngươi căn bản là không dùng đến khí lực, ngươi liền thôi động linh lực khí lực đều không có.

Cho nên, bọn họ chỉ có thể ở chính mình còn chưa triệt để mất đi ý thức bắt đầu cầu cứu, tưởng tượng lấy có người có thể cứu bọn họ.

Thế nhưng là, người nào lại sẽ đi cứu bọn họ đâu?

Cho dù có rất nhiều cảnh giới rất cao võ giả, bọn họ là lòng nhiệt tình, khả năng muốn nếm thử cứu một chút, nhưng hiện ở loại tình huống này, người nào lại dám đi so vận khí ra kết giới đâu?

Cái này lôi đình, thật làm không tốt là có thể đánh chết Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Không ai sẽ vì không quen biết người mà đánh cược tính mạng của mình.

"Cứu ta... Cầu..."

Có mấy người duỗi ra mặt biển tay nương theo lấy bọn họ biến mất thanh âm chậm rãi chìm vào đáy biển.

Mà hư không bên trên cái kia mười mấy người lòng còn sợ hãi, may mắn bọn họ phản ứng nhanh, dù cho bay lên, không phải vậy bọn họ đoán chừng cũng lại biến thành như thế đi.

Oanh

A

Một tiếng hét thảm tại bên cạnh bọn họ truyền đến, bên cạnh bọn họ một người bị lôi đình trực tiếp oanh trúng, xem ra hẳn là không có trực tiếp vẫn lạc, dù sao còn truyền đến kêu thảm, nhưng là hắn tiến vào biển trong nước liền trực tiếp chìm xuống dưới.

Không cần nghĩ, xuống tràng nhất định cũng là chết.

Những người khác trong lòng đột nhiên run lên.

Xong đời!

Tình huống của bọn hắn cũng không phải là rất tốt!

Chung quanh nơi này tần suất cực cao lôi đình, để bọn hắn bắt đầu không ngừng mà né tránh!

Thế mà ngươi làm sao có thể có thể so với qua được những thứ này lôi đình đâu?

Từ từ, một cái tiếp theo một cái bị đánh xuống.

"Cứu ta! Làm phiền các ngươi để cho ta đi vào! Để cho ta đi vào!"

Có ít người bắt đầu trong hỗn loạn bay về phía hắn thuyền của hắn chỉ, muốn bọn họ mở ra kết giới để hắn tiến đến.

Thế mà mở ra kết giới một lần nữa mở ra khả năng cần tiếp cận mười giây, ai có thể bảo đảm tại loại này tần suất lôi đình oanh kích phía dưới, mười giây đồng hồ sẽ không oanh đến bọn họ? Không ai dám làm dạng này đánh bạc!

Mà lại, cũng không ai dám đi cùng lực lượng của mình chọi cứng lôi đình, trừ phi là thực sự bất đắc dĩ tình huống dưới.

A

Cái kia không ngừng đập kết giới cường giả bị một đạo đánh vào kết giới phía trên lôi đình dư uy trúng đích, bay ra ngoài.

Diệp Thiên Dật cũng trơ mắt nhìn tình cảnh này.

Có điều hắn ngược lại là không có bao nhiêu xúc động.

Có lẽ tuyệt đại đa số người cũng sẽ không lớn bao nhiêu xúc động.

Khi bọn hắn trước khi tới đây liền đã đoán được tình huống như vậy.

Tóm lại, chính mình sống sót mới là lớn nhất, những người khác theo ngươi không có quan hệ, mà lại cái này một hàng không biết có bao nhiêu vạn người sẽ chết, cần gì phải ra tay giúp đỡ đây.

Mà tình huống như vậy, chỗ nào cũng có! Không chỉ là Diệp Thiên Dật bọn họ phụ cận, toàn bộ mặt biển lớn như vậy, tàu thuyền nhiều như vậy, người nhiều như vậy, lôi đình như vậy dày đặc, mỗi một giây đồng hồ không biết có bao nhiêu con thuyền bị lôi đình trúng đích, mỗi một phút không biết có bao nhiêu tàu thuyền sẽ hư hao.

"Trước mắt tình huống này còn có thể chống cự ở, tỉ mỉ quan sát phòng ngự kết giới lực lượng, phái người tử thủ lực lượng tinh thạch thúc giục địa phương, kết giới một khi có tổn hại, trực tiếp bổ sung tinh thạch bổ sung kết giới lực lượng."

Hàn Thần nói ra.

"Lão tổ tông ngài yên tâm!"

Ừm

Nàng sau đó nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, liền về nghỉ ngơi.

Nguy hiểm là nguy hiểm, nhưng là đối với 20% thế lực này tương đối mạnh đội tàu tới nói, trước mắt tình huống này bọn họ là sẽ không có vấn đề, trừ phi con thuyền bị lật.

Nhưng điều này hiển nhiên cũng không có khả năng.

Một bên khác, Vạn Độc tông.

Vạn Độc tông tàu thuyền tương đối mà nói chỉ có thể ở cái này thuyền trong đội hàng trung đẳng mức độ.

Trước mắt tình huống này, đối bọn hắn tới nói đã lộ ra thẳng nghiêm trọng.

"Tông chủ! Tinh thạch đã bày đặt hoàn tất."

Trầm Thiên Luyện gật gật đầu, nhìn lấy cái kia đạo phòng ngự lấy lôi đình kết giới một lần nữa được chữa trị, hắn thở dài một hơi.

Nhưng là trên mặt của hắn vẫn chưa có bất kỳ buông lỏng.

"Dựa theo tình huống này, nếu như Tử Vong cấm địa khu vực trung tâm vẫn như cũ là bão táp, thuyền của chúng ta rất có thể không chịu đựng được."

Trầm Thiên Luyện chau mày nói ra.

Thạch Dần Thành nói: "Tinh thạch số lượng chúng ta là đủ, nhưng là so với những cái kia thế lực càng mạnh mẽ hơn, chúng ta có khả năng lấy ra Thổ thuộc tính cùng kim thuộc tính tinh thạch phẩm cấp là so bất quá bọn hắn, hiện tại loại cấp bậc này thiên lôi còn có tần suất đã để chúng ta giật gấu vá vai."

"Vậy làm sao bây giờ? Vậy chúng ta bây giờ muốn đường cũ trở về sao?"

Một vị cường giả hỏi.

"Cam tâm sao?"

Trầm Thiên Luyện trầm ngâm một tiếng.

"Đều đã đến một bước này, không có người cam tâm trở về, mà lại tu vi của chúng ta so với chín mươi phần trăm người cũng cao hơn, không cần thiết trở về.".