Chương 2152: Đáng sợ trung tâm khu vực

Chương 2152: Đáng sợ trung tâm khu vực

Lần này Tà Đế di chỉ sức hấp dẫn quá lớn.

Cho dù chết cũng phải đi!

Nếu không uổng là một tên võ giả.

"Thập ngũ trưởng lão, cảnh giới của ngươi tương đối thấp, dưới loại tình huống này càng nguy hiểm, nếu như có thể, lão phu có thể đem ngươi hộ tống đến Quảng Hàn cung cái kia thuyền, ngươi cùng thập tứ trưởng lão đợi cùng một chỗ, bọn họ hẳn là cũng sẽ không cự tuyệt."

Ly Tiên Nhi lắc đầu; "Không cần, ta là Vạn Độc tông một viên, lý nên ở lại đây, mà lại ta cảm thấy bất kỳ nguy hiểm nào cũng có thể đi qua."

"Tốt! Tốt!"

Trầm Thiên Luyện nhẹ gật đầu.

Có thể nghe được Ly Tiên Nhi nguyện ý cùng bọn hắn cùng nhau, trong lòng của hắn tự nhiên rất vui vẻ.

Thời gian chậm rãi trôi qua...

Bọn họ từ từ càng ngày càng tiếp cận khu vực trung tâm.

Ngay từ đầu, có người muốn chạy, như vậy có lẽ còn có thể chạy trốn được, có đổi ý chỗ trống, mà bây giờ, căn bản lại không tồn tại đổi ý đường sống.

Quá xa.

"Chúng ta là không phải đã tiếp cận khu vực trung tâm rồi?"

Các đại thuyền con cường giả bắt đầu xác định chuyện này.

Nơi này cũng không phải một cái khoa học kỹ thuật thời đại, cho nên bọn họ chỉ có thể bằng kinh nghiệm của mình.

"Cần phải không sai biệt lắm! Ta cảm giác tới đây lôi đình, sóng biển lại lớn mấy phần."

"Xùy, không gì hơn cái này, cái này Tử Vong cấm địa không gì hơn cái này, nghe đồn còn đem nó cho truyền nguy hiểm như thế, thì loại nguy hiểm này, vẫn là tại bão táp phía dưới, đây không phải vững vững vàng vàng thông qua sao?"

Dương Thần điện một vị cường giả bật cười một tiếng.

Là rất nguy hiểm, cái này sóng biển rất lớn, lôi đình cường độ cũng đặc biệt đặc biệt cao.

Cũng tỷ như bọn họ Dương Thần điện phòng ngự kết giới, trước đó có thể chống cự bốn lần Lôi Đình Trùng Kích mới có thể xuất hiện vết nứt, hiện tại chỉ cần hai lần thì xuất hiện vết nứt!

Nhưng là bọn họ tinh thạch đủ nhiều a.

Là rất nguy hiểm, cũng tỷ như bọn họ liền thấy hoàn hảo một chiếc thuyền, phòng ngự kết giới cũng là hoàn hảo, bị một đạo lôi trực tiếp trong nháy mắt hủy kết giới cùng thuyền!

Loại tình huống này phát sinh rất nhiều rất nhiều.

Cái kia không có cách, bọn họ tinh thạch cường độ quá thấp.

Nhưng là đối với phàm là lợi hại một số thế lực, bọn họ có thể xuất ra đại lượng lợi hại tinh thạch, cho nên thì nếu như vậy, bọn họ là không có chút nào lo lắng!

Cái này có nguy hiểm gì?

Đây chính là khu vực trung tâm?

"Ngũ trưởng lão, cái này còn chưa tới chân chính khu vực trung tâm đây."

Dương Lân đi tới nói ra.

"Thật sao? Còn chưa tới sao?"

Dương Lân trong mắt lóe ra lo lắng.

Sau đó hắn chỉ về đằng trước.

Cũng là vừa vặn bọn họ mới có thể thấy rõ ràng vị trí kia.

"Chỗ đó."

Dương Thần điện ngũ trưởng lão con mắt nhìn đi qua, đột nhiên đồng tử co rụt lại!

"Cái này? ?"

Hắn nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Trước mắt một màn, có chút quá tại khoa trương.

Hiện tại, đỉnh đầu bọn họ nồng hậu dày đặc lôi vân, sấm sét vang dội, lôi đình không ngừng mà rơi xuống.

Mà phía trước thẳng xa vị trí  có thể rất rõ ràng nhìn ra trên trời lôi vân xuất hiện rõ ràng đường ranh giới.

Dựa vào bọn họ bên này lôi vân tuy nhiên rất dày, nhưng là hướng nhìn từ xa có thể rất rõ ràng nhìn ra, xa xa những cái kia lôi vân càng thêm cẩn trọng, mà lại dường như khoảng cách mặt biển thấp hơn.

Cái này cũng không tính là gì, chánh thức để cường giả này hoảng sợ chính là...

Lôi đình!

Phía trước xa xa lôi đình dường như cùng thiên địa nối liền thành một thể.

Bình thường bên này lôi đình là rất nhiều lần rơi xuống, mà phía trước bên kia lôi đình liền phảng phất xưa nay không gián đoạn một mực tại kết nối lấy mặt biển cùng lôi vân.

Lít nha lít nhít lôi đình...

Cũng cảm giác nếu như muốn đi qua chỗ đó, một mét vuông có thể có mười đạo lôi điện không ngừng rơi xuống!

Đây tuyệt đối không khoa trương! Chí ít từ đằng xa đến xem chính là như vậy.

Bất quá sự thật khẳng định không đến mức như thế.

Nhưng tình cảnh này, đã để rất nhiều người nhìn đến, đã có rất rất nhiều người đánh trống lui quân.

"Trời ạ! Cái kia chính là Tử Vong cấm địa trung tâm khu vực? Cái này sao có thể là có thể đi vào địa phương? Tuyệt không có khả năng đi tới đó tuyệt đối là chết!"

"Ùng ục _ _ _ không được! Thật không thể đi! Đi nhất định là chết! Chúng ta trở về đi! Chúng ta phải trở về! Không phải vậy thật muốn chết!"

"Phải trở về! Nhất định phải trở về!"

"..."

Trong lúc nhất thời, nguyên bản có một ít trong nội tâm còn cảm giác cái này Tử Vong cấm địa không gì hơn cái này người, khi bọn hắn chỉ là đơn thuần nhìn đến xa xa một màn kia, trong bọn họ tâm liền đã sợ hãi.

Cái này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

"Lui đi! Đến không thì đi không! Chỉ có thể lui! Đối tại chúng ta loại này thuyền nhỏ tới nói, chỗ đó tuyệt đối là không thể nào còn sống đi ra!"

"Không được! Không thể lui, đến đều tới tại sao muốn lui? Cái này cái khu vực trung tâm giống như chỉ cần hai canh giờ không đến thời gian liền có thể thông qua, một khi thông qua khu vực trung tâm, lại nguy hiểm cũng bất quá liền như là hiện tại đồng dạng, chỉ cần đỉnh đi qua, cái kia thì có thể còn sống sót!"

"Mà lại, tuy nhiên bây giờ nhìn lại, chỗ đó lít nha lít nhít chính là liên tiếp không ngừng lôi đình, nhưng khi chúng ta tới gần sẽ phát hiện, kỳ thật hoàn toàn không có như vậy dày đặc, so hiện tại có thể muốn nghiêm trọng mấy lần, nhưng không đến mức nói là hẳn phải chết chi cảnh."

"..."

Rất nhiều người mỗi người mỗi ý.

Nhưng là có thể phát hiện, đã có một ít tàu thuyền quay đầu.

Quay đầu chính là tất nhiên muốn chọn rời đi, bọn họ rút lui.

Bọn họ quá sợ hãi!

Bọn họ cũng không thể ở chỗ này chờ đợi bão táp đi qua lại tiến vào khu vực trung tâm, ở chỗ này chờ kỳ thật cũng là muốn chết.

Cũng chính là những cái kia đỉnh cấp thế lực tàu thuyền mới có tư cách ở chỗ này chờ.

"Tình huống phía trước xem ra mười phần nghiêm trọng, bất quá đối với chúng ta mà nói nên vấn đề không phải đặc biệt lớn, các ngươi ý tưởng gì? Là muốn ở chỗ này chờ vẫn là... Trực tiếp đi vào?"

Quảng Hàn cung thế lực này cường giả đã đang thảo luận.

"Muốn không phải là cầu vững vàng chờ một hồi đi, chúng ta tinh thạch đầy đủ ở chỗ này tiêu hao, chí ít tại phiến khu vực này, chúng ta là không thể nào gặp nguy hiểm."

"Đề nghị của ta cũng là chờ một hồi, vạn nhất cái này bão táp không bao lâu liền đi qua đâu?"

"Muốn không mời Thiên Cơ các cường giả giúp đỡ thôi diễn một chút?"

"Cái này không được, loại tình huống này không phải sức người có thể thôi diễn đi ra."

"..."

Diệp Thiên Dật nhìn phía xa.

Có chút kích động.

Nơi này chính là địa phương hắn muốn đi.

Ai ya.

Tình cảnh này quả thực khoa trương có chút doạ người.

Nói thật, ngay từ đầu Diệp Thiên Dật còn suy nghĩ muốn hay không tìm một cái thuyền nhỏ, điệu thấp tiến lên, hiện tại xem ra, may mắn hắn theo An Hinh Nhi đi đến Phượng Hoàng đài thuyền, bây giờ đang ở Quảng Hàn cung thuyền cũng giống như vậy.

Loại tình huống này, căn bản cũng không phải là một cái thuyền nhỏ có thể sống sót nha.

Thuyền ngừng.

Theo các đại thế lực những thuyền kia ngừng lại, lớn như vậy mặt biển những thuyền kia trên cơ bản cũng toàn bộ đều ngừng lại.

Rất hiển nhiên, bọn họ các đại thế lực cao cấp cường giả đều lựa chọn ở chỗ này tạm thời các loại, cũng có lẽ có người dự định trực tiếp đi qua, nhưng nhìn đến còn lại một số thuyền đều dừng lại, bọn họ cũng vẫn là dừng lại đi.

"Làm gì muốn ngừng? Vì cái gì không đi?"

Còn lại một số không có cường đại như vậy dự trữ người thấy cảnh này trực tiếp mắt trợn tròn.

Bọn họ cũng không có vốn liếng này cùng những người này ở đây nơi này chờ bão táp đi qua a.

Nhưng là để bọn hắn lùi bước?

Bọn họ cũng không cam chịu tâm a.

"Cái này không tốt lắm."

Trầm Thiên Luyện chau mày..