Chương 2153: 5 đại tà môn cũng tới

Chương 2153: 5 đại tà môn cũng tới

Ở chỗ này chờ, lại có mấy cái thế lực có thể hao tổn đi xuống đâu?

Những cái kia đỉnh cấp không cần nói, lấy bọn họ Vạn Độc tông làm đại biểu, Vạn Độc tông tuy nhiên không yếu, nhưng là sợ thật khó chịu nổi!

Chỉ sợ thấp nhất cũng phải là Đế cấp thế lực mới có cơ hội a?

Mà lại còn chưa nhất định.

"Tông chủ, nếu như chúng ta cùng bọn họ cùng nhau chờ đi xuống, đó mới là tuyệt lộ."

Thạch Dần Thành đi tới nói ra.

"Đúng vậy a! Vậy phải làm thế nào cho phải? Các loại, chúng ta là không có tư bản chờ, đi, nói thật, nếu như chỉ là chúng ta đi, thật cũng không phải rất dám đi qua! Nhất định phải để những cái kia thế lực càng mạnh mẽ hơn xung phong mới được, chẳng lẽ... Chỉ có thể rút lui sao?"

Trầm Thiên Luyện chau mày có chút không cam lòng nói ra.

Trầm Hạ đi tới, nói: "Chỉ có thể quay trở về, bởi vì nếu như chúng ta cùng bọn hắn cùng nhau chờ, cái kia thật là hẳn phải chết không nghi ngờ, chúng ta hao không nổi, mặt khác, đã không thể vào, vậy chúng ta chỉ có rời đi con đường này có thể chọn, cũng không có gì có thể xoắn xuýt."

"Xác thực."

Trầm Thiên Luyện nhẹ gật đầu.

"Truyền ta lệnh, ở chỗ này liền chờ một canh giờ, nếu như một lúc lâu sau bọn họ còn không tiến, vậy chúng ta liền đường cũ trở về, rời đi nơi này."

Trầm Thiên Luyện quát nói.

Vâng

Ly Tiên Nhi đi tới, nói: "Cũng là không cần."

"Ồ? Thập ngũ trưởng lão có gì cao kiến?"

Ly Tiên Nhi vươn tay lấy ra mấy cái tinh thạch.

"Đây là ta trước đó lấy được, kỳ thật còn có một số, ta muốn hẳn là đủ dùng, hẳn là có thể đầy đủ chờ được."

Trầm Thiên Luyện bọn họ nhìn thoáng qua, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Lại là cao như thế phẩm cấp Thổ thuộc tính cùng kim thuộc tính tinh thạch!"

"Cao như vậy phẩm cấp tinh thạch, chúng ta tuyệt đối chờ được! Thập ngũ trưởng lão, ngươi nơi này có bao nhiêu?"

"Mười mấy viên đi."

Bọn họ liếc nhau một cái.

"Chờ! Vậy chúng ta thì cùng nhau chờ!"

Trầm Thiên Luyện theo rồi nói ra.

Ly Tiên Nhi khẽ gật đầu.

Đối với nàng mà nói, cái này Tà Đế di chỉ là nhất định phải đi.

Nàng rất quan tâm cái này.

Có thể nói như vậy, kỳ thật nàng cũng là biết được đến tin tức, nơi này khả năng tồn tại Tà Đế di chỉ nàng mới tới.

Nguyên nhân này phân lượng đại khái chiếm ba phần đi.

Ba phần là bởi vì cái này nguyên nhân, ba phần là bởi vì nàng muốn lấy được Vạn Độc tông vật kia, hai thành là bởi vì nàng muốn ở chỗ này tăng lên chính mình, mặt khác hai thành cũng là Vận Mệnh Chi Tháp.

...

Có người lựa chọn lùi bước, có người lựa chọn xem chừng một đợt, xem bọn hắn đại khái cái gì thời điểm tiến! Nhưng là không có người lựa chọn cưỡng ép đi đến phía trước!

Thì tính toán trong lòng bọn hắn khả năng rõ ràng, đi vào chung cùng ta một chiếc thuyền đi vào, đối với ta mà nói giống như đúc, nhưng là... Cái này sẽ ảnh hưởng người đảm lượng.

Bản thân trước mắt tình cảnh này liền đã làm cho tất cả mọi người sợ hãi, sau đó lên dẫn đầu tác dụng những cái kia đỉnh cấp thế lực đều lựa chọn tại chỗ này chờ đợi xem chừng, những người khác làm sao có thể dám đi đâu?

So ta ngưu bức nhiều người như vậy cũng không dám đi, vậy ta bằng cái gì dám đi? Có cái gì tư cách a?

Bất quá, đi người cũng không có có rất nhiều, bởi vì bọn hắn tuyệt đại đa số người đều không cam tâm cứ như vậy rời đi!

Thậm chí có người đều đang nghĩ, bọn họ thà rằng hướng phía trước tiến cũng không cam chịu tâm cứ như vậy rời đi!

Bởi vì, khả năng này cũng là bọn họ cả đời này ngộ qua duy nhất một lần kỳ ngộ! Có khả năng bọn họ tương đối mà nói bình thường một đời liền có thể triệt để phát sinh cải biến!

Bọn họ không muốn từ bỏ dạng này một cơ hội!

Thời gian chậm rãi qua đi.

Cứ như vậy, nửa ngày trôi qua.

Nguyên lai khả năng có bốn triệu người!

Đi đến nơi đây có lẽ đã chết rồi mấy trăm ngàn người đi, nhưng là hiện tại, cái này nửa ngày đã lui bước một nửa người! Hiện tại chỉ còn sót khoảng hai triệu người.

Kỳ thật đi thật đã rất nhiều rất nhiều, nhưng là lưu lại vẫn như cũ cũng không ít.

Kỳ thật suy nghĩ một chút, cái này lưu lại tuyệt đại đa số cũng đều là tương đối lợi hại thế lực hoặc là cùng bọn hắn cùng đi người, cũng hoặc là chính bọn hắn mang người!

Tà Đế di chỉ tin tức truyền tới lâu như vậy, ngũ hồ tứ hải cách lại xa người đều có cơ hội cùng thời gian đi tới nơi này.

Những người này, thật không coi là nhiều.

Có lúc là một cái di chỉ đột nhiên xuất thế, như vậy người tới chỉ có thể là xung quanh, cho nên người sẽ không rất nhiều.

"Cái này bão táp hoàn toàn không có ngừng xu thế, ta cảm thấy chúng ta không thể kéo dài nữa."

"Xác thực, đã đã nửa ngày, chúng ta tuy nhiên mang đến rất nhiều tinh thạch, nhưng là cái này nửa ngày cũng tiêu hao không ít, mà lại chúng ta còn về được."

"Đúng a, chúng ta còn về được, tông chủ, ta đề nghị vẫn là tiến lên đi, mà lại ta cảm giác kỳ thật mưa này cùng phong giống như ít đi một chút."

Ừm

Các đại cường giả bắt đầu thương thảo.

"Truyền mệnh lệnh của ta, chậm nhanh xuất phát!"

Hàn Thần nói ra.

Vâng

Sau đó, cái kia chiếc đặc biệt bắt mắt, to lớn Quảng Hàn cung thuyền trên mặt biển động.

"Tông chủ, Quảng Hàn cung bọn họ động."

Các đại thế lực ào ào nói một lần tin tức này.

"Vậy cũng không cần đợi, tranh thủ thời gian lên đường đi."

Vâng

"Xuất phát!"

"Xuất phát!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trên mặt biển thuyền từ từ cũng bắt đầu di động.

"Tông chủ, bọn họ động."

Không có như vậy thu hút trên một con thuyền, một nữ tử cung kính nói.

Một thân ảnh đứng lên đi hướng boong thuyền nhìn về phía rộng lớn mặt biển.

Huyết Thần.

Vì không làm cho chú ý, thuyền con của bọn họ cũng không lớn!

5 đại tà môn tự nhiên đều tới.

Bọn họ người tới cũng sẽ không đặc biệt nhiều, một cái thế lực đại khái nhiều nhất cũng là mấy cái trăm người.

Trước đó Quảng Hàn cung nhóm thế lực lên thuyền kiểm tra thời điểm, bọn họ cũng không có bị phát hiện, bởi vì bọn hắn cách đến rất rất xa, còn không có đến phiên tra được bọn họ thời điểm, Diệp Thiên Dật liền đã bị bắt lại.

"Ừm! Đi theo đám bọn hắn cùng đi."

Huyết Thần thản nhiên nói.

Vâng

Bọn họ muốn đi Tà Thần di chỉ mục đích tự nhiên cũng rất đơn giản, cái kia chính là vì bên trong khả năng đuổi theo Cổ Chúng Thần thời đại có liên quan đồ vật.

Đương nhiên, nếu như có thể có cơ hội diệt vừa diệt một số các đại môn phái cường giả, bọn họ tự nhiên cũng rất nguyện ý.

Theo Quảng Hàn cung tàu thuyền tiến lên, tất cả thuyền toàn bộ đều động.

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia, sự chú ý của hắn toàn bộ đều tại phía trên trong lôi vân.

Không có gì nguy hiểm, chỉ cần cái này phòng ngự kết giới không vỡ thì không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

"Cẩn thận!"

Cái này còn không có tiến vào khu vực trung tâm, đột nhiên một cái sóng lớn thì lao đến.

Cái này sóng lớn chí ít có cao mười mét!

Trước đó không có gặp phải cao như vậy sóng lớn, thuần túy là bởi vì bọn hắn khoảng cách vị trí này hơi có chút xa, sóng lớn nhanh đến bọn họ nơi đó thời điểm liền không có cao như vậy.

"Ổn định thân thuyền!"

Xoát

Cùng một thời gian, các đại thuyền con cường giả ào ào phóng thích linh lực, linh lực tác dụng tại tàu thuyền, nỗ lực đem tàu thuyền ổn định lại!

Nhưng là, bọn họ lại không dám đặc biệt dùng lực, bởi vì khả năng hơi không chú ý, tại sóng lớn cùng linh lực song trọng lực lượng phía dưới, cái kia căn bản cũng không có cỡ nào cứng rắn thuyền nhịn không được trực tiếp vỡ nát!

Ở chỗ này, thuyền cũng là mạng của bọn hắn!

Thuyền không có, mang ý nghĩa bọn họ nhất định phải chết! Không có mấy người có thể còn sống sót..