Chương 2154: Yêu thú đánh bất ngờ

Chương 2154: Yêu thú đánh bất ngờ

To lớn thuyền đơn giản là có bọn họ vững chắc, cũng không có để sóng lớn trực tiếp đập tới, chỉ là toàn bộ con thuyền theo sóng biển đi qua, tất cả mọi người toàn thân nghiêng đổ một chút.

Ngược lại cũng coi là hữu kinh vô hiểm.

Những người khác tự nhiên cũng biết cái này, dù sao đều là võ giả, cũng trên cơ bản thực lực đều không kém.

Trước mắt nguy hiểm lớn nhất vẫn là Thiên Phạt chi lôi!

Nhưng mà, bọn họ cũng không có chính thức tiến vào khu vực trung tâm.

"Lại là sóng lớn!"

Khi bọn hắn tới gần khu vực trung tâm thời điểm, lớn nhất cảm giác cũng là cái này sóng biển mỗi một cái đều to lớn vô cùng!

Tiến

Theo chiếc thứ nhất thuyền chính thức tiến vào khu vực trung tâm, một chiếc tiếp lấy một chiếc toàn bộ chạy được đi vào!

Làm ngươi chạy đi vào về sau, cảm giác đầu tiên chính là chỗ này so với vừa mới vị trí càng thêm có cảm giác áp bách!

Trên trời lôi vân càng dày, lôi đình càng đáng sợ.

Cảm giác thứ hai cũng là hoảng sợ!

Trước đó có thể là sẽ ngẫu nhiên có một đạo Lôi Oanh tại chung quanh của ngươi, mà bây giờ, liên tiếp không ngừng lôi ngay tại ngươi chung quanh mấy chục mét, hơn trăm mét không ngừng nổ tung!

Tiến đến về sau, tuy nhiên cái này lôi đình rất dày đặc, tần suất cực cao, nhưng là xác thực không có cách khá xa cái chủng loại kia lít nha lít nhít, một mét vuông đều có thể có mười đạo lôi đình rơi xuống cảm giác.

Nhưng vẫn như cũ rất khủng bố!

Diệp Thiên Dật thuyền vừa mới tiến đến, cũng liền mười giây đồng hồ đi trực tiếp bị oanh một đạo, lại qua đại khái mười giây đồng hồ, đạo thứ hai lại oanh đi lên.

Hắn thuyền của hắn cùng tình huống của bọn hắn không kém nhiều lắm.

Có vừa mới tiến đến trực tiếp bị tạc vỡ nát.

Cái kia không cần phải nói, cảnh giới không cao lắm khẳng định là chết chắc, coi như cảnh giới cao đoán chừng ở chỗ này cũng sống không nổi.

"Có thể lái nhanh một chút sao?"

Tô Trì hỏi một tiếng.

"Bảo chủ, cái này lãng quá lớn, thật sự là không thể mở nhanh, nếu như mở tàu nhanh chỉ căn bản là chịu không được loại này sóng biển trùng kích, chẳng mấy chốc sẽ hư hao, mà lại có đại tỷ lệ sẽ tàu thuyền sẽ lật rơi."

Tô Trì chau mày.

"Loại tình huống này trước mắt còn có thể chịu được, nhưng là cái tốc độ này, sợ sợ muốn rời khỏi cái này khu vực trung tâm cần càng lâu."

Oanh

Một tia chớp rơi xuống.

"Kết giới bể nát! Nhanh! Nhanh bổ sung!"

Tô Trì hét lớn một tiếng.

Sau đó lập tức lại là một khối tinh thạch bổ khuyết đi vào, cũng là bọn hắn vận khí tốt, tại cái này hai giây bên trong cũng không có đạo thứ hai lôi đình rơi tại thuyền của bọn hắn phía trên, bằng không mà nói bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tại một mảnh hỗn loạn bên trong, bọn họ không ngừng mà tiến lên.

Không biết bao nhiêu tàu thuyền bị oanh nát, không biết bao nhiêu võ giả thân vẫn.

Chỉ là tuyệt đại đa số ngươi căn bản không nhìn thấy.

Một bên khác.

"Nhìn tình huống này cũng không lạc quan a, may mắn chúng ta là theo một cái thế lực cường đại tới, bằng không mà nói, chỉ sợ còn thật vô cùng khó còn sống đi đến Tà Đế di chỉ."

Trần Mạch đối Tử Yên Nhiên nói ra.

"Nhưng dù cho hiện tại chỉ sợ cũng khó khăn."

Tử Yên Nhiên nói ra.

Nàng ngược lại là không có đặc biệt đừng lo lắng Diệp Thiên Dật, biết được Diệp Thiên Dật bây giờ bị Quảng Hàn cung người nhìn lấy, chí ít tại Quảng Hàn cung chỗ đó, hắn hẳn là rất an toàn.

Chỉ là...

Nàng lo lắng duy nhất chính là, nghe nói Diệp Thiên Dật bị phong ấn lực lượng, như vậy... Nếu như Quảng Hàn cung bên kia xảy ra chuyện gì, người khác vô ý quản hắn, chính hắn lại không thể phóng thích linh lực, vậy phải làm thế nào?

...

Một canh giờ trôi qua.

Cái này một cái canh giờ bọn họ dường như độ giây như năm, chết không biết bao nhiêu người.

Mà Diệp Thiên Dật toàn bộ hành trình thì đứng ở nơi đó nhìn lấy phía trên.

Hắn nỗ lực muốn xem đến thứ gì, nhưng là hắn thật không nhìn thấy!

"Ai, quá khó khăn."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Đột nhiên _ _ _

Diệp Thiên Dật cả người trực tiếp té ngã trên đất bay ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao một đạo lôi trực tiếp đem kết giới cho phá?"

Quảng Hàn cung mọi người lộ ra hoảng sợ biểu lộ.

Không sai!

Ở chỗ này, chí ít bọn họ cái này cường độ phòng ngự kết giới, tối thiểu có thể ngăn trở hai đạo thiên lôi, đạo thứ ba mới có thể bị phá rơi!

Nhưng là đột nhiên cái này một tia chớp, đem bọn hắn hoàn hảo kết giới trực tiếp đánh nát.

Nhanh

Rất nhanh, lại là một đạo kết giới cấp tốc đem thuyền chỉ bao vây lại.

"Không xong! Cái này bão táp cường độ biến lớn!"

Trước mắt, phong hòa mưa đã để người liền ánh mắt đều khó mà mở ra.

"Lãng! Phía trước có lãng!"

Một tên cường giả chỉ về đằng trước quát to một tiếng.

Ầm ầm _ _ _

Bên cạnh bọn họ nguyên bản vẫn tồn tại thật là nhiều tàu thuyền đều bị một đạo lôi trực tiếp chém nát!

Làm gì bình thường phòng ngự của các nàng  lực lượng đều có thể ngăn cản một đạo, nhưng là hiện tại... Ngày này phía trên lôi đình thật giống như đột nhiên như bị điên.

"Cẩn thận!"

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Một đạo lãng, cái này lãng chỉ sợ có hơn trăm mét cao!

Ùng ục _ _ _

Thật nhiều người nuốt nước miếng một cái.

"Làm sao bây giờ!"

"Cho ta giữ vững! Giữ vững!"

"..."

Làm đạo này hơn trăm mét cao lãng đánh xuống về sau, Quảng Hàn cung thuyền là khiêng đi qua.

Diệp Thiên Dật bò lên.

"Ngọa tào!"

Mã đức quá khó khăn!

Muốn không phải hắn không có tu vi, cũng không đến mức bị cái này lung la lung lay thuyền làm cho bay tới bay lui a.

Viên đan dược này hắn hiện tại không thể ăn, một khi phong ấn bị phá, bọn họ có thể cảm giác được.

Hàn Nguyệt Ngưng quay đầu về sau nhìn thoáng qua.

Nàng nhịn không được hoảng sợ.

Đạo này lãng...

Để cái này mặt biển nàng có thể nhìn đến nguyên bản vẫn là lít nha lít nhít một mảnh đội tàu, đột nhiên giống như biến đến thưa thớt rất nhiều.

A

Trong nước biển truyền đến rất nhiều người tiếng kêu thảm thiết.

Mà không trung, có một ít người bay lên, nhưng nơi này lôi đình nhiều lắm, bọn họ căn bản là không có cách may mắn thoát khỏi.

"Đây chính là Tử Vong cấm địa sao?"

Những cường giả kia hoảng sợ nhìn lấy.

Bọn họ đều là hùng bá một phương đỉnh cấp cường giả, lại không nghĩ rằng, tại tự nhiên trước mặt, bọn họ như trước vẫn là giống như con kiến hôi.

Có lẽ có người có thể phóng xuất ra lực lượng cường đại, hắn đánh vào thị giác khả năng không so hiện tại yếu bao nhiêu, nhưng là...

Nói thật, trên bản chất kém xa lắc.

"Vạn Độc tông bên kia không có sao chứ?"

Diệp Thiên Dật hiện tại bắt đầu có chút bận tâm tới Ly Tiên Nhi.

Dù sao Vạn Độc tông là Vạn Độc tông, không phải một cái rất đỉnh cấp thế lực, bọn họ có thể lấy ra đồ vật cũng không nhiều, cũng không có mạnh như vậy.

Tại hiện dưới loại tình huống này, bọn họ có thể chống đỡ sao?

Liền Quảng Hàn cung đều có chút không chống nổi.

Vận khí, xác thực cũng là rất trọng yếu một phương diện!

Vận khí tốt, có chút lôi đình thật bổ không trúng ngươi.

"Không tốt! Có Yêu thú!"

Nguyên bản tình huống liền đã đầy đủ hiểm trở, đột nhiên có người phát hiện, đen nhánh nước biển đột nhiên biến đến càng đen hơn!

Nhìn kỹ, cái kia tựa như là trong nước biển to lớn Yêu thú cái bóng, nó còn đang du động, mà vị trí của nó là một cái cũng không tính đặc biệt lớn, có thể có thể so với Vạn Độc tông một chút lợi hại một chút xíu tàu thuyền phía dưới.

Cái kia người trên thuyền đồng tử kịch liệt co vào, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, sau đó bọn họ không dám nhúc nhích.

Đột nhiên...

Bọn họ giống như nhìn đến cái kia màu đen cái bóng càng lúc càng lớn.

Tùy theo, một cái đem trọn con thuyền đều bao khỏa trong đó to lớn "Hắc động" đó là con yêu thú này miệng đột nhiên từ đáy biển mở ra phóng tới mặt biển.

Chiếc thuyền kia, trực tiếp bị nó nuốt sống....