Chương 2155: Nhân tính hại bọn họ

Chương 2155: Nhân tính hại bọn họ

Cái này to lớn miệng đem chiếc thuyền này chìm ngập, kỳ thật cảm giác một chút giống như hẳn là không cái gì nguy hiểm.

Dù sao những người kia cảnh giới đều không thấp, bọn họ bị nuốt đi vào cũng không đến mức lập tức liền chết, hơn nữa còn có thể sống thật lâu, tại yêu thú này trong bụng, bọn họ cũng là vô địch  có thể tùy ý công kích, sau đó trốn tới.

Thế nhưng là...

Nước này bên trong có lôi điện tê dại lực lượng, bọn họ bị nuốt đi vào về sau thì không thể động đậy!

Mà lại...

Con yêu thú này toàn thân quấn quanh lấy lôi điện lực lượng.

"Làm sao có thể? Nơi này làm sao có thể sẽ có Yêu thú sinh tồn?"

Thấy cảnh này, những người khác sợ ngây người.

Bọn họ ý giải không được, ở vào tình thế như vậy, làm sao có thể có Yêu thú sinh tồn đâu?

Bọn họ nguyên một đám cảnh giới cao cỡ nào, bọn họ cũng không dám, dựa vào cái gì có Yêu thú dám?

"Không! Con yêu thú này là Lôi thuộc tính, nó tại đáy biển đã thành thói quen nơi này lôi đình, mà Thiên Phạt chi lôi lực lượng cố nhiên đáng sợ, nhưng rơi vào trên mặt biển, cũng chỉ là sẽ để cho nước biển tràn ngập lôi đình chi lực, chỉ cần Yêu thú không lộ ra mặt nước bị lôi đình trực tiếp bổ trúng, lấy yêu thú này tu vi cùng thể phách, nước này bên trong hoàn toàn liền thành hắn tu luyện thánh địa!"

Đó cũng không phải không thể thực hiện tình huống!

Bọn họ khó, bởi vì bọn hắn không có ở nơi này thói quen qua, mà lại Yêu thú thể phách càng thêm cường đại, cho nên cho dù bọn họ cùng yêu thú này cùng cấp bậc, cũng là Lôi thuộc tính, đi xuống về sau cũng tuyệt đối không thể ở chỗ này sinh hoạt!

Nhưng là hiển nhiên, nếu như ngươi là Lôi thuộc tính, cảnh giới còn không thấp, ngươi muốn là tiến vào trong nước, hẳn là cũng sẽ không chết! Dù sao cũng là Lôi thuộc tính a.

"Vậy làm sao bây giờ? Xem ra con yêu thú này giống như ý đồ rất rõ ràng, có thể là chúng ta quấy rầy hắn thanh tĩnh hay là vì công kích chúng ta thu hoạch tu luyện lực lượng? Hắn không cần phải chỉ sẽ xuất hiện một lần a?"

Theo cường giả này tiếng nói vừa ra...

Cái kia Yêu thú lại xuất hiện ở một vị trí khác, hướng nát một chiếc thuyền lớn.

"Không đúng! Không chỉ có một con! Không chỉ có một con Yêu thú!"

"Mấy cái! Nước này dưới có mấy cái!"

Mọi người đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Bọn họ bản thân tình cảnh liền đã đầy đủ khó khăn, hiện tại nước này phía dưới còn có tốt như vậy mấy cái loại này yêu thú cường đại, vậy phải làm thế nào cho phải! ?

Mà lại, bây giờ còn có một cái vô cùng khó làm sự tình, cái kia chính là hiện nay phong hòa mưa quá tốt đẹp lớn, mà lại cái này to lớn sóng biển, cũng căn bản để thuyền con của bọn họ không cách nào tiến lên!

Bọn họ nguyên bản kế hoạch khả năng hai canh giờ ra cái này cái khu vực trung tâm.

Nhưng là hiện tại, nếu như cái này bão táp không ngừng, bọn họ cơ hồ rất khó đỉnh lấy loại này lãng rời đi khu vực trung tâm!

Bọn họ đến hao tổn chết ở chỗ này!

"Làm sao bây giờ? Đến nghĩ biện pháp, những thứ này Yêu thú bọn họ hiển nhiên không có ý định buông tha chúng ta! Bọn họ căn bản hiện tại liền không có nghĩ đến hảo hảo mà đợi tại nước này phía dưới tu luyện!"

"Nhất định phải đem bọn hắn trước trừ rơi! Cảnh giới của bọn nó không phải đặc biệt cao, Bán Thần khả năng cũng không đến, tối đa cũng cũng là Bán Thần a? Chỉ nói là trong nước, lại thêm bọn họ thân thể cao lớn, cường đại phòng ngự cùng đối với nước này bên trong lôi đình lực lượng miễn dịch, mới có thể để cho bọn họ như thế tùy ý."

"Dễ giải quyết, chỉ cần bọn họ dám xuất hiện nữa, chúng ta không phải có Vạn Cổ Chí Tôn, Thần Tôn cùng Chí Cao Thần cường giả sao? Mặc dù bọn họ lợi hại hơn nữa, để những cường giả này đem trực tiếp miểu sát cần phải không có vấn đề gì."

"Để lão phu đến!"

Một cái thế lực cường đại một tên Thần Tôn đôi mắt ngưng tụ  chờ đợi lấy cái kia Yêu thú xuất hiện.

"Đợi chút nữa Yêu thú một khi xuất hiện, trực tiếp đóng lại phòng ngự kết giới, để lão phu ra ngoài đem miểu sát trở lại."

"Đại trưởng lão, cái này chỉ sợ có chút nguy hiểm, đóng lại cùng lại mở ra phòng ngự kết giới cần gần mười giây, nếu như cái này trong vòng mười giây có lôi đình oanh xuống lời nói, vậy chúng ta..."

"Cái kia không thể để cho những thứ này Yêu thú một mực tại nơi này không chút kiêng kỵ lớn lối như thế, cho bọn hắn mặt?" Lão giả kia đôi mắt ngưng tụ, xem ra nổi giận đùng đùng.

Mẹ nó!

Một đám súc sinh vậy mà tại nơi này đổ dầu vào lửa, hắn nhịn không được.

"Vậy dạng này, để lão phu hiện tại ra ngoài."

"Đại trưởng lão, cái này lôi đình nhiều như thế, quá nguy hiểm."

Lão giả hừ lạnh nói: "Không có việc gì, mặc dù nhiều, nhưng lão phu cũng không phải ăn chay, tránh né cái vài phút vẫn là không có vấn đề gì, mở."

Bọn họ xoắn xuýt một chút.

Vâng

Sau đó kết giới bị mở ra.

Ngay tại kết giới mở ra, lão giả kia ra ngoài, bọn họ vừa mới đóng lại kết giới thời điểm, một tia chớp từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh vào thuyền của bọn hắn phía trên.

Kết giới còn chưa hoàn toàn hình thành, khả năng còn cần một giây đồng hồ, cho nên, căn bản không có một cỗ lực lượng có thể phòng ngự được.

Mà những người kia cũng không có kịp phản ứng đi ngăn cản đạo này thiên lôi, có lẽ bọn họ căn bản chính là có thời gian có thể đi phản ứng, có thể đi làm đến ngăn trở thiên lôi, nhưng là giây thứ nhất, bọn họ đều do dự.

Bởi vì loại trình độ này thiên lôi, bọn họ theo bản năng nghĩ, nếu như ta ngăn trở, ta có phải hay không sẽ chết? Hoặc là chí ít cũng là trọng thương, loại trình độ này Thiên Phạt chi lôi, thật không có lực lượng.

Thì đang do dự thời khắc, chiếc thuyền kia trực tiếp bạo điệu.

Không

Bên ngoài, cái kia đại trưởng lão trừng to mắt, hai con ngươi đỏ bừng.

Cứ việc có mấy chục người bay ở không trung, nhưng là tiếp xuống ngắn ngủi hai mươi giây, hắn gặp được hơn mười người bị lôi đình sống sờ sờ bổ xuống.

"Có người thu lưu sao? Có ai có thể tạm thời thu lưu một chút chúng ta?"

Bọn họ bay đến bên cạnh các đại thuyền chỉ.

Thế mà, tình cảnh này thì trơ mắt phát sinh ở trước mắt của bọn hắn, có ai dám tuỳ tiện mở ra kết giới đâu?

"Đáng giận! Đáng giận!"

Bọn họ lòng sinh tuyệt vọng.

"Lão phu xuất phát từ hảo tâm cho các ngươi đi giải quyết Yêu thú, gặp bất trắc, các ngươi lại như thế ý chí sắt đá, tốt! Tốt!"

Cái kia đại trưởng lão đôi mắt lóe ra phẫn nộ chi hỏa!

"Như vậy, thì cùng một chỗ xuống Địa Ngục đi thôi!"

Mục tiêu của hắn trực chỉ bên cạnh mấy chiếc thuyền!

"Tự bạo đi!"

Sau đó, đường đường Thần Tôn, Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, trực tiếp dẫn bạo lực lượng của mình, tại trên mặt biển tự bạo.

Tự bạo, là võ giả một loại tuyệt vọng thủ đoạn, đối mặt không cách nào đối kháng địch nhân, cũng biết mình nhất định sẽ chết, rất nhiều người chọn tự bạo!

Bởi vì tự bạo lực lượng là cao hơn nhiều bản thân mình cảnh giới! Có khả năng sẽ đồng quy vu tận!

Tự bạo thời gian đại khái cần năm giây  bình thường tới nói, cảnh giới tương đương người nhìn đến đối thủ của mình chuẩn bị tự bạo đều sẽ chạy trốn, tuyệt đối không có khả năng ở nơi đó chờ lấy, trừ phi hắn muốn chết.

Trên mặt biển, đáng sợ đến không cách nào tưởng tượng một cái lực lượng nhấc lên mấy ngàn mét sóng lớn hướng bốn phía đánh tới.

Còn bên cạnh mấy chiếc thuyền trong nháy mắt bị nuốt hết, người ở bên trong chỉ sợ đều trong nháy mắt biến thành tro bụi.

Thần Tôn tự bạo, cũng liền Chí Cao Thần có cơ hội đỡ một chút, Chí Cao Thần cái gọi là cản, cũng bất quá là mình may mắn thoát khỏi tai nạn, nhưng tuyệt đối cũng không có khả năng bình yên vô sự.

"Cẩn thận!"

Ngàn mét sóng lớn, trong nháy mắt đổ chung quanh rất nhiều rất nhiều tàu thuyền!

Hắn tự bạo, sợ có mấy vạn người làm chôn cùng, thậm chí không thiếu có Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Chỉ có thể nói, chung quy là nhân tính hại bọn họ đi..