Chương 2156: Tử vong vực sâu

Chương 2156: Tử vong vực sâu

Tình cảnh này cũng cho rất nhiều rất nhiều người gõ cảnh báo.

Bất quá cũng là có chỗ tốt, cái này tự bạo vẫn là đánh giết hoặc là bị thương nặng một hai con cường đại trong nước Yêu thú.

"Rất nhiều người cũng đã tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ."

Tình cảnh này để rất nhiều người nghĩ đến điểm này.

"Đúng vậy a, loại tình huống này, không cách nào tiến lên, lôi đình đáng sợ, có yêu thú cường đại, đi không được, vào không được, liền phảng phất chúng ta mỗi người đều đang đợi chết một dạng, sụp đổ lại đâu chỉ một cái đâu?"

"Ai, làm sao bây giờ? Muốn không thực tế không được nếm thử rời đi nơi này đi, lui về đi."

"Làm sao lui? Đã đi xa như vậy, còn muốn bốc lên lớn như thế mạo hiểm lui về sao?"

". . ."

"Tông chủ, chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải? Lãng quá lớn, trước vào không được, mà lại chúng ta cũng vô pháp lui lại, lớn như vậy lãng, theo lãng lui lại thuyền chỉ sợ không kiên trì nổi, chúng ta bây giờ chỉ có thể là đem thuyền ngừng tại nguyên chỗ, mượn nhờ võ giả lực lượng tại sóng lớn bên trong ổn định tàu thuyền."

Dương Lân chau mày!

"Lão tổ tông."

Hắn nhìn về phía Dương Thần.

"Cứ như vậy ổn định! Gắt gao ổn định!"

Vâng

Không có cách nào, tất cả tàu thuyền lựa chọn đều là cứ như vậy gắt gao ổn định!

Đến mức có thể không có thể chịu đựng, Yêu thú công kích người nào, lôi đình oanh người nào, thì nhìn mệnh.

Cho nên lúc này, càng thế lực cường đại càng có thể có thể chịu đựng!

Mà Vạn Độc tông, vốn là một cái sẽ ở thời điểm này khó có thể còn sống sót tồn tại, nhưng là bởi vì Ly Tiên Nhi xuất ra nhiều như vậy cường độ cao tinh thạch, để bọn hắn có tư bản ở chỗ này hao tổn.

Thời gian chậm rãi qua đi. . .

Cứ như vậy, hai canh giờ qua. . .

Từ từ, phong hòa mưa nhỏ đi, lôi đình cũng nhỏ đi, sóng lớn cũng nhỏ rất nhiều!

Cứ việc so ra khu vực trung tâm trước đó sóng biển, lôi đình mạnh rất nhiều rất nhiều, nhưng là so với đã vừa mới để bọn hắn rất thỏa mãn.

"Xuất phát! Thừa dịp hiện tại mau ra phát!"

Hiển nhiên, bão táp đi qua, nhưng là khó tránh khỏi rất nhanh sẽ lại đến, tuyệt đối không thể kéo!

Đội tàu bắt đầu tiến lên!

Hai canh giờ nhiều một chút thời gian, bọn họ rốt cục ra cái này cái khu vực trung tâm.

Diệp Thiên Dật không hề phát hiện thứ gì!

Hắn cái này không có chút nào tu vi, ở chỗ này bay tới bay lui, còn đang kiên trì ngẩng đầu nhìn không trung.

"Thảo! Nếu có thể mở ra Thương Sinh Chi Đồng, làm không tốt ta liền có thể thấy được."

Diệp Thiên Dật tâm lý mắng một tiếng.

Bất quá bây giờ, hắn ít nhất là an toàn.

"Đến lúc đó theo Tà Đế di chỉ sau khi trở về nhìn nhìn lại có cơ hội hay không đi, chuyến này khẳng định là không được."

Diệp Thiên Dật trong lòng trầm ngâm.

"Cũng không biết các nàng có việc không có."

Diệp Thiên Dật cũng chỉ lo lắng mấy cái như vậy người, Ly Tiên Nhi, Tô Ngữ Ninh, còn có khẳng định cũng tới Tử Yên Nhiên.

Đương nhiên, còn có Vạn Độc tông người.

Nếu như Vạn Độc tông ra chuyện, như vậy làm không tốt cái kia hạ độc người thì ở trong đó? Vạn cái chết vậy thì phiền toái.

Mà Diệp Thiên Dật hiện tại cái gì cũng không làm được.

"Hy vọng có thể không có việc gì đi."

Lại qua tiếp cận thời gian một ngày, bọn họ toàn bộ rời đi Tử Vong cấm địa!

Rốt cục lần nữa nhìn thấy mặt trời, rốt cục gặp được mặt trời, trước mắt, rốt cục thấy được quang mang, trái tim tất cả mọi người tình cũng là trong nháy mắt biến khá hơn.

"Hô _ _ _ rốt cục ra đến rồi!"

Mọi người thở dài nhẹ nhõm.

"Nói thật chúng ta vận khí tuy nhiên không tốt, nhưng cũng không có kém đến cực hạn, cái này bão táp lại còn giữa đường ngừng lại, bằng không mà nói, ta cảm giác chúng ta tổn thất sẽ rất lớn rất lớn!"

"Đúng vậy a, lúc này mới cỡ nào một điểm thời gian, người tới chỉ còn lại bao nhiêu? Nếu như cái này tiếp tục thời gian lâu dài một chút, cái kia thật là không dám tưởng tượng."

". . ."

Bọn họ nói xong, sau đó ánh mắt nhìn về phía mặt biển.

Mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Trước đó, trên mặt biển, lít nha lít nhít toàn bộ đều là to to nhỏ nhỏ tàu thuyền, mà bây giờ. . . Mắt trần có thể thấy tàu thuyền dày đặc trình độ biến đến đặc biệt thưa thớt.

"Cái này cần có bao nhiêu người táng thân tại cuồn cuộn bên trong a."

Những cường giả này nội tâm cũng không khỏi khẽ động.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn đi qua.

"Chỉ sợ, cái này người còn sống sót không đến trăm vạn a?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Tới nơi này 4 triệu 5 triệu người, rời đi một nửa, cuối cùng cần phải có cái hơn 200 vạn tiếp cận 300 vạn người lưu lại, mà bây giờ chỉ còn sót một trăm vạn, chết gần hai triệu người.

Cái này còn chưa tới Tà Đế di chỉ đây.

"Cái này Tử Vong cấm địa không phải là Tà Đế di chỉ chủ nhân trước đây thật lâu làm ra đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một lát.

"Cái này khả năng có chút khó ngược dòng tìm hiểu."

Bên cạnh, cái kia cao quý Hàn Nguyệt Ngưng đi tới thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái, Hàn Nguyệt Ngưng nhìn về phía trước mênh mông biển lớn, nói: "Nhưng là có thể khẳng định là, Tử Vong cấm địa là một chỗ tồn tại cực kỳ lâu địa phương, nơi này cũng thuộc về Nhân tộc thăm dò ít nhất địa phương, đối với Yêu tộc tới nói có thể có thể biết một chút nhiều một chút, nhưng Tử Vong cấm địa, không thể nghi ngờ đem mảnh này đại hải ngăn cách mở, chỉ có chút ít Lôi thuộc tính yêu thú cường đại mới có năng lực từ đáy biển thông qua."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Cũng trách không được cái này bờ biển Yêu thú cũng không nhiều."

"Xác thực, nhưng là một khi xuyên qua cái này Tử Vong cấm địa, đến đón lấy thì là chân chính thuộc về Yêu thú lãnh địa, thuộc tại biển bên trong Yêu thú lãnh địa, đợi chút nữa chúng ta có thể muốn nhìn thấy không ít, bất quá so với trước đó, nơi này Yêu thú càng nhiều có lẽ vẫn là một số hóa thành nhân hình, so sánh lý trí tồn tại, bao quát Tà Đế di chỉ, chỉ sợ Yêu tộc cũng không ít có người sẽ đi."

"Nhân tộc cùng Yêu tộc quan hệ không tốt, sẽ đánh lên a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không nhất định, chúng ta cùng trong vùng biển Yêu tộc cũng coi như khó lường có thù, chỉ có thể nói chúng ta là hai cái chủng tộc, có địch ý cũng là bình thường."

Sau đó nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Đến lúc đó đi nơi nào, ngươi mặc kệ có ý nghĩ gì, theo chúng ta thuận tiện."

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Người đến người nào?"

Lúc này, phía trước nhất xuất hiện mấy chục đạo to lớn vòi rồng nước, rất nhiều bóng người đứng tại vòi rồng nước phía trên.

Ngừng

Tàu thuyền ngừng lại, sau đó một số nhân tộc đại biểu cường giả cũng là vọt hướng hư không.

"Nhân tộc."

Hàn Thần thản nhiên nói.

Bọn họ là Yêu tộc, có thể cảm nhận được Hàn Thần trên thân bạo phát cái kia cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ.

Không, không chỉ là Hàn Thần, là tất cả mọi người.

Mà bọn họ, kỳ thật bất quá chỉ là một đám cảnh giới Thần Vương cảnh hai bên tồn tại.

Đối mặt loại này tồn tại, bọn họ sắc mặt cũng là biến đổi.

"Các vị không cần phải lo lắng, chúng ta là vì Tà Đế di chỉ mà đến, không có ý hắn."

"Tà Đế di chỉ? Liền là tử vong vực sâu nơi đó linh lực bạo động sao?"

Một người hỏi.

"Tử vong vực sâu? Cái kia là địa phương nào?"

Chúng cường giả không hiểu.

Bọn họ chỉ biết là đại thể ở phương hướng nào, nhiều khoảng cách xa có Tà Đế di chỉ xuất thế, nhưng là cụ thể qua được mới được.

"Mấy tháng lúc trước bên trong có lực lượng cực kỳ cường đại bạo động, cần phải giống như là di chỉ, chúng ta cũng có rất nhiều cường giả đi qua, ngay tại tử vong vực sâu."

Bọn họ liếc nhau một cái.

"Vậy xem ra hẳn là cái này gọi là tử vong vực sâu địa phương."

"Chúng ta chính là muốn đi tử vong vực sâu, xin hỏi đại khái vẫn còn rất xa?"

Hàn Thần hỏi.

"Ấn tốc độ của các ngươi đại khái cần 5, 6 ngày lộ trình đi."

Cái kia cùng bọn hắn dự đoán không sai biệt lắm.

"Đa tạ!"

"Các ngươi là thông qua Tử Vong cấm địa tới?"

Vâng

"Minh bạch."

Sau đó vòi rồng nước biến mất, bọn họ tiến nhập trong biển rộng..