Chương 2157: Ngũ đại Hải Thần

Chương 2157: Ngũ đại Hải Thần

Lại là 5 ngày trôi qua.

Bọn họ cũng chưa phát hiện có cái gì thiên địa dị tượng xuất hiện.

"Kì quái, chúng ta cần phải cách rất gần, chung quanh nơi này tuy nhiên không có có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất, nhưng là linh lực xác thực đã cảm nhận được tăng lên rất nhiều, cần phải liền tại phụ cận."

"Chia ra đi tìm một cái đi."

Tốt

Sau đó rất nhiều người ào ào rời đi tàu thuyền, đi đến bốn phía tìm kiếm.

Một lát sau, bọn họ ào ào trở về.

"Kỳ quái, chung quanh đây địa phương gì đặc biệt đều không có phát hiện, không có hòn đảo, hư không bên trên cũng không có có bất kỳ dấu hiệu nào, trước đó không phải nói bọn họ trên hư không thấy được thiên địa dị tượng sao?"

Bọn họ đều là cường giả, bọn họ có thể xác định nơi này nhất định có thứ lợi hại, mà lại Thiên Cơ các bên kia thôi diễn qua, nơi này đúng là có cường đại di chỉ xuất thế.

Cho nên bọn họ mới sẽ như thế gióng trống khua chiêng tới.

"Có thể hay không tại đáy biển đâu?"

"Đáy biển? Trước mắt đến nhìn, khả năng ngay tại đáy biển, lúc đó bọn họ nói cái chỗ kia gọi là tử vong vực sâu, mà thâm uyên hẳn là tại đáy biển."

Lúc này, một đám bóng người theo trong biển xuất hiện.

"Nhân loại cường giả?"

Phía trước nhất là một tên lam tóc, nhưng là đã xem ra mười phần già nua lão giả.

"Vâng! Các hạ là?"

"Lam Linh tộc tộc trưởng."

"Gặp qua các hạ!"

Mọi người ôm một quyền.

Lam Linh tộc tộc trưởng gật gật đầu, nói: "Mới vừa nghe nói Nhân tộc đại lượng cường giả đi tới nơi này là vì tử vong vực sâu di chỉ xuất thế."

"Đúng! Chúng ta chuyến này đặc biệt vì thế."

Lam Linh tộc tộc trưởng sau đó nói: "Như vậy rất xin lỗi, đây là chúng ta Yêu tộc cường giả di chỉ, cho nên lẽ ra phải do chúng ta Yêu tộc tới mở cùng khai quật, cùng các ngươi Nhân tộc không quan hệ."

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Dương Thần cười to một tiếng.

"Các hạ lời này thật là để lão phu nhịn không được bật cười, các ngươi Yêu tộc di chỉ? Cái kia không có ý tứ a, đây là chúng ta Nhân tộc cường giả di chỉ, thậm chí chúng ta đều biết đây là vị nào cường giả di chỉ  dựa theo các hạ nói như vậy, chúng ta Nhân tộc cường giả di chỉ, các ngươi Yêu tộc có phải hay không cũng không thể đi vào a?"

Dương Thần sau đó lạnh lùng nói.

Lam Linh tộc tộc trưởng thản nhiên nói: "Rất đạo lý đơn giản, chúng ta sinh hoạt ở nơi này, đây là chúng ta Bắc Hải Yêu tộc chỗ lãnh địa, chúng ta biết nhất định so với các ngươi muốn càng nhiều, chúng ta nói đây là Yêu tộc cường giả di chỉ vậy dĩ nhiên có căn cứ của chúng ta, các ngươi bao nhiêu vạn năm đều không có người sẽ tới nơi này, làm sao có thể vững tin biết cái này là các ngươi Nhân tộc cường giả di chỉ? Không cảm thấy khó tránh khỏi có chút quá mức gượng ép sao?"

Chung quanh, càng ngày càng nhiều biển trong  cường giả từ từ hiện lên đi ra.

Xem ra bọn họ giống như thái độ cũng rất kiên quyết, cũng không cho Nhân tộc đi qua cơ hội.

Thậm chí, bọn họ có thể sẽ muốn động thủ?

"Lão tổ tông, cảm giác bọn họ sau lưng có người tại sai sử, hẳn là cái này Bắc Hải so sánh có địa vị một vị hoặc là một cái thế lực, bọn họ Yêu tộc muốn nuốt riêng cái này Tà Đế di chỉ."

Hàn Thần đôi mắt ngưng tụ; "Muốn chết, bọn họ cũng xứng?"

"Có thể. . . Dù sao nơi này là địa bàn của bọn hắn, chúng ta cái này một hàng tổn thất đã rất lớn, nếu như cứng rắn muốn ở chỗ này đánh lên, cũng chỉ có thể là bọn họ càng có ưu thế."

"Không nhất định, tất cả chúng ta toàn bộ đều hội tụ đến nơi này, mà lại, hiện tại lưu lại đều là cảnh giới rất cao võ giả, ta Nhân tộc thế lực cường đại tới rất nhiều đỉnh cấp cường giả, cái này cứng rắn muốn đánh lên, chí ít hiện tại chúng ta tuyệt đối là lấy nghiền ép tư thái đem bọn hắn cầm xuống."

"Tóm lại, liền xem như vì ta Nhân tộc chi tôn nghiêm, cũng không có khả năng để Nhân tộc xuất thế di chỉ để Yêu tộc đi thăm dò! Có thể làm cho bọn họ cùng chúng ta cùng nhau đi, cái này cũng đã là làm một tên võ giả tinh thần."

Hàn Thần nói xong sau đó nhìn Yêu tộc, thản nhiên nói: "Nếu như các vị nói cứng cái này là các ngươi Yêu tộc di chỉ, như vậy cũng đừng trách chúng ta trở mặt, các ngươi chẳng lẽ coi là nơi này là Bắc Hải, chúng ta thì kiêng kị đi?"

Nói xong, Hàn Thần trên thân một cỗ đến từ tuyệt đối chí cao uy thế bạo phát ra.

Làm cỗ này uy thế bạo phát đi ra trong nháy mắt, Yêu tộc những người kia biến sắc.

Thật mạnh!

Cái này Nhân tộc vì cái này di chỉ vậy mà xuất động bực này cấp bậc cường giả?

Bọn họ đối với cái này di chỉ cơ hồ có thể nói là không có chút nào hiểu rõ, nhưng là bọn họ có thể cảm nhận được cái này di chỉ cường đại, chỉ là lại thật không nghĩ tới Nhân tộc sẽ xuất động loại này cấp bậc cường giả.

Vậy dĩ nhiên là như thế!

Tuy nhiên nơi này là địa bàn của bọn hắn, nhưng là Nhân tộc chí ít biết đại khái đây là ai di chỉ, vì Thượng Cổ Chúng Thần thời đại bí mật cùng những cái kia để bọn hắn thậm chí có thể làm cuồng nhiệt Chúng Thần thời đại đồ vật, bọn họ đáng giá xuất động cái này chờ cấp bậc tồn tại!

Bởi vì khả năng thì là một cái đã thất truyền đan dược dược phương đều có thể mang đến chỗ tốt rất lớn.

"Ở trong đó có lẽ có cái gì hiểu lầm đi, cho lão phu đi xác minh một chút, các vị xin chờ chốc lát."

Cái kia Lam Linh tộc tộc trưởng nói ra.

"Làm càn! Không để cho chúng ta trở mặt!"

Một cường giả nổi giận nói.

Hàn Thần ngăn cản hắn.

"Được rồi, để bọn hắn đi bẩm báo đi, dù sao đây là Bắc Hải, là địa bàn của bọn hắn, cho bọn hắn một số mặt mũi, mà lại đánh lên cũng không phải chúng ta muốn nhìn đến."

Đúng

Sau đó Hàn Thần nói ra: "Chúng ta thời gian không nhiều, nhiều nhất một cái canh giờ."

"Chờ một lát."

Sau đó cái kia Lam Linh tộc tộc trưởng chìm vào đáy biển.

Đáy biển, một cái cung điện to lớn bên trong, một đám cường giả hội tụ đến chỗ đó.

Lam Linh tộc tộc trưởng đi tới.

"Hải Địa Vương."

Lam Linh tộc tộc trưởng thi lễ một cái.

Cái này được xưng là Hải Địa Vương chính là một cái xem ra giống như chỉ có trung niên nam tử bộ dáng tồn tại, nhưng là trên người hắn uy thế như vậy đúng là cực kỳ đáng sợ.

"Cái này Nhân tộc tình huống như thế nào?"

Hải Địa Vương hỏi một tiếng.

"Bọn họ sẽ không lui, mà lại bọn họ nhận định nơi này là Nhân tộc cường giả di chỉ, thậm chí. . . Xem ra bọn họ không tiếc đánh lên cũng muốn đi qua."

Lam Linh tộc tộc trưởng nói.

Hừ

Hắn tức giận vỗ bàn một cái.

"Phách lối cùng cực, tại lãnh địa của chúng ta còn dám như thế chi phách lối, cái này Nhân tộc quả thực là không đem chúng ta để vào mắt!"

"Hải Địa Vương, đã bọn họ như thế không nể mặt mũi, vậy chúng ta cũng không muốn cho bọn hắn mặt mũi, đánh liền đánh, địa bàn của chúng ta còn có thể sợ bọn họ một số nhân tộc hay sao?"

"Đánh! Ai sợ ai! Quá phách lối."

". . ."

Cái kia Lam Linh tộc tộc trưởng sau đó nói: "Nhưng là, bọn họ chuyến này tới cường giả khả năng siêu việt tưởng tượng của chúng ta."

"Mạnh bao nhiêu?"

"Chí Cao Thần! Mà lại số lượng không ít, thậm chí có một vị nàng triển hiện ra khả năng. . . Khả năng. . ."

"Khả năng cái gì? Nói ra!"

Lam Linh tộc tộc trưởng nói: "Khả năng hắn thực lực đạt đến ngũ đại Hải Thần trình độ."

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, bọn họ liếc nhau một cái, ào ào giật mình.

"Tới mạnh như vậy?"

"Đây rốt cuộc là người nào di chỉ? Làm sao liền cường đại như vậy tồn tại đều khả năng hấp dẫn tới?"

"Cái kia đã như vậy, càng không khả năng để bọn hắn đi a.".