Chương 2158: Tà Đế di chỉ vị trí

Chương 2158: Tà Đế di chỉ vị trí

Nhân tộc nhiều cường giả như vậy, mạnh như thế đều bởi vì cái này di chỉ mà đến, cái kia càng thêm nói rõ cái này di chỉ cường đại.

Đã như vậy cường đại di chỉ, trong này đồ tốt nhất định cũng rất nhiều!

Cho nên, lẽ thường tới nói, bọn họ càng không nguyện ý từ bỏ.

"Nhưng là. . . Lần này Nhân tộc tới cường giả quá cường đại, mà lại số lượng số lượng cũng không ít. . ."

Lam Linh tộc tộc trưởng nói.

"Hừ! Cường đại tới đâu nơi này là Bắc Hải!"

Hải Địa Vương lạnh hừ một tiếng.

"Nhưng. . . Bọn họ có ngũ đại biển thần cấp bậc cường giả. . ."

Lần nữa nâng lên cái này, cái kia Hải Địa Vương cũng là trầm mặc một chút.

"Ta đi đem tin tức này cáo tri Sa Hoàng đại nhân, nhìn xem ý kiến của hắn."

Sau đó, Hải Địa Vương vội vàng rời đi.

Cái này Sa Hoàng cũng là ngũ đại Hải Thần một trong số đó.

Một cái to lớn đại điện bên trong, một tên uy nghiêm nam tử ngồi ở đằng kia.

Chớ nhìn hắn giống như chỉ là cái trung niên nam tử bộ dáng, trên thực tế đã có mấy chục vạn năm thọ mệnh.

Mà Yêu thú thọ mệnh so với người lâu dài hơn.

"Sa Hoàng đại nhân."

Hải Địa Vương thi lễ một cái.

"Nguyên lai là Hải Địa Vương, có chuyện gì sao?"

Cái kia Sa Hoàng nhàn nhạt hỏi thăm, tùy theo uống một hớp cùng loại với tửu đồ vật.

"Nhân tộc cường giả vì cái kia di chỉ mà đến."

"Bản tọa đã biết được, loại chuyện này không cần cáo tri bản tọa?"

Hải Địa Vương thi lễ một cái, nói: "Thật sự là có chút đặc thù, bởi vì bọn hắn lần này tới cường giả vô cùng nhiều, thậm chí không tiếc xuyên qua Tử Vong cấm địa đến đây, hơn nữa còn có có thể là Sa Hoàng đại nhân ngài như vậy đỉnh cấp Chí Cao Thần."

"Cái gì?"

Sa Hoàng mặt sắc ngưng trọng lên.

"Việc này là thật?"

"Là Lam Linh tộc tộc trưởng tự mình xác nhận, cần phải là thật! Cho nên ta liền suy nghĩ, cái này di chỉ đến cùng là cái gì, vì sao ngay cả bực này tồn tại đều khả năng hấp dẫn tới?"

Cái kia Sa Hoàng đứng người lên chậm rãi dạo bước suy nghĩ.

"Xác thực rất mạnh mẽ, nhưng là nếu như đem bực này tồn tại đều hấp dẫn tới, chẳng lẽ lại bên trong tồn tại thành thần bí mật?"

Bởi vì ngoại trừ cái này khả năng, hắn nghĩ không ra có đồ vật gì có thể hấp dẫn đến cấp chín Chí Cao Thần loại này tồn tại.

Bọn họ cũng chỉ có thể đối loại vật này cảm thấy hứng thú a?

Hoặc là chính là. . .

Có thể tăng lên rất nhiều dương thọ bảo vật?

Cái kia nếu không, bực này lưu giữ đang vì sao sẽ đích thân đến đây đâu?

Vốn là, hắn tính cả bốn vị khác Hải Thần không hề quan tâm quá nhiều!

Xác thực rất mạnh, nhưng tuyệt đối không đến mức nói để bọn hắn cũng đi vào.

Nhưng là hiện tại, bọn họ cảm giác không có đơn giản như vậy.

Bất quá, đối với Hàn Thần những người kia tới nói, cái này di chỉ tuy nói không phải cùng thần có quan hệ, cũng không phải nói có gì có thể tăng lên rất nhiều dương thọ bảo vật, nhưng đồ vật bên trong xác thực giá trị đến bọn hắn đến đây!

Chúng Thần thời đại bảo vật, Chúng Thần thời đại đỉnh cấp cường giả một trong, bọn họ những cường giả kia, Dương Thần, Hàn Thần những thứ này, cũng không phải là vì chính mình đi, càng nhiều hơn chính là vì chính mình thế lực, vì chính mình thế lực đi tranh đoạt những cái kia đỉnh cấp bảo vật.

Nhất là Sát Thần lần nữa buông xuống, nếu như tay này bên trong có thể đủ nhiều ra một số càng thủ đoạn lợi hại, đối với bọn hắn tới nói cũng đúng là cực đại bảo hộ đi.

Mà lại, Hàn Thần, Thiên Diễn Tôn Giả, Dương Thần, bọn họ đến bên trong một cái mục đích cũng là vì Diệp Thiên Dật, tuy nhiên cái này mục đích tương đối nhỏ.

Bất quá lại thêm, tuổi thọ của bọn hắn xác thực không nhiều lắm, muốn thử ở chỗ này phát huy ra một số nhiệt lượng thừa.

"Mặc kệ như thế nào, đây tuyệt đối là một cái vượt qua chúng ta tưởng tượng cường giả di chỉ! Mà lại cái này hẳn là bọn họ Nhân tộc một vị cường giả, bọn họ có vẻ như đối với vị cường giả này rất để ý."

Sa Hoàng hơi hơi trầm ngâm.

"Bản tọa ngược lại là cảm thấy cho bọn hắn tiến đi."

Sa Hoàng nói.

"Sa Hoàng đại nhân, cái này là vì sao?"

Sa Hoàng nói ra: "Đệ nhất, đây là một nhân tộc cường giả di chỉ, nói không chừng không có nhân tộc tại, chúng ta Yêu tộc còn không cách nào đem mở ra! Thứ hai, có lẽ Nhân tộc đối vào trong đó có thể sẽ có hiểu một chút, mà chúng ta cần phải làm là để bọn hắn làm vì con cờ của chúng ta."

"Sa Hoàng đại nhân ý tứ là. . . Chúng ta chờ ở bên ngoài lấy, chờ bọn hắn từ bên trong cầm lấy bảo vật đi ra, chúng ta trước đó chuẩn bị sẵn sàng, sau đó đem bọn hắn một mẻ hốt gọn?"

Sa Hoàng trầm ngâm một phen, nói: "Đây cũng là có thể suy tính, đến lúc đó bọn họ tại di chỉ bên trong nhất định sẽ tổn thất nặng nề, nhưng là phải chăng chánh thức muốn thực hành điểm này, bản tọa còn phải cùng với những cái khác bốn vị thương lượng một phen, ngươi đây cũng không muốn đả thảo kinh xà, nếu có ta Bắc Hải người muốn đi vào, vậy liền để bọn họ đi vào chung thuận tiện, cũng sẽ không khiến cho sự hoài nghi của bọn họ."

"Minh bạch."

"Đi thôi."

Vâng

. . .

Một bên khác, Nhân tộc chờ cũng là vạn phần lo lắng.

"Cái này Yêu tộc là có ý gì? Còn chưa tới, bọn họ sẽ không ở thương lượng cái gì mưu kế a?"

"Tóm lại thông tri một chút đi, để các vị đều chú ý một chút, không nhất định là sự tình tốt."

"Minh bạch."

Diệp Thiên Dật cũng là thông qua Quảng Hàn cung người biết Vạn Độc tông bên kia không có việc gì, cũng coi là thở dài nhẹ nhõm.

Một lát sau, cái kia Lam Linh tộc tộc trưởng mang người xuất hiện lần nữa.

"Các vị, thật sự là không có ý tứ, mới là một trận Ô Long, tuyên bố đây là ta Yêu tộc cường giả di chỉ nhưng thật ra là lời đồn, chuyện này đã cùng Hải Địa Vương xác nhận."

Nghe nói như thế, mọi người cũng là một chút thở dài một hơi.

Tối thiểu mặt ngoài hiện tại là không đánh.

"Không sao, có thể lý giải."

Hàn Thần thản nhiên nói.

"Không qua. . . Nơi này là Bắc Hải, chúng ta cũng hy vọng có thể tiến vào di chỉ cùng nhau thăm dò, các vị hẳn là sẽ không không đồng ý a?"

"Đã các vị muốn vào, tự nhiên có thể cùng nhau thăm dò."

Cái này đối với Nhân tộc tới nói không có gì, nhiều một đám thay bọn họ chịu chết người thôi.

Đối với Nhân tộc tới nói, cái này là Nhân tộc cường giả di chỉ, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có kinh nghiệm hơn, mà Yêu tộc đối ở phương diện này đúng là cực kỳ không có kinh nghiệm.

"Tốt, cái kia mời các vị theo ta xuống biển, cùng nhau đi tới tử vong vực sâu."

Sau đó bọn họ chui vào biển trong nước.

"Thuyền của chúng ta thì dừng sát ở nơi này sao? Vạn nhất chúng ta không tại, những thuyền này muốn là xảy ra vấn đề, chúng ta trở về liền trở thành một cái đại phiền toái."

Mọi người bắt đầu lo lắng lên cái này.

"Không ngại, liền xem như thuyền đơn giản là một ít nguyên nhân hư hại, tìm tới mấy cái tràn đầy cây cối hòn đảo còn là chuyện nhỏ, cùng lắm thì tự mình làm, đi xuống đi."

"Ừm, đi xuống đi."

Sau đó mọi người ào ào chui vào biển trong nước.

Hàn Nguyệt Ngưng đi tới Diệp Thiên Dật bên người, tay hơi hơi vung lên, Diệp Thiên Dật chung quanh thân thể xuất hiện một cỗ lực lượng.

Còn lại một đám Quảng Hàn cung người cũng đều nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật tình huống bên này.

"Đi thôi, theo ta."

Sau đó nàng mang theo Diệp Thiên Dật cùng nhau chui vào đáy nước.

Võ giả, có linh lực hộ thể, tiến vào trong nước, thân thể cũng sẽ không ẩm ướt, sức nước ép tự nhiên không nói chơi.

Chỉ là hơi có chút khó chịu cũng là trong nước, sức chiến đấu của bọn họ xác thực sẽ bị suy yếu không ít, dù sao nước lực cản, ở trong nước kinh nghiệm chiến đấu quá ít.

Chỉ hy vọng cái này di chỉ bên trong tuyệt đối không nên là toàn bộ tràn ngập nước biển đi, cái kia thì có chút phiền phức..