Chương 2159: Cửa vào không cách nào mở ra?

Chương 2159: Cửa vào không cách nào mở ra?

Đến trong nước, Diệp Thiên Dật chuyện gì đều không cần làm, cũng đều không cần dùng lực, có Hàn Nguyệt Ngưng lực lượng, Diệp Thiên Dật cũng là theo Hàn Nguyệt Ngưng cùng nhau hạ xuống.

Cái này đáy biển tình huống cũng là thu hết vào mắt.

Không thể không nói, cái này biển trong  cùng hắn tưởng tượng bên trong không giống nhau, kỳ thật có chút cùng loại với có chút truyền hình hoặc là anime bên trong bộ dáng.

Tại hạ hàng trên đường toàn bộ đều là đủ loại sinh vật biển đang lảng vãng, còn có không ít Yêu thú, nhưng là bọn họ vẫn chưa phát động công kích, đều là lẫn mất xa xa.

Xuống chút nữa, toàn bộ là đủ loại đẹp đặc biệt cung điện, cũng không có cảm thấy đáy biển đặc biệt thầm, bởi vì cái này đáy biển khắp nơi đều là phát ra ánh sáng đồ vật.

Mà lại đáy biển những kiến trúc kia, đều là lóe lên quang, đặc biệt xinh đẹp.

"Cái này đáy biển thế giới xác thực vẫn là xinh đẹp, nói thật, sống nhiều năm như vậy, lão phu vậy mà đều chưa từng có tiếp xúc đến những thứ này."

"Xác thực, tuyệt đại đa số võ giả đều chưa bao giờ được chứng kiến cái này đáy biển bộ dáng."

"Bất quá cái này đáy biển dáng vẻ xác thực xinh đẹp."

Bọn họ rất nhiều người cũng là nhịn không được tán thán nói.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới đáy biển, đứng ở đáy biển trên mặt đất.

"Tử vong vực sâu còn tại phía trước, các vị xin mời đi theo ta."

Lam Linh tộc tộc trưởng quay đầu nói xong, sau đó tiếp tục đi lên phía trước.

Rất nhanh, bọn họ dần dần rời đi mảnh này xem ra còn rất xinh đẹp, thẳng sáng địa phương.

Cái này càng đi về phía trước, phía trước càng là một vùng tăm tối.

Ngươi ngẩng đầu hướng càng phía trước nhìn qua, cái kia hoàn toàn là không có chút nào ánh sáng hắc ám.

Bất quá dạng này xác thực mới giống như là có di chỉ địa phương, cái kia luôn không khả năng tại đại lượng Yêu thú sinh hoạt vị trí a?

Mà lại, bọn họ cảm nhận được càng đi về trước mới đi, càng ngày càng hùng hậu thiên địa linh lực.

"Cái này tử vong vực sâu là chúng ta Bắc Hải sâu nhất một chỗ, đến chỗ đó còn muốn tiếp tục hướng xuống 10 ngàn mét mới có thể tới tử vong vực sâu, cái chỗ kia, cảnh giới không cao lắm thậm chí đều không thể đến."

Lam Linh tộc tộc trưởng nói ra.

"Sâu như vậy sao?"

Có chút võ giả bọn họ đã tuyệt vọng.

Có thể tới chỗ này võ giả, kỳ thật tuyệt đại đa số cảnh giới cũng không thấp, bất quá dù sao có hơn trăm vạn người đâu, xác thực tồn tại rất nhiều cảnh giới cũng không cao, bọn họ khả năng vận khí tốt, có thể là đi theo tương đối lợi hại thế lực, cường giả mới lấy tới.

Bất quá, bọn họ cụ thể có thể hay không đi xuống, cái kia còn khó nói!

Bởi vì xác thực quá sâu.

Nước này áp hẳn là khó có thể đứng vững.

"Đúng! Đặc biệt sâu, cảnh giới không đạt tới Thần Đạo cảnh chỉ sợ khó có thể đi xuống."

Nói thật, liền xuống đi một cái nước, đơn thuần sức nước ép đến Thần Đạo cảnh, kỳ thật thật rất nhanh.

Mà tại chỗ kỳ thật có rất nhiều người cảnh giới đều là Thiên Đạo cảnh trở xuống.

Bởi vì bọn họ cảnh giới không cao, cho nên bọn họ mới muốn tới nơi này tìm kiếm chút vận may, nhìn xem phải chăng có cơ hội cải biến cuộc đời của bọn hắn.

Bọn họ đều là một đám không tiếp thụ hiện trạng, không cam lòng người bình thường, cho nên bọn họ tình nguyện lấy mệnh tương bác.

Là có một ít người có thể thành công, nhưng là trên con đường này, tuyệt đại đa số người cuối cùng chỉ có thể trở thành bụi đất.

Rất nhanh, bọn họ đi tới cái chỗ kia.

Đây quả thật là một cái to lớn rãnh trời! Trong biển rãnh trời! To lớn rãnh biển hiện ra ở trước mắt, liền phảng phất đạo này rãnh biển đem trọn mảnh biển phía dưới phân vì làm hai nửa một dạng.

Rộng đại khái có ngàn mét đi, có thể nhìn đến cuối cùng, đến mức chiều sâu...

Đứng tại biên giới nhìn xuống, phía dưới đen kịt một màu, căn bản nhìn không thấy bao xa.

"Nơi này chính là tử vong vực sâu, tại cái này tử vong vực sâu phía dưới kỳ thật không có quá nhiều nguy hiểm, tồn tại một số so sánh yêu thú cường đại ở phía dưới ngủ say hoặc là tu luyện, nhưng lúc trước chúng ta rất nhiều người đã đi xuống qua, cho nên cũng không tính quấy rầy bọn họ, bọn họ thậm chí có một ít cũng đã ở phía dưới chờ đợi di chỉ xuất thế."

Lam Linh tộc tộc trưởng nói.

"Ừm, như vậy chúng ta liền đi xuống đi."

Mọi người ào ào nói ra.

"Các vị, nơi này có không ít tuổi trẻ hài tử, cảnh giới của bọn hắn cũng không cao lắm, có thể hỗ trợ đều ra một phần lực đi, dẫn bọn hắn cùng một chỗ đi xuống."

Thiên Diễn Tôn Giả mang theo linh lực thanh âm truyền tới.

Nghe được Thiên Diễn Tôn Giả, tốt nhiều cảnh giới không cao người lộ ra vẻ mặt kích động.

Bọn họ vốn là đều đã tuyệt vọng, cảm giác đều đã không có cơ hội đi xuống, đi một chuyến uổng công.

Lại không nghĩ rằng có như thế một vị đỉnh cấp cường giả lại lo lắng lấy bọn hắn.

"Ta cảm thấy lão tổ tông nói đúng, đám hài tử này nhóm cảnh giới không cao, nhưng là trải qua trăm cay nghìn đắng đến nơi này, lại không cách nào đi vào, cái kia là thật là có chút không công bằng, bọn họ đều là chúng ta đại lục tương lai hi vọng, thậm chí trong bọn họ tồn tại một số người có đại khí vận, khả năng lần này Tà Đế di chỉ hành trình cũng là bọn họ tìm chính mình khí vận cơ hội, ta cảm thấy đã mọi người có năng lực như thế, cái kia liền mang theo những hài tử này cùng một chỗ đi xuống đi."

Thiên Cơ các tông chủ nói ra.

"Ừm, có đạo lý! Dù sao đối chúng ta mà nói cũng không cần tiêu hao bao nhiêu linh lực cùng lực lượng, thuận tay sự tình."

Mọi người ào ào gật đầu.

"Mà lại ta cảm thấy, cái này di chỉ tuy nhiên tại tử vong vực sâu, nhưng là một khi tiến vào di chỉ về sau, hẳn là không có nước, suy nghĩ kỹ một chút, ai cũng không hy vọng chính mình di chỉ chân chính bị nước ngâm phao bao nhiêu năm, như thế, rất nhiều thứ đều sẽ hư hao rơi, thậm chí di chỉ đều có thể bị thiên nhiên hư hao rơi, cho nên đến bên trong, chúng ta cũng không đến mức nói muốn toàn bộ hành trình cho những hài tử này chống cự sức nước ép."

Mọi người gật gật đầu.

"Như vậy các vị, chuẩn bị một chút, chúng ta đi xuống."

Tốt

Sau đó, mọi người chuẩn bị tốt, ào ào nhảy vào tử vong vực sâu bên trong.

Tại không có lực lượng khác duy trì dưới, bọn họ giảm xuống một hồi lâu mới từ từ thấy được quang mang.

Cái này quang cũng không phải là nói tử vong vực sâu cơ sở xuống tồn tại ánh sáng, mà chính là có rất nhiều Yêu thú đã hội tụ đến nơi này, bọn họ làm ra quang mang.

Vô số kể mọi người ào ào rơi xuống, để bản thân kỳ thật cũng không có chật chội như vậy tử vong vực sâu biến đến chật chội lên.

Cái này tử vong vực sâu cũng liền ngàn mét rộng, nhưng là bọn họ hơn trăm vạn người cùng một chỗ xuống tới, cũng may mắn tử vong vực sâu đầy đủ dài, nếu không còn thật không tốt đựng phía dưới các nàng.

Rơi xuống về sau, bọn hắn lực chú ý liền bị trước mắt cái kia cái to lớn vách đá hấp dẫn.

Tử vong vực sâu, hai bên đều là cao hơn vạn mét vách đá.

"Vách đá này bên trong cũng là di chỉ vị trí sao?"

Có người hỏi.

"Đúng! Ngay ở chỗ này, nơi này hẳn là cửa vào, nhưng là chúng ta thử rất nhiều biện pháp đều không thể đem mở ra."

Lam Linh tộc tộc trưởng chỉ một cái phương hướng.

Mọi người ào ào đi tới.

Những cái kia Yêu tộc cường giả tuyệt đại bộ phận vẫn là để ra một chút khe hở.

Giữa bọn họ với nhau cũng không nhận ra, cái này Bắc Hải bởi vì có Tử Vong cấm địa tồn tại, cho nên bọn họ xem như ngăn cách, không giống còn lại Yêu tộc, nâng lên Nhân tộc một số cường giả, bọn họ đều là nghe nói qua.

Diệp Thiên Dật bởi vì có thể Quảng Hàn cung cùng một chỗ, cho nên hắn có thể theo cùng đi đến phía trước đi.

"Cỗ khí tức này đúng là Tà Đế di chỉ." Diệp Thiên Dật trong lòng trầm ngâm.

Diệp Thiên Dật còn chưa đi qua, cảm thụ được đập vào mặt một cỗ khí tức liền nhận ra..