Chương 2160: Cưỡng ép phá cửa

Chương 2160: Cưỡng ép phá cửa

Điểm này đã bị Diệp Thiên Dật xác nhận.

Nhưng là đến mức đến cùng phải hay không Chúng Thần thời đại, cái kia sáng tạo Tà Tông vị thứ nhất Tà Đế, Diệp Thiên Dật không cách nào xác nhận.

Tử Vong cấm địa là tồn tại rất lâu, nhưng không ai có thể xác định đến cùng là ai làm ra.

Cũng tồn tại khả năng nói, gần hơn ba trăm năm đến, có phía ngoài một vị nào đó Tà Đế tiến đến, sau đó ở chỗ này vẫn lạc.

Nhưng là, càng nhiều người càng thêm tin tưởng là cái trước.

Cho nên bọn họ mới có thể trút xuống nhiều người như vậy tới nơi này.

"Cỗ khí tức này các ngươi có thể xác định là vị nào sao?"

Một vị Yêu tộc cường giả dò hỏi.

"Đúng là Tà Đế khí tức."

Có một vị cường giả nói ra.

Bọn họ có rất nhiều người nhận biết không được Tà Đế chi khí tức, bởi vì vì cái đại lục này không có Tà Đế tồn tại, có lẽ có thể lưu truyền ra Tà Đế một số tin tức, nhưng là lại có mấy cái có thể nhận biết đâu?

Bọn họ có thể nhận biết Tà Đế chỉ có Chúng Thần thời đại đi tới nơi này về sau lưu truyền xuống, sau đó cũng là hơn ba trăm năm bên trong tiến đến một vị nào đó Tà Đế, sau đó cũng là tiến đến những người khác cho bọn hắn phương diện này tin tức.

Nhưng là Tà Đế khí tức, bọn họ ai có thể nhận ra?

Mà nói đúng là Tà Đế khí tức người, đó cũng là một vị theo Cửu Châu đại lục tới cường giả.

Có điều hắn xác thực không biết Diệp Thiên Dật.

Rất đơn giản, bởi vì nơi này người đều là theo Diệp Thiên Dật tiến trước khi đến tới, khi đó, Diệp Thiên Dật tại Cửu Châu đại lục còn không có cái gì danh khí thậm chí đều còn chưa tới đây.

Có thể nhận biết Diệp Thiên Dật, cũng là một số cảnh giới không mạnh người!

Mà gần nhất theo Cửu Châu đại lục qua người tới, lại có mấy cái có tư cách tới nơi này đâu?

"Tà Đế là vị nào?"

Bọn họ Yêu tộc nghi ngờ hỏi.

Bắc Hải bên này, còn lại là Yêu tộc, vậy liền càng không khả năng nhận biết Tà Đế.

"Một vị ta Nhân tộc cường giả."

Bọn họ cũng không nhiều lời.

"Vậy các ngươi nhìn, cái này di chỉ như thế nào mở ra? Xem ra cái này di chỉ muốn mở ra, khả năng cần lực lượng nào đó tham gia mới được! Cái này di chỉ hẳn là đã mở ra, nhưng là chúng ta không cách nào đem mở ra, có lẽ phải cần các ngươi Nhân tộc lực lượng cũng hoặc là nào đó loại biện pháp?"

Yêu tộc một vị cường giả khiêm tốn hỏi.

Kỳ thật cái gọi là khiêm tốn cũng chỉ là bởi vì hắn mở không ra thôi, nếu như hắn có thể đem mở ra,  nào như vậy cần như thế khiêm tốn đâu?

Bọn họ mở không ra, vậy chỉ có thể để Nhân tộc đến mở ra, bọn họ chỉ có thể ỷ vào tại Nhân tộc.

Bởi vì bọn hắn những người này ở đây nơi này đã nghiên cứu rất nhiều ngày, bọn họ có thể xác định là, cái này di chỉ tuyệt đối đã mở ra, nhưng là cái cửa này cũng là không mở được, tuyệt đối muốn cái gì đến đem hắn mở ra mới được, nhưng vật này là cái gì, bọn họ không biết!

"Để cho chúng ta đến xem."

Một số cường giả hội tụ đến cái kia trước vách đá quan sát đến.

Đây là một cái to lớn cửa!

Cửa là khảm nạm tại trên thạch bích, cùng vách đá mặt ngoài một dạng bình.

Cả cánh cửa trên mặt khắc hoạ lấy xem không hiểu đồ án, nhưng là có thể cho người ta một loại cảm giác cao thâm khó dò.

Trừ cái đó ra đâu, còn có một cái làm người khác chú ý địa phương, cái kia chính là cánh cửa này bên trên có hai cái thủ ấn.

"Hẳn là hai cái này thủ ấn, khả năng cần đặc biệt nào đó hai người hoặc là nào đó hai loại người thủ ấn."

Có cái Yêu tộc cường giả nói ra.

Đúng

Rất rõ ràng, ai cũng có thể nhìn ra, hai cái này thủ ấn mới là mở ra cánh cửa này quan trọng.

Nhưng là...

Có chút khó có thể lý giải được.

"Thế nào lại là hai cái thủ ấn đâu?"

Những cường giả kia rơi vào trầm tư.

Bọn họ thật không hiểu.

Hai cái này thủ ấn đại biểu cái gì?

Nếu như nói một cái bọn họ còn có thể hiểu được, cái kia chính là khả năng cần Tà Đế truyền nhân.

Nhưng là hai cái, bọn họ thật làm không rõ ràng.

Diệp Thiên Dật cũng làm không rõ ràng.

"Cái này di chỉ tồn tại ý nghĩa trên cơ bản cũng là chủ nhân hy vọng có thể trong tương lai tìm kiếm được truyền nhân của mình, có thế kẻ lực mạnh sẽ đem chính mình di chí lưu tại tông môn của mình, nhưng giống loại tình huống này, di chỉ còn xuất thế, như vậy chủ nhân nơi này cũng là đang đợi hắn trong lý tưởng truyền nhân tiến vào, tại đi qua một loạt lịch luyện, cuối cùng gặp nhau, đem truyền thừa truyền cho hắn, hoặc là cũng là nửa đường vẫn lạc, cái kia chứng minh hữu duyên vô phận."

"Cái này hai cặp tay hiển nhiên là hai người, cần gì người? Chúng ta thử một chút xem sao."

Sau đó theo liền tới hai cường giả, bọn họ đưa tay đặt ở bên trong, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Một nam một nữ đâu?"

Sau đó bọn họ lại tiến hành nếm thử, vẫn chưa được.

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

Trí nhớ của hắn xác thực không tồn tại loại này đồ vật.

Cái kia không đến mức nói là hai cái nắm giữ Tà Đế lực lượng người mới có thể đem mở ra a?

"Thực sự không được cưỡng ép mở ra đi."

Hàn Thần nói ra.

"Mở không ra! Chúng ta đều đã nếm thử qua, cái cửa này cứng rắn rất, căn bản là không có cách đem đánh nát."

Dương Lân nói: "Cái kia là lực lượng của các ngươi chưa đủ!"

Như thế nào đi nữa, sáng tạo cái này di chỉ Tà Đế tối cao cũng chính là cái cấp chín Chí Cao Thần, bọn họ nhiều như vậy cường giả ở chỗ này, coi như một vị cấp chín Chí Cao Thần không được, hai vị cũng không được, nhưng bọn hắn nhiều như vậy đỉnh cấp tồn tại, mọi người tụ lực một kích đánh trả không vỡ đại môn này?

"Tránh ra!"

Sau đó mọi người ào ào tránh ra, lưu lại mấy ngàn tên cảnh giới đạt đến Vạn Cổ Chí Tôn trở lên cường giả.

"Để xa một chút!"

"Các ngươi đem bọn hắn bảo vệ tốt, đây là tại trong nước, trùng kích lực cùng trong không khí không giống nhau."

Hàn Thần nhắc nhở.

"Không có vấn đề."

"Như vậy các vị, bắt đầu đi!"

Sau đó, cái này mấy ngàn người ngưng tụ lực lượng cường đại nhắm chuẩn cái kia phiến cao mấy chục mét, thậm chí 100m to lớn cửa.

Phá

Theo Hàn Thần một tiếng a, tất cả mọi người đồng thời đem lực lượng đánh tới.

Oanh

Sức mạnh đáng sợ đó nếu là đánh vào một cái tầm thường trên vách đá, chỉ sợ cái này hơn vạn mét cao vách đá cũng trực tiếp có thể bị oanh bể nát, đánh xuyên rơi.

Cường đại trùng kích lực để nước trôi hướng bốn phía, trong thời gian thật ngắn, cái này trên mặt biển đều đã tạo thành một cái mấy ngàn mét sóng lớn.

Cách xa hai bên tất cả mọi người, bọn họ toàn bộ phóng thích lực lượng để chống đỡ lấy cái này cỗ cường đại trùng kích lực!

Làm hết thảy đều yên lặng về sau...

Mở

Theo bên kia thanh âm truyền đến, mọi người ào ào đi tới.

Cánh cửa kia trực tiếp bị oanh bể nát, nhưng là còn có hơn phân nửa tàn ở lại nơi đó!

Lộ ra bên trong màu xanh lam lực lượng, thoạt nhìn như là một loại truyền tống trận, hoặc là một đạo thông đạo riêng biệt, nước cũng không có hướng bên trong tràn vào.

"Nhiều người như vậy lực lượng cũng chỉ là đem cánh cửa này gần một nửa cho đánh nát, thật sự là có chút khoa trương."

"Ta cũng hoài nghi muốn là Hàn Thần, Dương Thần, Thiên Diễn Tôn Giả ba vị không có tới, chỉ sợ tập hợp chúng ta chi lực còn không cách nào đem đánh nát đây."

Một vị lão giả sờ lên ria mép nói ra.

"Như vậy... Đã di chỉ cửa lớn đã mở ra, mọi người có thể tiến vào."

"Lão thân đi trước đi."

Hàn Thần nói một câu.

Mời

Hàn Thần quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Nhìn kỹ hắn."

Vâng

Sau đó Hàn Thần đi thẳng vào.

Theo Hàn Thần tiến vào, Quảng Hàn cung, Dương Thần điện, Thiên Cơ các các thế lực lớn người cũng là ào ào tiến vào..