Chương 2161: Quỷ dị song sắc quang

Chương 2161: Quỷ dị song sắc quang

Diệp Thiên Dật bị Quảng Hàn cung người gắt gao trông chừng.

Đừng nhìn là Hàn Nguyệt Ngưng mang theo Diệp Thiên Dật, nhưng trên thực tế chung quanh nơi này Quảng Hàn cung thật nhiều người đều đang ngó chừng đâu, cũng không chỉ là Quảng Hàn cung, còn có Dương Thần điện, Thiên Cơ các, dù sao trong bóng tối nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật người có thể nhiều lắm.

"Đi thôi."

Hàn Nguyệt Ngưng mang theo Diệp Thiên Dật cùng đi vào.

Cái này vừa mới chạm đến hào quang màu xanh lam kia thời điểm, thì có thể cảm nhận được một cỗ lực lượng ba động, bọn người hoàn toàn tiến vào bên trong, bọn họ đi tới một cái to lớn hắc ám trong không gian!

Cái này hắc ám không gian phảng phất như là tại vũ trụ tối tăm bên trong, dưới chân bọn hắn giẫm lên cũng là hắc ám đồ vật, ánh mắt đến nhìn cái gì đều không nhìn thấy!

Có người lấy ra có thể phóng thích ánh sáng đồ vật, có người thả ra Quang thuộc tính, thế mà bị nơi này hắc ám toàn bộ đều nuốt sống.

Nhưng là dưới chân bọn hắn quả thật là giẫm lên đồ vật.

Cả cái không gian thật lớn có vô cùng vô cùng Đa Lượng lấy bạch sắc quang mang địa phương.

Cái này cũng là bọn hắn ở chỗ này có thể nhìn thấy đồ vật, trừ cái đó ra không có cái gì.

Đương nhiên, cũng không biết vì cái gì, rõ ràng không ánh sáng, nhưng là ngươi chính là có thể nhìn đến đám người.

"Những điểm sáng này là có ý gì đâu?"

Thật nhiều người ào ào đi tới những điểm sáng kia phía trước.

"Thoạt nhìn như là thông đạo? Có vẻ như có rất nhiều cái lối đi cung cấp chúng ta lựa chọn, cái này xem ra cần phải có mấy ngàn cái thông đạo a? Đã tồn tại cái này a mấy ngàn cái lựa chọn, như vậy cũng liền mang ý nghĩa đến tiếp sau gặp phải đồ vật thậm chí là độ khó khăn, mức độ nguy hiểm đều là không giống nhau."

"Bất quá bây giờ xem ra giống như không có cái gì có kém địa phương khác, xem ra cần phải chỉ là đơn thuần tìm vận may."

"Như vậy cũng không cần suy nghỉ cái gì, đi vào đi."

"Chúng ta cũng đi vào trước."

"Đi thôi."

Cái này mấy triệu người, còn có tiến đến chừng mười mấy vạn Yêu tộc người, bọn họ cũng là phân khác lựa chọn khác biệt thông đạo đi vào sau đó biến mất tại nơi này.

Đã không có gì khác biệt, như vậy chỉ là đơn thuần tìm vận may, cái kia còn có cái gì có thể do dự đây này?

Chỉ bất quá, có chút cường giả hoặc là thế lực cường đại tiến vào thông đạo người sẽ càng nhiều!

Bởi vì như vậy mọi người có cảm giác an toàn.

Mà lại, tốt nhất là có cấp chín Chí Cao Thần.

Rất đơn giản, cái này di chỉ chủ nhân lợi hại nhất cũng chính là cấp chín Chí Cao Thần, như vậy cấp chín Chí Cao Thần tại nơi này chính là tuyệt đối vô địch, làm gì đều khó có khả năng chết, hơn nữa còn có như vậy kinh nghiệm phong phú.

Theo loại này người đi, tuyệt đối là có thể nhất đi đến sau cùng.

Đương nhiên, cũng có người mở ra lối riêng, bọn họ cảm thấy, theo những người này ngược lại không dễ dàng đạt được bảo vật, cho nên bọn họ đi những cái kia không có bao nhiêu cường giả thông đạo.

Mà Diệp Thiên Dật cũng là nhìn không ra cái gì, hắn chỉ có thể theo Quảng Hàn cung người đi.

"Hàn Thần các hạ, các ngươi phải vào cái này?"

Có mấy người lại gần hỏi.

Ừm

"Vậy được, vậy chúng ta liền tách ra đi." Tùy theo hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Cái này Diệp Thiên Dật thì giao cho các ngươi xem thật kỹ quản."

"Tự nhiên yên tâm."

"Cái kia tốt! Chúng ta tiến vào!"

Thiên Diễn Tôn Giả mấy người cũng là tiến vào một cái lối đi khác.

Những thứ này tương đối lợi hại thế lực, bọn họ phản ứng đầu tiên tuyệt đối là cùng hắn sự lợi hại của hắn thế lực tách ra đi.

Tỉ như Thiên Cơ các, Dương Thần điện, Quảng Hàn cung. vân vân...

An Hinh Nhi nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, cũng là theo chân Phượng Hoàng đài người tiến nhập một cái lối đi khác.

"Diệp huynh đệ!"

Trần Mạch mang theo Tử Yên Nhiên đi theo hơn trăm người đi ngang qua bọn họ nơi này, nhìn đến Diệp Thiên Dật như thế, Trần Mạch nhịn không được trêu tức cười một tiếng.

"Ngươi có thể được thật tốt sống sót a."

Trần Mạch nói ra.

"Không làm phiền Trần huynh nhớ nhung."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói, chú ý lực thì là nhìn về phía Tử Yên Nhiên.

Tử Yên Nhiên đầu cho Diệp Thiên Dật một ánh mắt, cũng không có nói thêm cái gì, bọn họ liền cùng rời đi.

Liên quan tới trước đó đối với Tử Yên Nhiên hiểu lầm là giải trừ, chỉ là nhìn lấy Tử Yên Nhiên luôn đợi tại một người nam nhân bên người, Diệp Thiên Dật không quá thoải mái.

Nhưng Diệp Thiên Dật cũng tin tưởng nữ nhân này không có đơn giản như vậy, nàng có thể bảo vệ tốt chính mình là được!

Đoán chừng bọn họ muốn trở về Cửu Châu đại lục về sau mới có thể mới hảo hảo ở chung được.

"Đi thôi."

Hàn Nguyệt Ngưng quay đầu đối Diệp Thiên Dật nói một tiếng.

Sau đó Quảng Hàn cung đi đầu, tiến nhập bên trong một cái trong thông đạo.

Phía sau, rất nhiều người đi theo bọn họ cùng nhau tiến lên.

"Chúng ta theo Quảng Hàn cung bọn họ đi thôi?"

Trầm Thiên Luyện nói một câu.

"Được không? Ta cảm thấy còn là theo chân khác đi, tuy nhiên thập tứ trưởng lão ở nơi đó, nhưng là nói thật, ta lo lắng đi theo đám bọn hắn đi qua, sẽ bị bọn họ cho rằng là cố ý, khả năng cùng thập tứ trưởng lão ở giữa có cái gì mưu đồ bí mật, làm không tốt thẳng nguy hiểm."

Trầm Thiên Luyện nhìn thoáng qua Ly Tiên Nhi.

Ly Tiên Nhi thản nhiên nói: "Ta đều có thể."

"Vậy được, vậy chúng ta theo Thiên Cơ các đi, đi."

Xoát

Quang mang lóe lên, Diệp Thiên Dật bọn họ tất cả mọi người xuất hiện ở một cái trên thảo nguyên.

Khí trời rất tươi đẹp.

Nhưng là không có người bởi vì cái này liền buông lỏng.

"Điều này hiển nhiên hẳn là Tà Đế các hạ cuộc thử thách đầu tiên, kiến thức một chút Tà Đế các hạ khảo nghiệm đi."

Chúng cường giả nhìn về phía trước.

Diệp Thiên Dật quét mắt liếc một chút chung quanh.

Bọn họ cái lối đi này tới đại khái khoảng ba vạn người.

Đều có ngàn cái thông đạo, bọn họ hết thảy tăng thêm Yêu tộc hai triệu người, nơi này tới 30 ngàn người, thật không tính thiếu.

Quen thuộc lời nói, thì một cái Quảng Hàn cung, sau đó còn có Tô gia bảo, còn lại cũng chưa quen thuộc.

Tô Ngữ Ninh theo Tô gia bảo người, cũng không có đi vào Diệp Thiên Dật bên người.

Mà Diệp Thiên Dật nghề này mục đích có ba cái, cái thứ nhất dĩ nhiên chính là Tà Đế di chỉ bên trong đạt được hắn muốn, thứ hai chính là cái kia Tử Vong cấm địa lôi đình bên trong bảo vật, thứ ba... Đó chính là tại cái này Tà Đế di chỉ bên trong tận lực... Báo thù!

Cơ hội không nhất định nhiều, nhưng là hắn có lúc có thể sáng tạo cơ hội.

"Nguyệt ngưng."

Hàn Thần nói một câu.

Diệp Thiên Dật bên người, Hàn Nguyệt Ngưng đi tới.

"Từ giờ trở đi ngươi theo lão thân, cái kia Diệp Thiên Dật lão thân khiến người khác nhìn."

Hàn Nguyệt Ngưng gật gật đầu; "Đúng."

"Cửu trưởng lão, ngươi mang theo Quảng Hàn cung chí ít mười cái Bán Thần trở lên cường giả một tấc cũng không rời bảo vệ tốt Diệp Thiên Dật."

Hàn Thần nói.

Vâng

Sau đó lão giả kia mang người đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Nói dễ nghe gọi là bảo hộ, nói khó nghe chút không phải liền là giám thị sao?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Tại trong hoàn cảnh như vậy, không có chúng ta bảo hộ, ngươi không sống nổi."

Hàn Thần nói xong, ánh mắt của mọi người đột nhiên nhìn về phía trước.

Cái kia phía trước, một đám bóng người chính chậm rãi hướng bọn họ đi tới.

"Ừm? Đám người?"

Bọn họ nghi ngờ nhíu mày.

Chỉ là, để bọn hắn càng thêm không hiểu là, đi tới những người kia, mỗi người bọn họ trên thân đều tản ra ánh sáng màu đỏ.

"Ừm? Trên người của các ngươi làm sao đều có lục sắc quang mang?"

Bọn họ nghi hoặc nhìn chung quanh.

"Thật đúng là."

Bọn họ ào ào nghi hoặc không thôi.

Phía bên mình trên người mọi người đều là lục sắc quang mang, mà đối diện đều là hồng quang.

"Chuyện gì xảy ra? Chúng ta không phải từ khác biệt thông đạo tiến đến sao? Làm sao ngộ đến cùng một chỗ? Các ngươi trên thân làm sao đều có hồng quang? Trên người chúng ta làm sao có lục quang?"

Phía trước một người nghi ngờ hỏi.

"Chúng ta trong mắt, các ngươi trên thân là hồng quang, chính chúng ta là lục quang."

Tô Trì nói ra.

"Cái gì?"

Bọn họ chau mày..