Chương 2162: Song phương trận doanh

Chương 2162: Song phương trận doanh

Rất kỳ quái.

Bọn họ rõ ràng là theo hai cái khác biệt thông đạo tiến đến, sau đó bọn họ ngộ đến cùng một chỗ.

Được

Cái này vấn đề cũng không có gì quá lớn, cũng chỉ là cùng bọn hắn nghĩ không giống nhau thôi.

Nhưng là...

Trong mắt bọn họ đối phương trên người mọi người đều mang hồng quang, chính mình những người này trên thân đều mang lục quang.

Thế nhưng là, rõ ràng ta nhìn thấy ta là lục quang a, vì cái gì ngươi thấy ta là hồng quang đâu?

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Rất hiển nhiên, chúng ta bị chia làm hai nhóm."

Tô Ngữ Ninh nói ra.

"Không sai! Trong mắt ta chúng ta những người này đều là mang theo lục quang, mà các ngươi đều là mang theo hồng quang, mà các ngươi trong mắt chúng ta là mang hồng quang, chính các ngươi mang lục quang."

"Cái kia đây là ý gì đâu?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Dựa theo bình thường chơi game góc độ đến muốn, cái kia chính là làm hai phe cánh, xanh biếc đại biểu quân đội bạn, màu đỏ đại biểu địch quân, tuyệt đại đa số đều là như thế."

Diệp Thiên Dật mà nói để rất nhiều người không để ý tới giải, cái gì chơi game?

Nhưng là bọn họ lờ mờ có thể minh bạch  có vẻ như, bọn họ hiện tại thành đối thủ?

"Không thể nào?"

Có người đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng...

Sẽ không phải...

Hai người bọn họ đoàn người muốn ra tay đánh nhau mới được a?

Không thể nào?

Thật nhiều người theo bản năng thầm nghĩ như vậy.

Bởi vì rất nhiều người cũng bắt đầu nghĩ như vậy, cho nên cái này người của song phương ở giữa loại kia cảm giác thì biến đến vi diệu.

Có người bắt đầu theo bản năng lui về sau một bước, có người thì giống như tùy thời chuẩn bị động thủ một dạng.

Bởi vì bọn hắn cũng cảm thấy rất có thể cũng là như thế.

Quả thật đúng là không sai, lúc này, từ không trung từ từ xuất hiện một loạt kim sắc chữ.

【  song phương trận doanh, cho đến một phương toàn bộ tử vong, một phương khác mới có thể còn sống rời đi nơi đây, đếm ngược: Một ngày. 】.

Mọi người: ? ? ?

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Cái này so với bọn họ trong tưởng tượng còn muốn khoa trương!

Bọn họ là cùng đi, thậm chí đối phương bên trong khả năng tồn tại một phương khác người nhận biết bằng hữu.

Sau đó, bọn họ cùng đi song phương cần trải qua dạng này chém giết?

Còn nhất định phải đem trong đó một phương người cho giết sạch mới có thể rời đi nơi này? Mà lại mới có thể còn sống rời đi nơi này?

Cái này? ?

Ùng ục _ _ _

Có chút khủng bố.

"Thủ đoạn này khó tránh khỏi có chút quá độc ác."

"Không được! Chúng ta không thể cứ như vậy thành vì người khác đồ chơi! Có biện pháp gì hay không? Cho dù chết, ta cũng tình nguyện là chết tại cái này nguy hiểm di chỉ bên trong, mà không phải tự giết lẫn nhau mà chết."

"Mà lại..."

Một phương khác tới người đều đã tuyệt vọng!

Vì cái gì?

Rất đơn giản! Bởi vì bọn hắn đối diện là Quảng Hàn cung, nếu như chỉ là Quảng Hàn cung, bọn họ còn có thể có lực đánh một trận, thế nhưng là...

Còn có một cái Quảng Hàn cung lão tổ tông Hàn Thần tại!

Cái này Hàn Thần ở đây, trên cơ bản thì tuyên cáo bọn họ tuyệt lộ!

Mà Quảng Hàn cung bên này người thì là mừng rỡ như điên a.

Chính vì bọn họ có Quảng Hàn cung, có Hàn Thần, cho nên bọn họ một phương này là nhất định sẽ thắng, đây tuyệt đối là không có bất kỳ cái gì tranh luận.

Bọn họ chỉ cần cam đoan tại đối phương chết hết trước đó, cam đoan chính mình bất tử là được rồi.

Tuy nhiên có chút khó, nhưng ít ra so đối diện hiếu thắng, chí ít bọn họ có thể biết, bọn họ bên này là khẳng định sẽ thắng là được rồi.

"Hàn Thần các hạ, ngài nhìn có biện pháp gì hay không? Cái này di chỉ chủ nhân lợi hại nhất cũng là ngài cảnh giới này tồn tại, ở chỗ này ngài cũng là vô địch, ngài có thể hay không đem hắn chế định quy tắc này cho hủy đi?"

Đối diện có một người hỏi.

Bởi vì hắn biết chắc là đánh bất quá đối diện!

"Rất xin lỗi, nơi này là hắn sáng tạo tiểu thế giới, ở chỗ này không có hắn cũng là vô địch, lão thân nhiều nhất chỉ có thể bảo chứng chính mình sẽ không bị nơi này một số lực lượng giết chết, đến mức muốn phá hư quy tắc của nơi này, vậy dĩ nhiên là không thể nào, làm không tốt lão thân thậm chí còn có tỷ lệ phải chết ở chỗ này."

Hàn Thần thản nhiên nói.

"Vậy chúng ta cũng chỉ có thể dạng này dựa theo ý nghĩ của hắn đánh xuống sao? Ta không cam tâm."

Hàn Thần nhìn lướt qua bốn phía.

Kỳ thật nàng cũng muốn nếm thử, nhưng là nàng cũng biết coi như không cần nếm thử, cũng tuyệt đối không có khả năng lấy lực lượng của nàng đột phá nơi này.

Mặc dù bọn họ là cùng một cảnh giới, nhưng là ngươi có từng thấy cùng cảnh giới dưới, ngươi tại người khác chuẩn bị đã lâu địa phương phách lối, chiếm được tiện nghi sao?

Nàng nhiều nhất nhiều nhất cũng là cam đoan, đến lúc đó có cái gì lực lượng rơi xuống, nàng có thể bất tử.

Nhưng bây giờ, bọn họ thân ở bên trong thế giới nhỏ này, nàng dựa vào cái gì có thể đem dạng này một cái tiểu thế giới cho hủy đi đâu?

"Như vậy... Chúng ta muốn không cái gì cũng không cần làm, liền chờ đến một ngày về sau, ta ngược lại muốn nhìn xem sẽ phát sinh cái gì."

Một người nói ra.

"Hừ! Như vậy sao được."

Quảng Hàn cung bên này gần 30 ngàn người ào ào biểu thị không vui.

Bọn họ là chắc thắng cục diện, dựa vào cái gì muốn cùng bọn hắn đánh bạc đâu?

Mà lại, bọn họ nhân số cũng chiếm ưu thế.

Đối diện đại khái là 2 vạn người đi.

"Nhưng là khi đó, Hàn Thần tiền bối chí ít có mục tiêu có thể đi công kích, đi đem hủy đi a?"

Hàn Thần lắc đầu; "Lão thân cũng không rõ ràng lắm."

"Không cần nói nhiều, đã như vậy, như vậy chúng ta thì đánh đi!"

"Quy tắc cũng là quy tắc, tại người khác di chỉ bên trong, chúng ta liền muốn dựa theo hắn chế định quy tắc đến làm việc, quan trọng vẫn là như vậy mạnh một vị cường giả, chúng ta lại có tư cách gì đi phản bác đâu?"

Hướng

"Các vị, chúng ta lên đi!"

Lên

Từ Quảng Hàn cung một phương này cường giả ào ào xông tới chém giết.

Hàn Thần tự nhiên cũng không có khả năng nói không đành lòng động thủ!

Dù cho nàng là cấp chín Chí Cao Thần, tại người khác địa bàn, nàng cũng chỉ có thể dựa theo quy củ làm việc.

"Các ngươi phụ trách bảo vệ tốt Diệp Thiên Dật."

Hàn Thần đối người bên cạnh nói ra.

Vâng

Sau đó nàng vọt thẳng tiến vào trong đám người.

Rất tốt phân biệt, trên thân tại bọn họ thị giác bên trong phiếm hồng đó chính là địch nhân, lục quang cũng là đồng đội!

"Ai nha."

Diệp Thiên Dật ngồi tại nguyên chỗ.

Ở bên cạnh hắn đứng đấy năm tên cường giả, bọn họ cũng không có đi chiến đấu, nhiệm vụ của bọn hắn thì là bảo vệ tốt Diệp Thiên Dật, mặc dù bọn hắn vô cùng khó chịu!

Nhưng không biết sao hiện tại Diệp Thiên Dật cũng là cha.

"Người nào có thể giúp ta mở một chút không gian giới chỉ."

Diệp Thiên Dật đối bên cạnh mấy cái lão giả nói ra.

"Ngươi có chuyện gì?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Dù sao ta hiện tại không có chút nào tu vi, không có chuyện làm, còn có các ngươi bảo hộ, vậy ta thì ngồi xuống ăn một chút gì uống chút rượu, không có vấn đề a?"

Thảo

Trong lòng bọn họ nhịn không được tức giận mắng một tiếng.

Sau đó một người đi tới, phóng thích linh lực, mở ra Diệp Thiên Dật không gian giới chỉ!

Diệp Thiên Dật xuất hiện trước mặt một cái cái bàn, một cái dì nhỏ, lấy ra một bầu rượu, còn làm ăn chút gì, đậu phộng, ngồi ở chỗ đó đắc ý ăn.

Cái này một ít thức ăn càng nhiều chính là cho Tiểu Tử Nhi chuẩn bị, hoặc là lâm thời nhìn thấy cái gì ăn ngon, mua không ăn xong bỏ vào.

Phản chính không gian giới chỉ có linh lực bảo hộ, cũng sẽ không hư mất.

"Ngươi tại phía sau trước không muốn chiến đấu, chủ yếu là bảo vệ tốt chính mình là được."

Tô Trì đối Tô Ngữ Ninh nói ra.

"Biết phụ thân."

Sau đó Tô Trì mang người xông tới, Tô Ngữ Ninh thì thấy được Diệp Thiên Dật tình cảnh này..