Chương 2163: Thật là xấu a

Chương 2163: Thật là xấu a

Nàng cái này cùng Diệp Thiên Dật quan hệ không tệ người đều thay Quảng Hàn cung bảo hộ Diệp Thiên Dật người cảm giác được khinh người.

"Có cần phải tới điểm?"

Diệp Thiên Dật cười dẫn theo tửu hỏi.

"Không cần."

Một lão giả lạnh lùng nói.

Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó tiếp tục ăn đồ vật của mình, bắt chéo hai chân xem xét phía trước hỗn loạn đại chiến.

Dù cho bên này có một cái Hàn Thần, tổng thể nhân số lượng càng nhiều, nhưng là tuyệt đối cũng không có bày biện ra nghiêng về một phía tình huống, ngoại trừ Hàn Thần bên kia chiến đấu!

Bởi vì rất đơn giản, bọn họ bên này 30 ngàn người, đối phương 2 vạn người, nhưng là bọn họ bên này người biết là nhất định sẽ thắng, đã nhất định sẽ thắng, như vậy không cần thiết đi liều mạng, chủ yếu thì là bảo vệ tốt an toàn của mình!

Bởi vậy, bọn họ bên này chiến đấu chiến đấu dục vọng cùng liều mạng trình độ kỳ thật không có cao như vậy!

Mà đối phương biết, nếu như không liều mạng cũng là vừa chết, vậy chỉ có thể liều mạng!

Vạn nhất, liều mạng thành công, còn sống đâu?

Bọn họ bên này cường giả cũng là có, chỉ là không có cấp chín Chí Cao Thần thôi!

Thậm chí bọn họ bên này còn có một cái Chí Cao Thần.

Chí Cao Thần cũng không cầu có thể giết Hàn Thần, chỉ cần hắn hạn chế lại Hàn Thần đầy đủ thời gian là được rồi!

Còn lại bọn họ liều mạng liền tốt!

Cho nên, cái này hai bên tình huống chợt nhìn giống như không sai biệt lắm.

Mà lại, bởi vì bọn hắn bên này nhiều người, cho nên biết dẫn đến có không ít người vì để cho con của mình, hậu bối tận lực thiếu bị thương tổn, không để cho bọn họ đi chiến đấu.

Mà Diệp Thiên Dật. . .

Hắn làm sao có thể thì đơn thuần như vậy ở chỗ này ăn đồ ăn đâu?

Hắn bắt chéo hai chân, đắc ý ăn đồ ăn mục đích là cái gì?

Còn không phải là vì muốn hấp dẫn cừu hận?

Diệp Thiên Dật mục đích nhưng là muốn để những cái kia vong ân phụ nghĩa người trả giá thật lớn.

"Ngọa tào! Một kiếm này đẹp trai a! Đánh hắn trứng! Đánh hắn trứng! Đúng đúng đúng! Cứ như vậy đạp hắn trứng!"

Diệp Thiên Dật ăn đồ vật huơi tay múa chân nói.

"Ai nha, ngươi cái này không được a, tu vi cao như vậy, đường đường Vạn Cổ Chí Tôn, ngươi đánh một cái thất giai Thánh Quân lâu như vậy còn không có giải quyết sao? Thật phế vật a! Ta muốn là ngươi đều cảm giác mắc cỡ chết người! Ngươi đừng đi cùng cái kia Thánh Quân đánh, ngươi đi đánh những cảnh giới kia còn chưa tới Thiên Thần cảnh tiểu hài tử đi, gân gà."

"Ngọa tào! Bên này làm sao còn có cái đồ bỏ đi, mẹ nó hai cái Thánh Quân bị một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai Thánh Nhân cho cuốn lấy? Ngọa tào! Thật đồ bỏ đi a."

". . ."

Diệp Thiên Dật ở nơi đó hùng hùng hổ hổ.

Bên cạnh năm người kia đều có chút nghe không nổi nữa.

Thảo

Trong lúc nhất thời, một số người chú ý lực đều rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Vốn là đầy bụng tức giận, bây giờ lại có người ở chỗ này chỉ trỏ, châm ngòi thổi gió?

Thứ gì?

Lại xem xét, ta con mẹ ngươi!

Người này, tuổi còn nhỏ, bọn họ ở chỗ này đẫm máu chém giết, người này vậy mà thoải mái ngồi ở chỗ đó nhậu nhẹt, còn ở nơi này đối bọn hắn chỉ trỏ? Bà lội mày, còn thoải mái ở chỗ này bắt chéo hai chân?

"Lão tử làm thịt ngươi!"

Tên kia Vạn Cổ Chí Tôn không chịu nổi, lực lượng đáng sợ trực tiếp đem cái kia Thánh Quân đánh bay, sau đó mang theo cuộn trào khí thế phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Cẩn thận."

Cái kia năm tên lão giả đôi mắt ngưng tụ, sau đó ào ào nghênh đón tiếp lấy.

"Đều cho lão phu cút!"

Cái kia Vạn Cổ Chí Tôn giận quát một tiếng.

"Lớn nhất cao không quá Thánh Quân, cũng dám can đảm cản lão phu? Lão phu liền để cho các ngươi nhìn xem, cái gì gọi là Vạn Cổ Chí Tôn! Ách a _ _ _ Lôi Đình Thí Thiên Trảm!"

Bầu trời thiên địa dị tượng, lão giả kia giơ lên trong tay đại đao, quấn quanh lấy đầy trời lôi đình, đối với Diệp Thiên Dật cũng là chém tới.

"Ngăn trở! Nhất định muốn ngăn trở!"

Cái kia năm tên cường giả đồng thời phát lực, bọn họ nhất định phải bảo vệ tốt Diệp Thiên Dật.

Oanh

Lực lượng đáng sợ bị bọn họ cản lại.

Thế mà _ _ _

Phốc

Có ba tên cảnh giới không có cao như vậy Bán Thần, Thánh Nhân cảnh giới cường giả một ngụm máu thì phun tới.

"Không được! Cản không quá ở."

Một lão giả lau đi khóe miệng huyết nói ra.

"Ngọa tào! Ngươi là thật đồ bỏ đi a, một cái Vạn Cổ Chí Tôn đại chiêu lại bị năm cái cảnh giới không có ngươi cao võ giả cho chặn lại? Ngươi tốt đồ bỏ đi a, ta con mẹ nó muốn là ngươi ta đều không có ý tứ sống sót, đây chính là Vạn Cổ Chí Tôn sao? Không đúng sao, hẳn là ngươi quá đồ bỏ đi a? Không muốn phá hư Vạn Cổ Chí Tôn tại trong lòng ta hình tượng cường đại a."

Diệp Thiên Dật hô.

Lão giả kia không ngừng thở phì phò, hắn cảm nhận được tôn nghiêm của mình nhận lấy cực đại làm nhục!

"Lão phu muốn ngươi chết! !"

Lão giả kia ngưng tụ đại chiêu.

"Muốn ta chết? Ngọa tào, liền năm cái cảnh giới không có ngươi cao người đều có thể đem ngươi ngăn lại, ngươi còn trông cậy vào giết ta? Ngươi đừng khôi hài, ta đều muốn bị ngươi chết cười, ha ha ha."

"Im miệng!"

Một lão giả đối với Diệp Thiên Dật giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Ta bằng cái gì muốn im miệng a? Ngươi có tư cách gì muốn ta im miệng a? Ta nói không phải lời nói thật sao?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Thảo

"Ách a _ _ _ đi chết đi!"

Đầy trời lôi đình tuôn ra xuống dưới.

"Mau ngăn cản!"

Năm tên lão giả xông tới.

Thế mà, trong đó một tên chỉ có Bán Thần lão giả thấy cảnh này, hắn xông đi lên về sau trực tiếp chạy ra.

Hắn cảm giác, một chiêu này hắn coi như không chết cũng tuyệt đối sẽ lưu lại cả đời ám tật!

Hắn không thể ngăn! Tuyệt đối không thể!

Không phải vậy hắn thì phế đi!

Vạn Cổ Chí Tôn lại gân gà, đó cũng là Vạn Cổ Chí Tôn a.

"Kỳ Sơn, ngươi! !"

Bốn người khác thấy cảnh này đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Sau đó, lực lượng cường đại liền đã rơi xuống.

Thiếu một nửa thần lực lượng cường đại, bọn họ tình huống tự nhiên là càng kém.

Phốc

Bọn họ ào ào thổ huyết bay ra ngoài.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Sưu

Lão giả kia rơi xuống đất, một đao liền đem cùng hắn cùng một chỗ rơi xuống một vị Bán Thần đầu bổ xuống, sau đó ngẩng đầu nhìn chăm chú Diệp Thiên Dật.

Một cái khác Bán Thần thấy thế trực tiếp là chạy, chạy vào chiến đấu trong đám người, tham dự bên kia chiến đấu.

"Cứu mạng a! Cứu mạng a!"

Diệp Thiên Dật lúc này lớn tiếng hô hoán.

"Chuyện gì xảy ra? Diệp Thiên Dật bên kia làm sao bị công kích rồi?"

Hàn Nguyệt Ngưng quay đầu nhìn thoáng qua, đồng tử co rụt lại!

"Để cho người khác đi, ngươi cùng lão thân cùng một chỗ chiến đấu!"

Hàn Thần đối Hàn Nguyệt Ngưng quát lớn một tiếng.

Nàng để Hàn Nguyệt Ngưng cùng với nàng chiến đấu một cái duy nhất nguyên nhân chính là muốn bảo hộ Hàn Nguyệt Ngưng, Hàn Nguyệt Ngưng là nàng cực kỳ ngưỡng mộ trong lòng Quảng Hàn cung chi chủ, nàng tuyệt đối không thể có sự tình!

"Mấy người các ngươi đi bảo vệ tốt Diệp Thiên Dật."

Vâng

Sau đó lại có mấy người vọt tới.

"Nhận lấy cái chết."

Trong đó cùng nhau vì Vạn Cổ Chí Tôn lão giả xông về muốn công kích Diệp Thiên Dật cường giả.

Phanh

Hai người sau đó chiến đấu.

Diệp Thiên Dật bên người, lại là ba người rơi xuống.

Lần này, ba người này là hai cái Vạn Cổ Chí Tôn, một cái Thánh Quân.

"Chuyện gì xảy ra? Có chuyện gì sao?"

Bọn họ sau đó nhìn về phía mấy vị kia thụ thương lão giả.

"Không ngại, khụ khụ."

Lão giả kia ho ra một ngụm máu, sau đó căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

"Thật đáng sợ."

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ lồng ngực của mình, một bộ "Sợ hãi" dáng vẻ.

Tô Ngữ Ninh thế nhưng là toàn bộ hành trình xem hết tình cảnh này. . .

"Thật là xấu a."

Nàng nhịn không được lầm bầm một câu..