Chương 2164: Bắt lấy Diệp Thiên Dật

Chương 2164: Bắt lấy Diệp Thiên Dật

Diệp Thiên Dật cứ như vậy chuyện gì đều không làm, thì hô hai cuống họng, đổi lấy là Quảng Hàn cung một cái Bán Thần vẫn lạc, bốn người khác khác biệt trình độ thụ thương.

Mà lại, nàng biết đây nhất định không biết như thế.

"Cẩn thận tiểu tử này, hắn một bụng ý nghĩ xấu."

Cái kia thụ thương lão giả nhắc nhở một chút ba người khác.

"Ừm, các ngươi đi trước tu dưỡng đi."

Được

Sau đó mấy người đi ra.

"Ngươi cho ta thành thật một chút."

Một vị Vạn Cổ Chí Tôn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói.

"Ta chỗ nào không thành thật rồi? Ta thì đứng ở chỗ này cũng bất động, ta tu vi đều bị phong ấn, còn muốn ta làm sao đàng hoàng?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi tin hay không lão phu giết ngươi?"

"Ôi uy, ta còn thực sự không tin, ngươi đến, hôm nay ngươi đụng đến ta một chút thử một chút! Ngươi nếu là dám đụng đến ta một chút, ta có là biện pháp để ngươi hối hận! Ta lời nói thì để ở chỗ này, ngươi hôm nay nếu là không đụng đến ta, ngươi cũng không phải là cái nam nhân!"

Ngươi

Lão giả kia căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

"Thiên Vực Tôn giả!"

Một vị khác Vạn Cổ Chí Tôn ngăn cản muốn động thủ hắn.

"Hắn nói tuy nhiên khó nghe, nhưng đúng là lời nói thật, nếu là hắn vô lại lên, không có chúng ta quả ngon để ăn, Hàn Thần coi trọng như vậy hắn."

Hừ

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng.

Sau đó hắn nhìn về phía cách đó không xa.

"Uy, nói ngươi đâu, cái kia Thần Tôn, ngươi phía sau có người muốn ám toán ngươi, ngươi còn không tránh một chút?"

Diệp Thiên Dật chỉ phía trên hô to một tiếng.

Phàm là nghe được Diệp Thiên Dật tiếng la Thần Tôn, bọn họ đều hướng sau nhìn thoáng qua.

Sau đó...

Diệp Thiên Dật nói cái kia Thần Tôn cũng là theo bản năng về sau nhìn thoáng qua.

Cái này xem xét để hắn phân thần.

Phanh

Sau đó, hắn trực tiếp bị đối thủ công kích đến!

Mà phía sau của hắn căn bản cũng không có người khác muốn ám toán hắn.

"Tiểu tử này một bụng ý nghĩ xấu chỉ là đối với đối thủ?"

Diệp Thiên Dật bên cạnh ba cái kia cường giả ào ào nghi hoặc không thôi.

Cái này Diệp Thiên Dật không phải đang giúp bọn hắn bên này người sao?

"Đồ hỗn trướng!"

Cái kia Thần Tôn tin vào Diệp Thiên Dật, bị công kích đến về sau, giận tím mặt!

Mẹ nó!

Âm hiểm xảo trá!

"Lão phu làm thịt ngươi tiểu súc sinh này!"

Hắn trực tiếp không để ý đối thủ, xông về Diệp Thiên Dật.

Cái kia ba tên bảo hộ Diệp Thiên Dật cường giả cái này mới phản ứng được.

"Nhanh! Ngăn lại! Ngàn vạn không thể để hắn tổn thương tới Diệp Thiên Dật."

Sưu

Bọn họ ào ào nghênh đón tiếp lấy.

"Lăn đi!"

Thần Tôn giận quát một tiếng.

Thần Tôn dù sao cũng là Thần Tôn, cấp bậc này võ giả, kém một cấp, ngày đêm khác biệt!

Hai tên Vạn Cổ Chí Tôn cùng một tên thất giai Thánh Quân lấy cái gì ngăn lại một vị giận tím mặt Thần Tôn đâu?

Bọn họ trực tiếp bị xông mở!

Cái kia Thần Tôn một chưởng vỗ hướng Diệp Thiên Dật.

"Đại sự không ổn!"

Thấy cảnh này, ba người kia đồng tử kịch liệt co rụt lại.

"Cứu mạng a."

Diệp Thiên Dật hô to một tiếng.

"Không được! Hắn không thể chết!"

Cái kia Vạn Cổ Chí Tôn cắn răng một cái, Phong thuộc tính phun trào, vọt thẳng đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

Phanh

Hắn dùng toàn lực chặn Thần Tôn một kích!

Phốc

Có điều hắn ngược lại là một ngụm máu phun tới.

"Muốn chết!"

Cái kia Thần Tôn đôi mắt ngưng tụ.

Lúc này...

Sưu

Một tên Quảng Hàn cung Thần Tôn cường giả đuổi tới, xông lại hoàn thành mang ra khung.

"Không có sao chứ?"

Còn lại hai vị cường giả rơi xuống.

Phốc

Cái kia Vạn Cổ Chí Tôn một ngụm máu tươi phun ra.

"Không chết được."

"Tiểu tử!"

Bọn họ sau đó căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Diệp Thiên Dật vẻ vô hại hiền lành.

"Các ngươi thấy được a, ta muốn hấp dẫn người khác chú ý lực, sau đó để đối thủ của hắn thừa cơ công kích, ta là xuất phát từ hảo tâm a."

"Không cần ngươi tốt bụng! Ngươi cho ta thành thành thật thật."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Tốt a."

Cách đó không xa, Tô Ngữ Ninh nhìn lấy tình cảnh này âm thầm kinh hãi.

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn thật ác độc a.

Hắn thật sự không sợ cái kia Vạn Cổ Chí Tôn không tới cứu hắn, sau đó bị Thần Tôn trực tiếp mạt sát sao?

Muốn không phải thời thời khắc khắc đều có sức mạnh bảo hộ hắn, loại này cường giả một cỗ uy áp Diệp Thiên Dật đều đã chết một vạn trở về.

Tâm thật to lớn a.

Mà Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Trò vui hiện tại vừa mới bắt đầu đây.

Diệp Thiên Dật đàng hoàng trong chốc lát.

Cái kia mấy cường giả thì ở bên cạnh bảo hộ lấy Diệp Thiên Dật.

Mà trước đó động thủ cái kia Vạn Cổ Chí Tôn đã trọng thương.

"Đáng đời!"

Diệp Thiên Dật phun một bãi nước miếng chỉ cái kia Vạn Cổ Chí Tôn mắng: "Chính mình bản lãnh gì cũng không cân nhắc một chút rõ ràng? Cũng dám muốn giết ta? Ta Diệp Thiên Dật là chết dễ dàng như vậy sao?"

Diệp Thiên Dật vừa nói, bên cạnh mấy người cũng có chút muốn đánh rùng mình cảm giác.

Mẹ nó!

Tiểu tử này còn không yên tĩnh!

"Diệp Thiên Dật!"

Cái kia Vạn Cổ Chí Tôn lau đi khóe miệng máu tươi căm tức nhìn hắn.

"Ngươi chính là Diệp Thiên Dật!"

"Cũng là gia gia ngươi Diệp Thiên Dật!"

Diệp Thiên Dật lạnh hừ một tiếng nói.

"Chờ một chút! Ngươi là Diệp Thiên Dật..."

Cái kia Vạn Cổ Chí Tôn đột nhiên ý thức được cái gì!

Hắn là Diệp Thiên Dật... Hắn là Diệp Thiên Dật...

Là tất cả mọi người rất quan tâm cái kia Diệp Thiên Dật!

Nhất là Quảng Hàn cung Hàn Thần, phá lệ quan tâm cái này Diệp Thiên Dật.

Đó là bởi vì, cái này Diệp Thiên Dật biết cái kia yêu nữ vị trí, mà bọn họ là vì tìm tới cái kia yêu nữ mới đưa Diệp Thiên Dật bảo vệ hảo hảo mà!

Bởi vì chỉ có Diệp Thiên Dật còn sống, bọn họ mới có thể tìm tới cái kia yêu nữ, ở tại còn không có triệt để mạnh lên thời điểm giết chết!

Vậy nếu như...

Diệp Thiên Dật thành con tin của hắn, chẳng phải là nói... Hắn có thể dùng Diệp Thiên Dật đến uy hiếp Hàn Thần rồi?

Tác dụng nhất định rất lớn!

"Các vị! Đây là Diệp Thiên Dật! Chúng ta chỉ cần đem cái này Diệp Thiên Dật bắt lại thì có thể có cơ hội còn sống!"

Cái kia Vạn Cổ Chí Tôn mang theo linh lực thanh âm truyền ra ngoài.

Cơ hội này, chí ít các nàng có thể dùng Diệp Thiên Dật uy hiếp đối phương, hoặc là hoà giải không đánh, hoặc là... Đồng quy vu tận!

Nghe được cái này Vạn Cổ Chí Tôn, Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Hắn muốn cũng là cái này Vạn Cổ Chí Tôn cái phản ứng này.

"Cái gì? Diệp Thiên Dật! ? Diệp Thiên Dật ở đâu?"

"Có đạo lý! Chúng ta nếu như bắt lấy Diệp Thiên Dật đem hắn làm con tin lời nói, như vậy đối phương tuyệt đối sẽ có thể cùng chúng ta nói một chút! Ít nhất cũng phải đợi đến sau một ngày, nhìn xem rốt cục sẽ có cái gì lực lượng a? Chí ít cái này Hàn Thần có thể nguyện ý sau một ngày dùng chính mình lực lượng cường đại cùng cái này di chỉ, cửa này lực lượng làm đúng kháng! Nếu như vậy, chúng ta hữu cơ sẽ tiếp tục sống!"

"Thì đúng vậy a, ta vẫn luôn cảm thấy, chí ít đều là đồng cấp bậc cường giả, cái này Hàn Thần muốn thì nguyện ý thay chúng ta ngăn trở lực lượng cường đại, như vậy làm không tốt chúng ta đều có thể còn sống sót!"

"Lại không tốt... Lại không tốt, chúng ta giết Diệp Thiên Dật, bọn họ liền tìm không thấy yêu nữ, tìm không thấy yêu nữ, chỉ có thể chờ đợi yêu nữ bạo tẩu, mà đến lúc đó, giết ta nhóm những người này, bọn họ đều phải chết! Bọn họ đều phải chết! Bọn họ đều phải cho chúng ta chôn cùng!"

"Không lỗ! Thì coi như bọn họ đem chúng ta giết đi, dù sao đến lúc đó bọn họ cũng phải chết, vậy chúng ta thì ở phía dưới chờ bọn hắn xuống đây đi! Dù sao không lỗ!"

"Bắt lấy Diệp Thiên Dật! Đem Diệp Thiên Dật bắt lại!"

"Các vị, bắt hắn cho bắt lấy!"

"...".