Chương 2165: Bị khống chế lại

Chương 2165: Bị khống chế lại

Trong lúc nhất thời, bởi vì Diệp Thiên Dật, dẫn đến tình hình chiến đấu đột nhiên thay đổi.

Nguyên bản song phương đại chiến, hiện tại biến thành một phương khác muốn bắt Diệp Thiên Dật, để Diệp Thiên Dật thành vì con tin của bọn hắn đến áp chế đối phương.

"Nhanh! Bảo hộ Diệp Thiên Dật."

Hàn Thần hét lớn một tiếng.

Muốn là Diệp Thiên Dật bị bọn họ giết đi, cái kia thật thì tội quá lớn rồi.

Người nào chết cũng không thể để Diệp Thiên Dật chết.

"Hàn Thần ta đến ngăn lại! Các ngươi dùng tất cả năng lực đem cái kia Diệp Thiên Dật bắt lấy!"

Một vị Chí Cao Thần quát lớn.

Tốt

Sau đó bọn họ mục tiêu rõ ràng, đồng loạt phóng tới Diệp Thiên Dật.

Tô Ngữ Ninh nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Người này điên rồi đi?

Hắn thì không sợ ra chuyện sao?

Diệp Thiên Dật đương nhiên không điên, hắn chỉ là lá gan so sánh lớn thôi.

Đối diện những người kia khả năng cũng có địch nhân của hắn, cũng là những cái kia muốn bắt hắn giết hắn người, cho nên bọn họ khẳng định đều sẽ chết!

Nhưng là Quảng Hàn cung bên này, bọn họ nơi này còn có một số Diệp Thiên Dật muốn giết chết người, mặc kệ có thể hay không giết chết, hắn khẳng định không thể để cho bọn họ tốt hơn!

Khi bọn hắn biết, song phương chỉ có thể sống một phương thời điểm, đoán chừng trong nội tâm đều trong bụng nở hoa a?

Cuối cùng, Diệp Thiên Dật muốn khẳng định là bọn họ bên này sống sót, dù sao Diệp Thiên Dật cũng là bên này, nhưng là Diệp Thiên Dật tuyệt đối không thể để cho bọn họ thắng quá đơn giản.

Kế tiếp, Diệp Thiên Dật cần phải làm là so sánh lơ đãng bị những người kia bắt lấy.

Diệp Thiên Dật tin tưởng, bọn họ không đến mức nói rất dễ dàng sẽ giết chết hắn Diệp Thiên Dật, bởi vì hắn Diệp Thiên Dật hiện tại còn thật xem như bọn họ sống sót thẻ đánh bạc.

Cho nên, bọn họ khẳng định sẽ tận lực đem hắn Diệp Thiên Dật cái này thẻ đánh bạc nắm đến sau cùng.

Cho nên nói, hiện tại, hắn Diệp Thiên Dật nhưng thật ra là song phương hương mô mô, đều không muốn giết tồn tại, trừ phi là đối phương thực sự không có biện pháp.

Giết

Sưu

Vô số kể người theo bốn phương tám hướng phóng tới Diệp Thiên Dật.

Sưu

Sau đó, cũng có vô số kể cường giả ào ào ngăn tại Diệp Thiên Dật bốn phương tám hướng, bảo hộ lấy Diệp Thiên Dật.

Đương nhiên, luận chiến lực khẳng định là Diệp Thiên Dật bên này chiếm ưu, thế nhưng là đừng quên rất quan trọng một chút...

Bảo hộ Diệp Thiên Dật một phương này người, bọn họ có thể có bao nhiêu người rất thực tình đâu?

Mà đối phương, bọn họ bắt Diệp Thiên Dật là vì mạng sống, cái kia vì mạng sống, bọn họ còn lại thời gian kỳ thật căn bản không nhiều, bọn họ sẽ có nhiều liều mạng?

"Tô gia bảo người, truyền lệnh xuống, lấy bảo vệ mình làm chủ, không cần trả giá lớn đến mức nào đi bảo hộ Diệp Thiên Dật."

Tô Trì truyền lệnh xuống.

Hắn cũng đã nhìn ra, Diệp Thiên Dật cái này đơn thuần cũng là tại làm khó dễ những người khác, mà muốn làm khó dễ hẳn là không tính cả bọn họ Tô gia bảo a?

Cho nên, nếu là Diệp Thiên Dật muốn, vậy hắn Tô gia bảo cũng không cần thiết liều mạng đi bảo hộ!

Chiến đấu tiếp tục kéo dài.

Diệp Thiên Dật thì ngồi ở chỗ đó uống rượu ăn đồ vật, nhìn người thẳng cắn răng.

"Các ngươi thân là võ giả, còn biết xấu hổ hay không rồi? Các ngươi biết nếu như Diệp Thiên Dật ra chuyện, bên ngoài sẽ tình huống như thế nào sao? Các ngươi thân là võ giả, chẳng lẽ không cần phải lấy đại nghĩa làm đầu sao?"

Quảng Hàn cung nhất phương cường giả gầm thét.

"Cầu ngươi sao đại nghĩa! Lão tử đã làm sai điều gì? Vậy tại sao lão tử thì phải chết ở chỗ này? Còn muốn chết tại trong tay các ngươi? Lão tử dựa vào cái gì cam tâm? Dựa vào cái gì chịu phục? Hiện tại ngươi cho ta kéo đại nghĩa? Cút đi! Thảo!"

"Nói đúng, làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, hiện tại việc quan hệ tính mạng của chúng ta, ngươi còn ở nơi này kéo đại nghĩa? Cái kia trái lại, nếu như bây giờ tại chúng ta góc độ chính là ngươi, ngươi còn có thể nói ra lời này sao? Ngươi có phải hay không có thể tự vẫn? Thậm chí không cần đi chiến đấu bị giết chết? Vậy nếu như có thể, ta thật sự là bội phục ngươi a, ha ha ha."

"Các vị, bọn họ cũng là ỷ vào chính mình cảm thấy có thể còn sống sót, bọn họ căn bản cũng không có thể hiểu được ý nghĩ của chúng ta, vì sống sót, chúng ta làm chuyện gì có cái gì sai đâu? Dựa vào cái gì người bên ngoài mệnh cũng là mệnh, mạng của chúng ta cũng không phải là mệnh rồi?"

"..."

"Vậy bên ngoài, người nhà của các ngươi đâu? Các ngươi thì không suy nghĩ một chút người nhà của mình? Vạn nhất cái kia yêu nữ bạo tẩu, người nhà của các ngươi cũng là người bị hại đâu?"

"Đừng cho ta kéo những thứ này, toàn nói là TM nói nhảm! Các vị, đem Diệp Thiên Dật bắt lấy! Xem bọn hắn còn có bản lãnh này hay không phách lối!"

"..."

Bất quá, bọn họ tuy nhiên đánh hung, cũng là vì mình mệnh mà chiến, nhưng là trong lúc nhất thời muốn đột phá những người này phòng ngự cũng cũng không dễ dàng.

Thế nhưng là, bọn họ nhất định sẽ đột phá!

Bởi vì rất đơn giản!

Tuy nhiên có người đang bảo vệ Diệp Thiên Dật, nhưng là bọn họ là trước hết một nhóm xông tới, bọn họ thủy chung sẽ có như vậy một nhóm người trước đột phá vào đi, mà bên ngoài muốn vọt qua đến bảo hộ Diệp Thiên Dật người, bọn họ sẽ bị những người khác cho tạm thời ngăn lại.

"Không được a, chậm như vậy."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái, sau đó liếc qua.

"Còn không có tấn công vào đến a."

"Xem ra ta phải giúp đỡ chút a."

Diệp Thiên Dật lại là duỗi lưng một cái đứng lên.

"Ngươi muốn làm gì?"

Một cường giả nhìn đến Diệp Thiên Dật động, lập tức cẩn thận.

A

Diệp Thiên Dật sau đó thân thể ở nơi đó run run.

"Ta... Ta bị phụ thân, a a a!"

Diệp Thiên Dật sau đó lay động đi ra.

"Cái kia Diệp Thiên Dật thế nào?"

Có những người khác cũng nhìn thấy màn này.

"Không biết."

"Bị phụ thân rồi?"

"Người nào thủ đoạn?"

"Khống chế lại hắn."

"Ngăn lại!"

Thế mà, bọn họ còn không có kịp phản ứng đâu, Diệp Thiên Dật trực tiếp thì chạy ra ngoài.

Chủ yếu là nơi này quá nhiều người, bọn họ muốn khống chế lại Diệp Thiên Dật cũng không dễ xử lí, mà lại Diệp Thiên Dật hai bộ liền chạy tới trong đám người mặt.

Bọn họ thật sự là không hiếu động tay.

"Diệp Thiên Dật, cái kia Diệp Thiên Dật chạy ra ngoài!"

"Bắt hắn lại!"

"Nhanh! Đem hắn bắt lấy!"

Sau đó một đám người phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Tuyệt đối đừng giết hắn."

Một bên khác.

"Đáng giận! Làm sao lại làm cho hắn bị bắt lại?"

Hàn Thần thấy cảnh này người đều choáng váng.

Mẹ nó!

Cái này là một đám phế vật sao?

Nhân số càng nhiều, thực lực mạnh hơn, liền một người đều không bảo vệ được?

"Đều dừng tay!"

Lúc này, hét lớn một tiếng phá vỡ ồn ào hoàn cảnh.

Một lão giả khống chế lại Diệp Thiên Dật, kiếm của hắn hoành tại Diệp Thiên Dật cổ.

Tất cả mọi người đều ngừng lại.

"Đừng xúc động!"

Hàn Thần rơi xuống đất hét lớn một tiếng.

"Hiện tại chúng ta có thể thật tốt nói một chút sao?"

Lão giả kia hừ lạnh nói.

Diệp Thiên Dật lúc này lung lay đầu.

"Ta tại sao lại ở đây? Đây là có chuyện gì? Cứu ta!"

Diệp Thiên Dật hô lớn.

Tuy nhiên diễn trò có chút giả, nhưng là hữu dụng là được.

"Chớ lộn xộn!"

Lão giả kia giận quát một tiếng.

"Ta nói các ngươi, thật con mẹ nó phế vật a, phong ấn lão tử tu vi, nhiều người như vậy cũng không có bảo vệ tốt ta, bảo hộ một người thật là khó khăn như thế sao?"

Diệp Thiên Dật mắng.

Thảo

Mấy cái bảo hộ Diệp Thiên Dật lão giả nghe được nhịn không được phun một bãi nước miếng.

Bà lội mày!

Sau đó khống chế lại Diệp Thiên Dật lão giả nói ra: "Cho nên ngươi hiểu không? Bọn họ căn bản cũng không phải là muốn muốn bảo vệ ngươi, dù sao ngươi cùng bọn hắn cũng không tính là cái gì cỡ nào thân cận quan hệ, bọn họ cũng chẳng qua là trở ngại mặt mũi và một số áp lực mới không thể không bảo hộ ngươi, nếu có thể giết ngươi, chỉ sợ ngươi sớm đã bị giết.".