Chương 2166: Thả đi

Chương 2166: Thả đi

Hắn nói xác thực không sai!

Muốn là Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi không quan hệ, bao nhiêu người đều muốn đem Diệp Thiên Dật làm thịt rồi.

Mẹ nó!

Quá con mẹ nó khinh người.

Nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật bị bắt lại là sự thật!

Người này chỉ cần trong nháy mắt liền có thể muốn Diệp Thiên Dật mệnh!

Mà lại, bọn họ bên này có Hàn Thần làm chủ!

Chỉ cần Hàn Thần không buông bỏ Diệp Thiên Dật, như vậy bọn họ liền không khả năng cùng Hàn Thần đối nghịch, bọn họ liền phải nghe Hàn Thần!

Hàn Thần không nói có thể giết Diệp Thiên Dật, bọn họ tốt nhất thì không thể động thủ.

Bất quá, nếu như Hàn Thần nguyện ý từ bỏ Diệp Thiên Dật, nói một câu: Giết đi, loại hình, như vậy, tin tưởng không dùng đối tay những người kia động thủ, bên này bao nhiêu người đều muốn đem Diệp Thiên Dật làm thịt rồi.

"Không nên vọng động!"

Hàn Thần thật sợ đối phương sẽ dưới cơn nóng giận đem Diệp Thiên Dật giết đi.

Đối với Hàn Thần tới nói, nàng đối tại định vị của mình vẫn là rất rõ ràng, nàng biết mình không có bao nhiêu thời gian có thể sống, nàng thì là muốn tại mình còn sống cái này thời gian ngắn ngủi, đem chính mình sau cùng hết thảy toàn bộ phát huy sạch sẽ.

Mà chuyện này, là nàng có thể còn sống trong lúc đó nhất định gặp phải lớn nhất chuyện đại sự, nếu như nàng toàn bộ hành trình đem hắn giải quyết tốt đẹp, danh hào của nàng dù sao triệt triệt để để lưu lưu truyền thiên cổ.

Cho nên, nàng so với bất luận kẻ nào đều phá lệ khát vọng có thể làm tốt chuyện này.

"Hàn Thần các hạ, hiện tại có thể thật tốt trò chuyện chút sao?"

"Ngươi muốn làm sao trò chuyện?"

Hàn Thần nhàn nhạt mà hỏi.

"Rất đơn giản, chúng ta đều muốn tiếp tục sống, chúng ta cũng chỉ là muốn mạng sống thôi, cũng không có ý tứ gì khác, Hàn Thần các hạ tu vì cao như thế, cái này di chỉ chủ nhân như thế nào đi nữa đều khó có khả năng siêu việt Hàn Thần các hạ, một ngày sau đó, sẽ phát sinh cái gì chúng ta không biết, nhưng là nhất định sẽ là một cỗ có thể giết lực lượng của chúng ta xuất hiện! Lúc này, chỉ có Hàn Thần các hạ có thể có thực lực thay chúng ta ngăn trở! Thậm chí giúp bọn ta mạng sống, rời đi nơi này! Đây tuyệt đối là có cơ hội thực hiện một chuyện."

Đúng

Mọi người nghĩ rất đơn giản, mặc dù ở chỗ này, cho dù là Hàn Thần cũng phải cuộn lại, nhưng là nàng dù sao cùng cái này di chỉ chủ nhân cùng cấp bậc a, làm gì muốn bảo mệnh, bảo hộ một số người mệnh không có vấn đề a?

Xác thực loại tình huống này rất ít gặp, tỉ như một cái di chỉ xuất thế, sau đó sẽ có cùng cái này di chỉ chủ nhân một dạng tu vi thậm chí càng mạnh tu vi cường giả đi vào, những cường giả kia đi vào làm gì đâu?

Cho nên bọn họ nhận định như thế! Cũng nhận định có thể sống sót.

"Quả thực hồ nháo!"

Cái kia bảo hộ Diệp Thiên Dật một vị lão giả hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi có ý tứ gì? Ý là để cho chúng ta cùng các ngươi cùng nhau chờ đến một ngày về sau? Sau đó cùng một chỗ gánh chịu sẽ chết mạo hiểm? Ha ha ha."

"Chẳng lẽ không được sao? Chẳng lẽ cái này không chính là chúng ta muốn sao?"

"Người đều có mệnh, chúng ta đã lựa chọn tiến vào cái lối đi này, đã lựa chọn theo Quảng Hàn cung người cùng một chỗ tiến vào, vận khí cũng là một mặt, chúng ta một phương này có Hàn Thần chờ càng nhiều cường giả, vậy liền đã định trước chúng ta là phải sống sót, mà các ngươi nhất định là chết! Ngươi dựa vào cái gì có không phục địa phương? You không phục ngươi có bản lĩnh đi chất vấn lão thiên, ngươi cảm thấy ngươi cầm một cái Diệp Thiên Dật áp chế chúng ta hữu dụng không?"

Sau đó lại có một cường giả nói ra: "Nói có lý, cái này Diệp Thiên Dật một người mệnh muốn đổi đến chúng ta mấy vạn người có thể cùng hắn cùng một chỗ chôn cùng? Cái này hợp lý sao? Mà lại các vị, ta nói một câu lời nói thật, vậy vạn nhất Hàn Thần tiền bối không có cách nào làm đến bảo vệ mạng của tất cả mọi người, nói cách khác Diệp Thiên Dật cũng phải chết, vậy chúng ta cần gì chứ?"

"Có đạo lý! Chúng ta tại sao muốn đánh bạc đâu? Dù sao nếu như sau một ngày chúng ta đều phải chết, Diệp Thiên Dật cũng không sống nổi, vậy chúng ta vì cái gì hiện tại muốn bị các ngươi chỗ uy hiếp đâu?"

Hàn Thần ở nơi đó tự hỏi cái gì.

Nói thật, bọn họ song phương có song phương thái độ, căn bản là không thể nào đạt thành nhất trí.

Nếu như chờ đến sau một ngày...

Nàng nói thật không có cái gì lực lượng cho là mình có thể cứu mọi người!

Tuy nhiên cảnh giới cùng cái này di chỉ chủ nhân không sai biệt lắm, nhưng là cái này dù sao cũng là địa bàn của người ta, người ta khả năng chuẩn bị rất nhiều rất nhiều năm đồ vật, nàng dựa vào cái gì tới đối kháng đâu?

Cho nên, nàng căn bản cũng không cần nghĩ, nàng tuyệt đối không có khả năng tuyển con đường này!

Nhưng là Diệp Thiên Dật, cũng không thể chết!

"Các ngươi nói tới, chúng ta sẽ không lui bước!"

Hàn Thần thản nhiên nói.

"Tốt! Vậy liền không có nói chuyện."

Người kia kiếm từ từ bức tiến Diệp Thiên Dật cổ.

"Đừng a! Các ngươi cứu ta, cứu ta đến lúc đó đi ra ta sẽ nói cho các ngươi biết Tiểu Tử Nhi ở đâu."

Diệp Thiên Dật lúc này hô.

Nghe được Diệp Thiên Dật, Hàn Thần chờ rất nhiều người ánh mắt sáng lên.

Quả nhiên a!

Tại tử vong trước mặt, quản ngươi Diệp Thiên Dật là nhân vật như thế nào, cái kia cuối cùng cũng chỉ là sợ chết một người thôi.

Mà Diệp Thiên Dật...

Cắt

Các ngươi có thể liền ân nhân cứu mạng đều muốn giết, vậy hắn Diệp Thiên Dật đến lúc đó lật lọng thì thế nào?

Đối đãi người nào, Diệp Thiên Dật liền muốn dùng phương thức gì.

"Đã như vậy!"

Hàn Thần sau đó nói: "Vậy chúng ta đều thối lui một bước! Các ngươi không phải là muốn một cái sống sót cơ hội sao? Mệnh là như thế, nhưng..."

Nói xong, Hàn Thần khoát tay, lực lượng kinh khủng bạo phát ra!

Những lực lượng này trong nháy mắt đem chung quanh trên trăm vị cường giả nâng lên không trung.

Những cường giả kia tùy ý làm sao giãy dụa đều không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Không có cách nào!

Bọn họ cố nhiên khả năng rất mạnh, nhưng là tại tuyệt đối cấp chín Chí Cao Thần trước mặt, bọn họ chả là cái cóc khô gì!

Xuy xuy xuy _ _ _

Cái kia một cái chớp mắt  có thể nhìn đến, bọn họ theo dưới chân bắt đầu từ từ bị đóng băng ở, sau đó từ từ cả người toàn bộ bị đóng băng ở, rơi trên mặt đất rớt bể.

Mọi người đồng tử kịch liệt co rụt lại!

"Chúng ta bên này, lão thân để cho các ngươi trên trăm vị cường giả, như thế, các ngươi hài lòng sao?"

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi.

Thật ác độc a.

Bất quá cũng bình thường, cái này Hàn Thần xác thực tàn nhẫn.

Nhưng là...

Diệp Thiên Dật muốn làm thịt chính là Quảng Hàn cung người a.

Bất quá cũng được đi.

Bên này chết hơn một trăm cường giả, chỉnh thể thực lực giảm xuống không ít, đại biểu cho Quảng Hàn cung cường giả tại chiến đấu kế tiếp bên trong sẽ có càng hơn hơn dẫn tổn thất nặng nề.

Đối diện những cái kia người đưa mắt nhìn nhau.

Trong lúc nhất thời, bọn họ không biết nên làm gì bây giờ.

"Không được! Chưa đủ!"

Một cường giả nói.

"Lão thân khuyên các ngươi không nên quá tham lam! Bằng không mà nói, đừng trách lão thân vô tình."

Hàn Thần trên thân, lực lượng đáng sợ bạo phát! Toàn bộ trong không gian đều phiêu đãng bão tuyết.

Mọi người cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Thả

Một vị Chí Cao Thần nói ra.

"Có thể..."

"Thả đi!"

Hắn biết đây là lạnh Thần có thể làm được lớn nhất nhượng bộ!

Tiếp đó, kỳ thật chỉ cần giải quyết Hàn Thần, bọn họ thì thật sự có máy sẽ tiếp tục sống!

Mà Hàn Thần...

Cũng không nhất định không giải quyết được, bọn họ đánh không lại nhưng là có lẽ có thể dùng một ít phương pháp đặc thù, cũng hoặc là đem triệt để ngăn chặn, một phương khác đánh thắng, cuối cùng hợp lực giải quyết Hàn Thần!

Cái này Diệp Thiên Dật...

Hiện tại không có chút nào tu vi, không có cái uy hiếp gì, hiện tại không thả, đối phương tuyệt đối bạo tẩu, thả mà nói vẫn là có cơ hội lại bắt lấy, nếu như tình huống không ổn, cũng có thể lại đem hắn bắt lấy..