Chương 2167: Làm sao đều có một con số?

Chương 2167: Làm sao đều có một con số?

Cái này cùng Diệp Thiên Dật nghĩ không giống nhau, nhưng mà cũng tạm được.

Từ từ sẽ đến!

Lần này Tà Đế di chỉ chuyến đi, nhiều cơ hội chính là đây.

Diệp Thiên Dật buồn nôn hơn chết bọn họ.

Giết

Quảng Hàn cung một phương này, khả năng cũng chỉ có hiếm có một số người đối với Hàn Thần bất mãn đi, bởi vì nàng giết khả năng có thân nhân của bọn hắn hoặc là bằng hữu, nhưng là tuyệt đại đa số cảm thấy vẫn là không có gì, ngược lại Hàn Thần chiêu này, để bọn hắn càng thêm kiêng kị Hàn Thần.

Chiến đấu tiếp tục!

Lại là mấy người tại Diệp Thiên Dật bên người bảo hộ Diệp Thiên Dật.

Lần này Diệp Thiên Dật cũng không nói thêm gì, chỉ là yên lặng ngồi ở chỗ đó nhậu nhẹt.

Tô Ngữ Ninh cũng gia nhập chiến đấu.

Đối phương nghĩ cũng đúng là có chút quá đơn giản.

Bọn họ đối mặt đã không thế nào lưu thủ những người này, dần dần phát hiện bọn họ căn bản đánh không lại!

Hàn Thần bên kia cũng hoàn toàn không giải quyết được!

Về sau, bọn họ nỗ lực muốn lại đem Diệp Thiên Dật bắt lấy, lại phát hiện đối phương đã sớm chuẩn bị.

Cứ như vậy...

Theo cái cuối cùng trên thân phiếm hồng người ngã vào trong vũng máu, bọn họ thắng.

30 ngàn người, cuối cùng sống sót có chừng khoảng hai mươi ba ngàn người đi.

Đối phương 2 vạn người chết sạch.

Cũng là bình thường, chất lượng chênh lệch rất lớn, mà lại nhân số cũng tồn tại chênh lệch, lần thứ nhất chiến đấu chỗ lấy có thể đánh nhìn như chia năm năm, cái kia cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật bên này có một ít căn bản cũng không có gia nhập chiến đấu, lại thêm bọn họ cảm thấy nắm vững thắng lợi, càng đa số hơn mạng sống, cho nên chiến đấu kỳ thật không có phát huy ra thực lực mạnh hơn.

Hô

Mọi người ngồi ở chỗ đó dưỡng thương dưỡng thương, khôi phục thể lực khôi phục thể lực.

"Ngươi trước nói lời thật là?"

Hàn Thần đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật hỏi.

"Coi là thật a, ta thật không muốn chết a."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

"Tốt! Vậy ngươi bây giờ nói với ta, cái kia yêu nữ ở đâu?"

Hàn Thần hỏi.

"Vậy không được! Ta hiện tại nói cho ngươi biết, vậy ta giá trị tồn tại liền không có, các ngươi có thể tùy ý giết ta, mà lại tại chỗ nguy hiểm như vậy, có các ngươi những cường giả này bảo hộ ta, ta cảm thấy rất tốt, cho nên hiện tại ta không thể nói!"

"Cho thể diện mà không cần!"

Một cường giả khí thế phun trào nổi giận nói.

"Ta nói có vấn đề sao? Ngươi xem một chút ngươi xem một chút, ta đã nói hai câu nói, người này cứ như vậy gấp, vậy ta muốn là hiện tại liền nói ra Tiểu Tử Nhi vị trí, ta chẳng phải là trực tiếp liền bị giết?"

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng nói ra.

"Tốt! Lão thân tin ngươi một lần."

"Làm đến ta giống như cùng các ngươi là một đám bội bạc, người vong ân phụ nghĩa một dạng, làm đến ta giống như làm cái gì có lỗi với các ngươi sự tình một dạng, còn tin ta một lần? Ta cảm thấy lời nói này phản a? Ta tại hỏi ý kiến hỏi các ngươi lời nói mới có tư cách nói tin các ngươi một lần a?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hàn Thần cũng không có nói thêm cái gì, trực tiếp đi ra.

"Xuất khẩu tới."

Mọi người nhìn về phía phía trước.

Chỗ đó xuất hiện một cái to lớn cột sáng.

Xem ra hẳn là xuất khẩu.

"Tất cả mọi người chỉnh đốn một hồi vào lại, chúng ta cái này mới vừa vặn tiến đến thì đã trải qua đáng sợ như vậy sự tình, tổn thất thảm trọng như vậy, mặt sau này sẽ chỉ càng thêm đáng sợ, trạng thái vẫn là khôi phục một số đi."

"Có đạo lý! Vẫn là chờ một lát vào lại."

Nói thật, bọn họ có thể nói bất luận cái gì người cũng đã đối với cái này Tà Đế di chỉ sinh ra sợ hãi.

Thật sự có chút quá đáng sợ.

Mà lại cảm giác đặc biệt tàn khốc!

Lúc này mới vừa mới tiến đến cứ như vậy, đoán chừng còn lại những thông đạo kia cũng là tình huống như vậy.

Ai

Vậy nếu là vạn nhất... Có hai cái cấp chín Chí Cao Thần bắt gặp làm sao bây giờ?

Tỉ như Dương Thần cùng Thiên Diễn Tôn Giả bọn họ bắt gặp, chỉ có thể sống một cái, càng tàn khốc hơn đi.

Thật hi vọng loại tình huống này không muốn phát sinh.

Nói thật ra, bọn họ xem như vận khí tương đối tốt, nếu như bọn họ bắt gặp Thiên Diễn Tôn Giả hoặc là Dương Thần đám người kia, hiện tại có thể còn sống sót có một ngàn người cần phải đều tính toán thật là tốt đi?

Tô Ngữ Ninh đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Đã lâu không gặp a."

"Đúng vậy a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Nếu như... Ta nói là nếu như ngươi cần một cái đáng giá tín nhiệm địa phương, ngươi có thể đến chỗ của ta."

Tô Ngữ Ninh đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Quên đi thôi, quá làm phiền các ngươi."

Tô Ngữ Ninh nở nụ cười xinh đẹp.

"Cái này có cái gì, bất quá... Hẳn là cũng không phải như vậy cần, dù sao ngươi Diệp Thiên Dật bản lãnh lớn như vậy."

"Bản lãnh lớn hơn nữa lại có cái gì dùng, hiện tại cũng bị phong ấn, ta liền không gian giới chỉ đều là người khác giúp ta mở ra."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

"Thật sao? Cái kia chẳng lẽ không phải là ngươi Diệp công tử không có ý định hiện tại bài trừ phong ấn sao?"

Tô Ngữ Ninh mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Tốt a.

Nữ nhân này là người thông minh, theo hắn để Ly Tiên Nhi tìm nàng đi tìm một số thiên địa linh vật thời điểm bắt đầu, Diệp Thiên Dật liền biết nàng hẳn là sẽ đoán được thứ gì.

Cái kia cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật tương đối mà nói tương đối tín nhiệm nàng đi.

Đến mức nguyên nhân, khả năng cũng là chỗ xuống tới cảm giác người này là có thể tín nhiệm đi, lại thêm các nàng còn có thật lớn lợi ích quan hệ đây.

"Ngươi nói cái gì? Ta thế nào nghe không hiểu?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Không có việc gì."

Tô Ngữ Ninh hơi hơi lắc đầu.

"Ngươi cũng thật là, nhiều cường giả như vậy, như vậy đỉnh cấp tồn tại cho ta bày phong ấn, ngươi không thực sự cảm thấy ta có biện pháp nào có thể phá ấn a? Đại tỷ, ta chính là một phàm nhân, nhiều nhất cũng là một người dáng dấp đẹp trai phàm nhân, không phải thần, ngươi có thể ngàn vạn đừng cho là ta chuyện gì cũng có thể làm đến."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tốt, minh bạch." Tô Ngữ Ninh mỉm cười gật gật đầu.

"Ta đến nghỉ ngơi một chút, ngươi cũng đi xuống nghỉ ngơi đi."

Tô Ngữ Ninh gật gật đầu sau đó đi ra.

Diệp Thiên Dật sau đó duỗi lưng một cái nằm ngay tại chỗ, nhắm mắt lại nghỉ ngơi một hồi.

Đại khái qua chừng ba giờ, cũng không biết tại người nào chỉ huy dưới, mọi người cũng là ào ào đứng lên.

"Đi thôi."

Sau đó bọn họ ào ào hướng đầu kia quang trụ đi đến.

Cho dù có người còn có thương tổn, nhưng là bọn họ vẫn là lựa chọn theo đại bộ đội tiến lên.

Tốt nhất là như thế, bằng không mà nói, bọn họ ở chỗ này một khi lạc đàn vậy coi như nguy hiểm.

Nơi này như thế chi đáng sợ, mặc dù bọn họ tu vi không thấp cũng không nghĩ như thế!

Hiện tại không muốn, bởi vì bây giờ cách có thể có được đồ tốt địa phương tuyệt đối còn chưa đủ!

Chờ đằng sau, bọn họ liền muốn có thể đơn độc hành động liền đơn độc hành động, bởi vì chỉ có dạng này, gặp phải bảo vật mới có thể thuộc về bọn hắn chính mình!

Bằng không mà nói, hơn mấy ngàn vạn người đi cùng một chỗ, bảo vật thì mấy cái như vậy, làm sao chia?

Cái kia thủy chung không có khả năng thuộc về ngươi a.

"Đi thôi."

Hàn Nguyệt Ngưng nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút nói ra.

Diệp Thiên Dật ngáp một cái, sau đó cùng phía trên đại bộ đội cùng một chỗ bước vào trong cột sáng.

Quang mang lóe lên, bọn họ lần nữa đi tới một cái địa phương mới.

"Nơi này là..."

Mọi người đánh tới cảnh giác nhìn lấy bốn phía.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mọi người lúc này đột nhiên phát hiện, bọn họ đỉnh đầu của mỗi người vậy mà đều đánh dấu lấy một con số..