Chương 2168: Chỉ có thể sống một cái

Chương 2168: Chỉ có thể sống một cái

Loại thủ đoạn này, đối với Diệp Thiên Dật tới nói giống như không có gì, nhưng là đối với nơi này thật nhiều người đều là thẳng giật mình, lần thứ nhất nhìn thấy.

"Có ý tứ gì? Lần này trên đầu chúng ta trừ con số ra không có có chia làm đỏ xanh hai màu."

Bọn họ lẫn nhau nhìn lấy.

"Ừm? Làm sao có người cùng lão phu một dạng số thứ tự?"

Một cái lão giả nhìn đến một người khác đỉnh đầu số vậy mà giống như hắn đều là 111.

"Kì quái, đây là ý gì?"

"Ta cái này cũng có tương đồng số thứ tự người."

"Ta cũng thế."

Bọn họ từ từ phát hiện, giống như mỗi người đều có một cái giống nhau số thứ tự người.

Tựa như là tùy cơ.

Có một cường giả là Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là một cái khác cùng hắn số thứ tự giống nhau chỉ là một cái Thần Vương cảnh tiểu bối.

Một loại cảm giác xấu tự nhiên sinh ra.

Đã trải qua lần đầu tiên cái kia hết thảy, bọn họ biết rõ loại cảm giác này cực kỳ không ổn.

"Chẳng lẽ, một cửa ải này là muốn chia tổ sao? Giống nhau số thứ tự người là cùng một tổ?"

Có người suy đoán nói.

Mọi người cảm giác cái suy đoán này rất có thể.

Diệp Thiên Dật nhìn một chút trên đầu mình số thứ tự.

1000 1.

Lúc này, hư không bên trên, một loạt chữ từ từ xuất hiện.

Mọi người ào ào nhìn sang.

Sau đó bọn họ đồng tử kịch liệt co vào.

【  giống nhau số thứ tự hai người làm đối thủ, chỉ có một người có thể sống sót, toàn bộ giải quyết về sau, sống sót thì thông qua, còn thừa thời gian: Một ngày 】.

Mọi người: ? ? ?

Bọn họ người đều trợn tròn mắt.

Cái này? ?

Cái này?

Bọn họ là địch nhân?

Bọn họ giống nhau số thứ tự người nhất định phải giết chết một người khác mới có thể sống sót?

Ngọa tào?

Mẹ nó!

Thật ác độc!

Diệp Thiên Dật cũng là nhịn không được giật mình.

Có lẽ suy nghĩ một chút không có gì, dù sao sẽ chết người, nhưng là từ trước đó đến bây giờ, loại này tàn khốc quy tắc là Diệp Thiên Dật chưa từng có đụng phải.

Đến bây giờ, bọn họ không có gặp phải nguy hiểm gì, cũng là lẫn nhau ở giữa tự giết lẫn nhau.

Ngươi nói một chút, dạng này không so gặp phải nguy hiểm mà chết muốn tàn khốc rất nhiều lần sao?

Như thế xuống lời nói, đến đằng sau bọn họ lại biến thành bộ dáng gì?

Nhìn đến những chữ này, mọi người ào ào tản ra!

Bọn họ theo bản năng cùng chính mình giống nhau số thứ tự người giữ một khoảng cách, hoặc là đang khẩn trương tìm kiếm lấy chính mình giống nhau số thứ tự đối thủ.

Sợ đột nhiên bị từ phía sau lưng trực tiếp đánh lén.

"Ha ha ha, đã một vòng này rất rõ ràng, như vậy chúng ta cũng không cần lo lắng nhiều cái gì, giết giống nhau số thứ tự người thì có thể còn sống sót, như vậy chúng ta mỗi người đều có chuyện phải làm, lão phu đề nghị  bất kỳ người nào không được trợ giúp những người khác đi chiến đấu, bằng không mà nói, rất có thể vốn là 1 vs 1 lại biến thành tất cả mọi người ở giữa hỗn chiến."

Một vị lão giả lạnh lùng nói.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, nơi này rất nhiều người đều là bằng hữu, thân nhân, một cái tông môn.

Tỉ như Quảng Hàn cung, tỉ như Tô gia bảo.

Như vậy, Tô gia bảo hoàn toàn có thể lấy chính mình vì tập thể, đi săn giết Tô gia bảo tất cả mọi người đối ứng số thứ tự những người kia.

Nếu như vậy, Tô gia bảo tất cả mọi người có thể còn sống sót.

Như vậy còn lại một số thế lực cũng nghĩ như vậy, cuối cùng lại biến thành cái này đến cái khác thế lực, lẫn nhau ở giữa không ngừng mà chém giết, thậm chí đều quên chính mình muốn giết người là ai!

Bọn họ chỉ là đang bảo vệ lấy tộc nhân của mình hoặc là tông môn người, vì người thân cận mình sống sót mà ôm nhau đi chiến đấu.

"Ta đồng ý! Nếu như không nếu như vậy, như vậy cục diện sẽ diễn biến thành từng cái từng cái thế lực ôm nhau chiến đấu, thương vong của chúng ta sẽ càng lớn! Hiện tại có hơn 20 ngàn người, ấn dưới tình huống bình thường sẽ tổn thất một nửa, nếu là tập thể ôm nhau chiến đấu, rất có thể cuối cùng không có mấy trăm người có thể còn sống sót."

"Ta cũng đồng ý, kém nhất kết quả, sau cùng còn lại hai cái tông môn người, nhưng là giữa bọn hắn đều có đối phương giống nhau số thứ tự địch nhân, thế nhưng là song phương đều muốn bảo hộ tông môn của mình người, như vậy sau cùng hai cái này tông môn cũng muốn tiếp tục đánh xuống, cuối cùng không có mấy người có thể sống sót."

"Ta không đồng ý!"

"Dựa vào cái gì? Các ngươi cảnh giới cao, các ngươi có thể có tư cách nói lời này, thế nhưng là chúng ta cảnh giới không cao gặp phải các ngươi những cảnh giới này cao cường giả, cái kia chẳng phải đơn thuần muốn chết sao?"

Một số cảnh giới thấp người biểu thị không đồng ý.

Bọn họ có thể còn sống sót một cái duy nhất khả năng cũng là ôm nhau.

"Hừ! Lão phu nhìn thoáng qua, nơi này số thứ tự hoàn toàn là tùy cơ, khả năng có hai người cảnh giới rất tiếp cận số thứ tự giống nhau, khả năng có hai người chênh lệch cảnh giới rất lớn, thậm chí nói không chừng cùng lão phu số thứ tự giống nhau người kia so lão phu còn mạnh hơn! Cho nên, hết thảy đều là mệnh! Vậy liền nhận mệnh!"

Mọi người hơi hơi trầm ngâm.

Kỳ thật nói thật, có người càng muốn như thế, có người tự nhiên muốn ôm đoàn.

"Hàn Thần các hạ, xem ra có rất nhiều người không phục, cho nên ngài đến nói cho chúng ta một chút nên làm thế nào cho phải đi."

Lão giả kia nhìn về phía Hàn Thần.

Hàn Thần hơi hơi trầm ngâm.

"Dựa theo lời ngươi nói, cũng rất khó thực hành đi xuống, bởi vì thân nhân, bằng hữu thì ở bên người, không có khả năng trơ mắt nhìn bọn họ bị giết, cho nên khó có thể tiến hành tiếp."

Hàn Thần thản nhiên nói.

"Bất quá ngược lại là có một cái biện pháp, cái kia chính là làm cho tất cả mọi người dựa theo số thứ tự lập, từ cường giả tới quản lý, người nào nếu là không tuân theo cái kia liền trực tiếp xóa đi, nếu có người không phục cũng trực tiếp xóa đi! Lão thân tự mình giám sát chuyện này, chậm một chút thì chậm một chút, chờ rảnh rỗi xuống cường giả nhiều, như vậy thì có thể rất nhiều cuộc chiến đấu cùng một chỗ tiến hành! Nếu có người muốn giúp, mạt sát!"

Hàn Thần lạnh lùng nói.

"Hàn Thần các hạ ngài còn muốn chiến đấu đây."

Hàn Thần vung tay lên, trong đám người, một cái cùng với nàng số thứ tự giống nhau cường giả cổ "Răng rắc" một tiếng, trực tiếp ngã trên mặt đất.

"Hiện tại không cần."

Mọi người nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

"Hiện tại, theo số 1 bắt đầu hàng."

Hàn Thần nói ra.

Hàn Thần, không người nào dám không tuân theo, mà lại đây quả thật là cũng là một cái biện pháp.

"Ngữ Ninh, những vật này ngươi cầm lấy, đối thủ của ngươi là người kia, cảnh giới của hắn cao hơn ngươi không ít, bất quá ngươi hẳn là không vấn đề quá lớn."

Tô Trì trong bóng tối cho Tô Ngữ Ninh mấy món linh khí.

"Phụ thân yên tâm."

Tô Ngữ Ninh gật gật đầu.

"Hàn Thần các hạ, vậy vị này Diệp Thiên Dật đâu?"

Có người đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Đúng a, cái này Diệp Thiên Dật không phải là không thể chết sao? Nhưng là hắn hiện tại không có chút nào tu vi, không có chút nào tu vi mà nói hắn hẳn phải chết không nghi ngờ a."

Hàn Thần ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Đúng a, vậy phải làm thế nào a? Muốn không Hàn Thần tiền bối giúp ta đem phong ấn cởi ra? Nói không chừng ta vẫn là có lực đánh một trận đây."

Hàn Thần sau đó hỏi: "Người nào cùng Diệp Thiên Dật số thứ tự giống nhau?"

Quảng Hàn cung bên trong, một vị lão giả đi ra.

"Là bản tôn."

Hàn Thần nhìn hắn một cái.

"Hoắc, cái này thú vị, Diệp Thiên Dật không thể chết, cùng Diệp Thiên Dật giống nhau số thứ tự lại là Quảng Hàn cung người, nàng cái này Quảng Hàn cung lão tổ khó làm a."

"Nhìn xem Hàn Thần cái kia làm thế nào mới tốt đi."

"..."

Hàn Thần đi tới.

"Có lúc người cũng là cần vì đại nghĩa làm ra hi sinh, nếu như giống nhau số thứ tự người là ta, ta cũng sẽ hi sinh."

Hàn Thần đối với hắn nói một câu.

A

Cường giả kia sững sờ.

Xoạt xoạt _ _ _.