Chương 2169: Khí ý bia

Chương 2169: Khí ý bia

Đầu của hắn trực tiếp bị Hàn Thần bẻ gảy.

Mọi người: ? ? ?

Bọn họ nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Cái này Hàn Thần thật là độc ác, liền tông môn của mình người đều trực tiếp ở trước mặt tất cả mọi người giết?

Tốt a, người này may mắn không phải Quảng Hàn cung thân tín, hắn chỉ là một vị gia nhập Quảng Hàn cung cường giả, cùng Quảng Hàn cung người Hàn gia không có bất kỳ cái gì liên hệ máu mủ.

Có thể hạ thủ được giống như cũng không có như vậy không hợp thói thường.

Hàn Thần sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi có thể nghỉ ngơi, ta muốn các vị hẳn là cũng đều có thể lý giải lão thân cách làm a?"

Có thể hiểu được! Đương nhiên có thể hiểu được, coi như không có thể hiểu được, mọi người cũng chỉ có thể đi cưỡng ép lý giải.

"Vậy thì tốt a."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái sau đó đi đến một bên ngồi xuống.

"Thật không nói chuyện a, nơi này cái Tà Đế di chỉ, chuyện gì cũng không làm được, ngay ở chỗ này xem kịch, đều buồn ngủ."

Diệp Thiên Dật ngáp một cái nói ra.

Mọi người khóe miệng co giật một chút.

Đi ngươi sao!

"Hiện tại, tất cả mọi người lấy số thứ tự đứng đội, một phút thời gian nhất định phải đứng vững, bằng không mà nói lão thân liền trực tiếp giết!"

Hàn Thần lạnh lùng nói.

Mọi người không dám ngỗ nghịch!

Bất quá suy nghĩ một chút, cũng may mắn có một cái loại này có thể làm chủ người tồn tại, bằng không mà nói, cái kia xác thực sẽ phi thường hỗn loạn.

Diệp Thiên Dật dễ chịu, hắn chuyện gì đều không cần làm, còn để Hàn Thần tự tay giết cái Quảng Hàn cung cường giả.

Thỏa mãn thỏa mãn.

Trước mắt xem như thỏa mãn.

Sau đó, tại Hàn Thần nhìn soi mói, một đôi tiếp lấy một đôi người bắt đầu chém giết.

Đây đúng là vận khí, có người song phương cảnh giới rất tiếp cận, có cách xa cực lớn, cũng có cường giả gặp mạnh hơn cường giả.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Chết người càng ngày càng nhiều, đánh xong hư không rảnh rỗi người cũng càng ngày càng nhiều.

Cho nên có thể đầy đủ rất nhiều cuộc chiến đấu đồng thời tiến hành.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía Tô Ngữ Ninh.

Đối thủ của nàng là một cảnh giới so với nàng còn muốn cao một cái đại cảnh giới cường giả.

Cường giả kia lại không có bao nhiêu mừng rỡ.

Bởi vì hắn biết, Tô Ngữ Ninh lưng tựa Tô gia bảo, mặc dù Tô Ngữ Ninh cảnh giới so với hắn thấp rất nhiều, nhưng là nàng có thể xuất ra càng nhiều bảo vật, linh khí tới đối phó hắn!

Mà hắn cũng không gọi được là một cái đỉnh cấp cường giả, một người cô đơn, hắn lấy cái gì cùng Tô Ngữ Ninh đánh?

Bất quá, hắn cũng có ưu thế của mình, đó chính là hắn cảnh giới nghiền ép!

Có lẽ hắn có thể tìm cơ hội, thậm chí để Tô Ngữ Ninh liền cường đại linh khí đều không dùng được liền đem nàng giết đi.

Tốc chiến tốc thắng!

Thế mà. . .

Hiện thực là tàn khốc, Tô Ngữ Ninh bản thân liền biết đối thủ mạnh mẽ hơn nàng, nàng lại làm sao có thể cất giấu đồ vật không sử dụng đây?

Cho nên, hắn không nắm chắc được cơ hội này, thua ở Tô Ngữ Ninh trong tay.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Đánh vẫn còn tính toán bình tĩnh đi, không người nào dám phản kháng cái gì, Hàn Thần chờ một chúng cường giả thì đứng ở đằng kia nhìn chằm chằm đây.

Nhiều nhất nhiều nhất chính là có người trong bóng tối động tay chân giúp đỡ, có một ít thậm chí bị thấy được, nhưng là những người kia kỳ thật cũng không có vạch trần, ai chết ai sống không trọng yếu, trọng yếu là an bình một chút liền tốt.

Một ngày này vẫn chưa tới, còn sống sót người cũng đã toàn bộ xác định.

Tiến đến hết thảy hơn 3 vạn người, hiện tại chỉ còn sót một vạn ra mặt.

Tàn khốc sao?

Đương nhiên tàn khốc.

Mà lại đặc biệt tra tấn nhân tâm.

Nói thật, có ít người đã không muốn đi tiếp thôi, nhất là những cái kia ở chỗ này có rất nhiều bằng hữu, thân nhân, đồng tộc người võ giả, bọn họ càng không muốn đi tiếp thôi.

Trơ mắt nhìn tộc nhân chết, sau đó từ đầu tới đuôi toàn bộ là giữa bọn họ với nhau tự giết lẫn nhau.

Tra tấn nhân tâm a.

"Nghỉ ngơi một chút tiến vào phía dưới một chỗ đi, ta cảm giác không sai biệt lắm cũng nên để cho chúng ta gặp phải cái thứ nhất tồn trữ bảo vật địa phương a?"

"Đúng vậy a, chết nhiều người như vậy, muốn là còn không gặp được, vậy cái này Tà Đế thật có chút quá độc ác a."

"Còn thừa lại hơn một vạn người liền muốn gặp phải bảo vật? Vậy nhưng quá ngây thơ rồi, coi như gặp, muốn có được đại giới tất nhiên cũng là nhiều người hơn chết tài được."

". . ."

Một lát sau, bọn họ ào ào tiến vào phía trước xuất hiện mới trong cột sáng.

Quang mang chợt lóe lên, bọn họ xuất hiện ở một cái địa phương mới.

"Đây là?"

Bọn họ nhìn trước mắt một khối cao mấy chục mét, hơn trăm mét lớn lên màu trắng ngọc thạch.

"Đây là kiếm ý bia! Đây là một cái lớn đến khủng khiếp kiếm ý bia."

Có cường giả trực tiếp nhận ra được.

"Cái gì? Đây là muốn chúng ta làm cái gì? Khảo nghiệm chúng ta đối với kiếm ý cảm ngộ?"

"Cái này không công bằng a? Có người không sử dụng kiếm, nói thế nào đối với kiếm ý cảm ngộ?"

"Đúng a, cái kia không sử dụng kiếm người làm sao làm a?"

"Nơi này có chữ."

Bọn họ ào ào đi tới nhìn lấy.

Khí ý bia, tập hợp thế gian tất cả vũ khí chi ý tồn tại, đối với tùy ý vũ khí cảm ngộ, chỉ cần thông qua khí ý bia khảo nghiệm, liền có thể thành công đi qua, tiến vào thứ nhất điện.

Mọi người thấy cái này, ào ào lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Thứ nhất điện, hẳn là chúng ta sắp gặp phải cái thứ nhất phó điện, cái này muốn gặp phải phó điện sao? Bộ này điện tuy nhiên không bằng chủ điện, nhưng là bên trong bảo vật cũng tuyệt đối nhiều vô số kể a, chỉ cần thông qua nơi này liền có thể gặp phải cái thứ nhất phó điện!"

Phó điện, trên cơ bản tiến vào một cái di chỉ, cuối cùng có thể không cao hơn ngũ thành người sống sót, có thể có một thành người may mắn gặp phải bảo vật, cái này một thành bên trong chỉ có 10% người có thể may mắn gặp phải phó điện, có thể có được chánh thức bảo vật người, kỳ thật cũng chính là mười mấy cái? Hoặc là mười cái?

Mà trên cơ bản chỉ có mấy cái như vậy người thậm chí một nhân tài có cơ hội gặp phải chủ điện!

Nhìn mệnh đi.

Nhưng là tuyệt đại đa số người bọn họ kỳ thật cũng không có ôm bao lớn hi vọng, bọn họ cho rằng, chỉ cần có thể gặp phải phó điện vậy coi như là thành công, coi như không phải tốt nhất phó điện.

Cho nên, một vòng này đi ra người trực tiếp đi đến phó điện, muốn nghĩ bọn hắn có thể có bao nhiêu kích động?

Cho dù là phó điện, nhất định cũng có rất nhiều Thượng Cổ thời kỳ bảo vật, đan dược, dược phương chờ chờ một ít gì đó! Thậm chí đã tuyệt tích thiên địa linh vật.

"Vậy còn chờ gì? Nhanh đi đi!"

Càng ngày càng nhiều người lấy ra của mình linh khí.

Bọn họ ý nghĩ rất đơn giản, không nói trước phó điện bên trong có hay không nguy hiểm, tới trước nhất định có càng nhiều cơ hội tìm được tốt hơn bảo vật!

Nhiều người như vậy, bọn họ phải nắm chắc a.

Mà lại, những cường giả này kỳ thật đều không phải là người bình thường, ngoại trừ những cảnh giới kia tương đối thấp.

Bọn họ tuyệt đại đa số đối với mình linh khí ý đều là so sánh có tự tin.

Bọn họ tin tưởng, tuyệt đối có thể thông qua!

"Ta tới trước!"

Một trong tay cường giả kiếm trực tiếp chém về phía khí ý bia.

Cái này khí ý bia sẽ cảm nhận được kiếm ý của hắn, nếu như thông qua, là hắn có thể trực tiếp đi tới.

Khí ý bia phía trên, chưa từng xuất hiện bất kỳ vết cắt.

"Cái gì?"

Cường giả kia trừng to mắt!

"Điều đó không có khả năng!"

Hắn trước đó sử dụng tới kiếm ý bia, là xuất hiện qua vết cắt đó a.

Bọn họ biết, chỉ cần tại kiếm ý bia phía trên đánh ra vết cắt thì chứng minh là thông qua!

Mà bây giờ. . .

A

Một đạo lôi trực tiếp đem đánh chết tại nguyên chỗ.

Mọi người;? ? ?.