Chương 2170: Phó điện

Chương 2170: Phó điện

Tất cả mọi người thấy cảnh này toàn bộ đều sợ ngây người.

Bọn họ ngẩng đầu nhìn cái kia bầu trời trong trẻo bầu trời...

"Vừa mới đạo này lôi đình từ đâu mà đến?"

"Làm sao lại đem hắn trực tiếp đánh chết? Cứ như vậy bổ đã chết rồi sao?"

"Ùng ục _ _ _ vì cái gì? Chẳng lẽ cũng là bởi vì hắn không có thông qua khí ý bia khảo nghiệm?"

"Khí ý bia cần phải cùng kiếm ý bia không sai biệt lắm, chỉ cần ở phía trên có thể lưu phía dưới bất luận cái gì một chút xíu dấu vết thì tương đương với là thông qua khảo nghiệm, nếu như kiếm ý không đủ, dù cho cảnh giới rất cao, cũng vô pháp tại kiếm ý bia phía trên lưu lại dấu vết! Mà ở trong đó, xem ra nếu như không cách nào lưu lại dấu vết liền bị mạt sát a."

"Vừa mới người kia là ai? Tu vi của hắn cũng không thấp a? Theo lý mà nói, kiếm ý của hắn cũng không kém a? Dù sao cũng là không kém cường giả, làm sao có thể không thông qua được cái này khí ý bia khảo nghiệm đâu?"

"Nguyên nhân chỉ sợ cũng chỉ có một cái, cho nên trong đó cũng có thể nhìn ra một chút, cái kia chính là... Cái này khí ý bia độ khó khăn hẳn không phải là chúng ta chỗ nhận biết độ khó khăn, so với chúng ta trong nhận thức biết muốn càng khó!"

"Ùng ục _ _ _ "

Mọi người lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Xong đời!

Trước đó bọn họ so với tới nói tương đối buông lỏng, đó là bởi vì bọn họ trên cơ bản mỗi người đều đã từng trải qua kiếm ý bia khảo nghiệm, bọn họ cũng khẳng định đều thông qua được khảo nghiệm, cho nên bọn họ cho rằng, cái này khí ý bia là giống nhau, nhưng là thật tình không biết, cái này vậy mà độ khó khăn càng lớn a.

"Ai còn muốn thử?"

Bởi vì cái này người trực tiếp bị bổ chết rồi, dẫn đến rất nhiều người cũng đã không có có đảm lượng đi thử.

Bọn họ muốn trong nội tâm có chút cơ sở rồi quyết định muốn hay không đi thử một lần.

Không có ai đi thử.

Chung quanh an tĩnh có chút đáng sợ.

Qua trong một giây lát.

"Lão phu đi thử một chút!"

Một lão giả đi hướng tiến đến.

Xoát

Sau đó hắn một kiếm trảm tại khí ý bia.

Khí ý bia phía trên xuất hiện một đạo vết cắt.

Hô

Mọi người thở phào nhẹ nhõm.

Cho nên, kỳ thật cũng không có thay đổi hình dáng đến không cách nào tưởng tượng đúng không?

"Không gì hơn cái này đi."

Lão giả kia hừ lạnh một tiếng.

"Giống như cũng không có rất khó?"

Lại có người tiến lên thử một chút.

Ầm ầm _ _ _

Một đạo lôi đem hắn trực tiếp đánh chết.

Mọi người; "..."

"Độ khó khăn xác thực vẫn là khó khăn, lão phu cảm thấy so với bình thường kiếm ý bia có thể muốn khó hơn chừng gấp đôi, tại chỗ những người này có thể thông qua cái này khảo nghiệm người, hẳn là có thể có bao nhiêu nửa, nhưng là... Nếu như chỉ có tu vi, đối với những phương diện này không có quá nhiều tạo nghệ, chỉ sợ khó khăn."

Dù sao tại chỗ những người này chất lượng vẫn là bày ở chỗ này, có thể muốn là một đám hậu bối, cái kia hẳn là là đoàn diệt.

Nhưng dù sao nơi này đều là một đám tiền bối a.

Năng lực của bọn hắn khẳng định vẫn là có.

Càng ngày càng nhiều người thử nghiệm tại khí ý bia tiến hành một vòng này lịch luyện.

Một cái tiếp theo một cái toàn bộ đều ngã xuống, nhưng là thông qua người xác thực cũng không ít.

"Vậy ta làm sao bây giờ?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Quảng Hàn cung chúng nhân nói.

"Kiếm ý cũng không cần linh lực, ngươi như có Kiếm Ý, như vậy ngươi không cần linh lực cũng có thể thông qua."

Hàn Nguyệt Ngưng nói ra.

"Hừ! Còn vọng tưởng để cho chúng ta cho ngươi giải trừ phong ấn? Quá ngây thơ rồi."

Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó hắn đi tới.

Hàn Thần bọn người cực kỳ khẩn trương nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Rất nhiều thứ bọn họ đều có thể giúp Diệp Thiên Dật vượt qua, nhưng là loại chuyện này, chỉ có thể nhìn Diệp Thiên Dật chính mình.

Nếu như hắn bất tranh khí, chết, như vậy thì là thiên ý.

Hàn Thần bọn người không có trước tiến hành thí luyện, cũng là bởi vì muốn xem trước một chút Diệp Thiên Dật tình huống bên này.

"Hi vọng hắn không có sao chứ."

Hàn Thần thở dài một hơi nói.

"Đoán chừng quá sức, hắn phương diện khác lợi hại không có nghĩa là hắn đối với kiếm hoặc là còn lại một số vũ khí tồn tại đầy đủ ý, dù sao tuổi của hắn bày ở chỗ này, chỗ này nhiều người trẻ tuổi người, có thể thông qua cái này khảo nghiệm lại có thể có mấy cái đâu?"

"Cái này Tà Đế cũng thật sự là hung ác a, hắn muốn tìm người thừa kế, cho nên mục tiêu của hắn tất nhiên là những người tuổi trẻ kia, thế mà hắn cho những người tuổi trẻ này thiết lập độ khó khăn quá lớn, điều này sẽ đưa đến kỳ thật căn bản cũng không có bao nhiêu tuổi trẻ người có thể sống sót."

Bên cạnh một lão giả nói.

"Bất quá phàm là có thể sống sót, mới có thể có tư cách kế thừa hắn lực lượng, hắn muốn là tốt nhất, mà không phải muốn khoan hồng độ lượng."

"Xác thực như thế."

Diệp Thiên Dật nhận lấy Hàn Nguyệt Ngưng một thanh kiếm, ánh mắt nhìn cái kia khí ý bia.

Hô

Hắn thở sâu thở ra một hơi.

Nói thật ra, vẫn là thẳng khẩn trương.

Nhưng là hắn phương diện này tạo nghệ là không thấp.

Diệp Thiên Dật nắm lấy kiếm trong tay.

Rất rất nhiều người chú ý lực đều tại Diệp Thiên Dật trên thân.

Có người muốn cho hắn cứ như vậy chết, có người hi vọng hắn nhất định muốn còn sống.

Xoát

Diệp Thiên Dật tiến lên, một kiếm đứng tại khí ý bia phía trên.

Ông

Thanh âm truyền đến.

Khí ý bia phía trên xuất hiện một đạo vết cắt.

Hô

Hàn Thần thở dài một hơi.

"Tiểu tử này, không nói những cái khác, năng lực vẫn phải có."

Hàn Thần gật gật đầu nói.

"Xác thực! Hắn không chết là được rồi, bất quá lão tổ tông, lần sau nếu có tình huống tương tự, ta cảm thấy chúng ta không thể mạo hiểm như vậy."

Hàn Thần nói ra: "Ý của ngươi là, nếu như gặp phải tương tự cảm thấy hắn khả năng gây khó dễ nguy hiểm, mặc kệ dùng cái gì phương thức, chí ít trước từ trong miệng hắn biết cái kia yêu nữ hạ lạc?"

"Đúng! Liền xem như nghiêm hình bức cung cũng phải như thế! Chúng ta không đánh cược nổi."

Hàn Thần gật gật đầu; "Ngươi nói có đạo lý, ân, nhất định phải dạng này, chúng ta xác thực không đánh cược nổi."

"Đến lúc đó nếu quả như thật phát sinh, cũng chớ trách chúng ta tâm ngoan, dù sao chúng ta là đứng tại đại lục góc độ."

"Chúng ta mau cùng phía trên hắn."

Nói xong, Quảng Hàn cung mọi người ào ào bắt đầu khảo nghiệm.

Mà Diệp Thiên Dật không có đi, hắn thì đứng ở đằng kia nhìn lấy những người này khảo nghiệm.

Ầm ầm _ _ _

Một đạo lôi đem Quảng Hàn cung một người trực tiếp đánh chết.

"Các ngươi Quảng Hàn cung tốt đồ bỏ đi a, lợi hại như vậy cái cường giả, ta đều đi qua, liền loại này cường giả đều gây khó dễ sao?"

Diệp Thiên Dật chế nhạo một tiếng.

Quảng Hàn cung có người vốn là rất thương tâm, nghe được Diệp Thiên Dật mà nói trực tiếp muốn nổ.

"Đồ hỗn trướng!"

"Thế nào? Ta nói không đúng sao? Ta mới bao nhiêu lớn ta đều thông qua được, hắn một cảnh giới cao như vậy cường giả đều gây khó dễ? Đây không phải là mất mặt sao?"

Hàn Thần nói ra: "Được rồi, không muốn cùng hắn tức giận, Diệp Thiên Dật đối với chúng ta có oán niệm, nhờ vào đó để phát tiết hắn bất mãn, là tự do của hắn."

Hừ

Lão giả kia trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút hừ lạnh một tiếng.

Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp đi vào trong thông đạo.

Rất nhiều người cũng là ào ào đi vào.

Quang mang chợt lóe lên.

Bọn họ xuất hiện ở một cái to lớn trong hạp cốc.

Có người thử qua, cái này hạp cốc tuy nhiên không cao, nhưng là làm sao đều không bay qua được, có lực lượng cường đại phòng thủ lấy, cho nên bọn họ chỉ có thể đi lên phía trước!

Đằng sau cũng là bị ngăn trở!

"Phó điện! Đó là phó điện sao?"

Bọn họ nhìn về phía trước nơi xa, một cái tản ra kim quang to lớn đại điện hiện ra ở nơi đó..