Chương 2171: Lấy huyết làm dẫn

Chương 2171: Lấy huyết làm dẫn

Loại cảm giác này khiến người ta cảm thấy tâm lý rất tuyệt.

Đã trải qua nhiều nguy hiểm như vậy, chết nhiều người như vậy, bọn họ còn sống, bọn họ còn chứng kiến phó điện.

Cái này không phải liền là thành công sao?

Phó điện chỗ đó khả năng còn sẽ có nguy hiểm, nhưng là bọn họ đã thật rất thỏa mãn.

"Đi đi đi, nhanh đi qua nhìn một chút."

"Cẩn thận gặp được nguy hiểm gì."

"Đó còn là chờ một chút cùng một chỗ đi."

"..."

Chờ

Có lẽ sẽ sợ, nhưng là không ai sẽ chờ.

Bọn họ sớm như vậy kết thúc khí ý bia thí luyện, không phải là vì sớm một chút đi phó điện cầm tới tốt hơn bảo vật?

Cho nên, ai sẽ dừng lại đâu?

Bọn họ ào ào hướng phía trước tiến.

Dọc theo con đường này cũng không có gặp phải nguy hiểm gì.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới cái kia to lớn phó điện phía trước.

"Thật lớn."

Bọn họ ngẩng đầu nhìn cái này cái to lớn đại điện, trong lòng vẫn là không nhịn được rung động.

Thật rất lớn, mà lại đặc biệt đặc biệt rộng rãi, dù cho chỉ là một cái đại điện, nhưng là đã để người nhịn không được có một loại phát ra từ nội tâm kính nể cảm giác.

Bọn họ không phải là chưa từng thấy qua rộng rãi kiến trúc, mỗi người bọn họ đều gặp.

Chỉ là trước mắt cái này đại điện loại cảm giác này không giống nhau.

Mà lại, toàn bộ đại điện đều toát ra một loại chấn hám nhân tâm khí thế.

Loại khí thế này là vô hình, là để bọn hắn trong nội tâm có thể cảm nhận được.

Đi

Sau đó bọn họ ào ào đi tới cái kia cửa vào đại điện.

"Ừm? Mở không ra?"

Có một cường giả đi qua dùng lực đẩy cửa ra, phát hiện cái cửa này vậy mà không nhúc nhích tí nào.

"Hẳn là có cái gì mở ra phương pháp, nhìn, phía trên này có nhiều như vậy điều dài nhỏ đường vân, cảm giác thật giống như là muốn đem lực lượng nào đó rót vào trong những đường vân này bên trong, kể từ đó mới có thể đem hắn mở ra."

"Cái gì lực lượng? Cái này một hàng đến bây giờ, chúng ta ngoại trừ tự giết lẫn nhau bên ngoài không có cái gì gặp phải, chẳng lẽ lại có người đạt được thứ gì không có nói cho chúng ta biết? Vật kia cũng là đại điện này cửa lớn mở ra quan trọng?"

"Thảo! Thực sự không được dùng cậy mạnh đem đại môn mở ra đi, thì cùng trước đó tiến vào cái này di chỉ một dạng, chúng ta tới sớm như vậy, bốc lên lớn như vậy mạo hiểm sớm thông qua được khí ý bia khảo nghiệm, hiện tại đem chúng ta vây ở chỗ này, sẽ không cần chờ tất cả mọi người đến mới được a? Ta không thể tiếp nhận."

"Không thể không có có thể, bản thân phó điện thì tồn tại nguy hiểm khả năng, trước đó là có Quảng Hàn cung cùng Hàn Thần tồn tại mới có thể làm đến, chúng ta muốn là làm như vậy, làm không tốt sẽ ra đại sự."

"Ai, thật là đáng chết."

"..."

Từ từ, người càng ngày càng nhiều, ào ào đều hội tụ đến nơi này.

Diệp Thiên Dật cùng Quảng Hàn cung người cũng là đi tới chỗ này.

"Hàn Thần các hạ, còn phải ngài đến cho chúng ta làm chủ."

Một số cường giả nhìn về phía Hàn Thần nói ra.

"Tình huống như thế nào?"

Hàn Thần đi tới nhàn nhạt dò hỏi.

"Cái đại môn này xem ra cần phương pháp đặc thù mới có thể đem hắn mở ra, nhưng là chúng ta căn bản cũng không thể nào biết được cụ thể muốn làm sao đem mở ra, phương pháp là cái gì, cho nên chúng ta đang nghĩ, phải chăng cần phải dùng tiến vào di chỉ thời điểm giống nhau phương thức, cưỡng ép đem phó điện đại môn mở ra."

Mới một số cường giả đi qua nhìn thoáng qua.

"Xem ra hẳn là muốn dùng cái gì lực lượng đem cái này phiến đại môn những đường vân này cho tràn ngập, sẽ là gì chứ? Các ngươi thử qua dùng sức mạnh nhìn xem có thể hay không tràn ngập những đường vân này sao?"

"Thử qua, thậm chí thử qua rất nhiều loại thuộc tính, cùng cái này không có quan hệ, những đường vân này không có biến hóa, những lực lượng kia căn bản sẽ không tràn ngập những đường vân này."

"Những đường vân này đều là có lỗ khảm, chẳng lẽ là một loại nào đó dịch thể?"

"Như vậy nên làm như thế nào đâu?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm cũng đang suy tư.

Ngay lúc này, có người phát hiện mình vết thương huyết lại có bắt đầu chảy.

"Chuyện gì xảy ra? Ta vết thương huyết không phải đã ngừng lại sao? Tại sao lại bắt đầu chảy?"

"Ta cũng vậy, cái này là chuyện gì xảy ra?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong lúc nhất thời, bọn họ đều hoảng hốt.

Bọn họ đều là võ giả, này huyết đã ngừng lại bình thường liền không khả năng chảy nữa, chỉ cần không phải rất thương thế nghiêm trọng, trên cơ bản liền sẽ không có vấn đề.

Nhưng là, hiện ở loại tình huống này thì rất quỷ dị, bởi vì không chỉ là một người như thế.

Sau đó bọn họ phát hiện, máu của bọn hắn lại bị dẫn dắt đi ra, sau đó bay về phía trên cửa kia, tiến vào cái kia đường vân bên trong bổ sung lấy.

Mọi người chau mày.

"Chẳng lẽ là phải dùng huyết mở ra cánh cửa này?"

"Cái này đơn giản, vậy chúng ta mỗi người đều đến điểm huyết không phải tốt?"

Nói xong, một cường giả trực tiếp đối với bàn tay của mình cắt ra một đường vết rách, sau đó máu tươi bay ra.

Rất nhiều người đều như thế bắt chước.

Đối với bọn hắn tới nói, đây không tính là đau, mà lại cái này không tính là cái gì thương tổn.

Thế nhưng là...

Thời gian chậm rãi qua đi, bọn họ rất nhiều người huyết toàn bộ đều bay đi, sau đó lại căn bản không có bổ sung bao nhiêu.

"Huyết không đủ nhiều."

Hàn Thần nhìn thoáng qua, sau đó khẽ vươn tay, mười mấy người bị nàng bắt được trước cửa, tùy theo kiếm quang lấp lóe, bọn họ trong nháy mắt bị phong cổ họng, máu tươi nhanh chóng chảy ra, cấp tốc bị cái này cửa cho hấp thu.

Mọi người: "..."

Thật nhiều người nuốt nước miếng một cái.

Thấy thế, rất nhiều người ào ào bắt chước, đột nhiên đối bên cạnh bọn họ tu vi rất yếu người động thủ, đem trực tiếp giết chết, sau đó đem thi thể ném ở trước cửa, cung cấp cửa lớn hấp thu máu tươi.

"Thương thế so sánh nặng thì cho chúng ta làm điểm cống hiến đi, chính mình chủ động tới hiến tế máu tươi của mình."

Một vị lão giả nói ra.

Có một ít người muốn chạy, sau đó bị bọn họ nhẹ nhõm vồ tới, trực tiếp giết chết ném vào chỗ đó!

Từ từ, rất nhiều người toàn bộ bị bọn họ làm thịt rồi.

Vốn là mấy cái như vậy người, một lát sau phát hiện, nơi đó thi thể đã chồng chất như núi.

Tương đối bình tĩnh cũng là một số tu vi tương đối cao võ giả, những thứ này bị hiến tế tất cả đều là những cái kia tu vi rất thấp tuổi trẻ hậu bối.

Những người này đối mặt cường giả căn bản cũng không có bất kỳ phản kháng chỗ trống.

Cái kia đường vân đỏ như máu từ từ hoàn chỉnh lên.

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia âm thầm kinh hãi.

Cái này Tà Đế, thật hung ác đây này.

Đều tới đây, hắn còn muốn cho bọn họ tự giết lẫn nhau, lại chết hơn mấy trăm người.

"Bổ sung xong."

Nhìn đến cái kia đã hoàn toàn bổ sung hoàn tất cửa lớn đường vân, mọi người nhìn chằm chằm.

Tạch tạch tạch _ _ _

Đại môn bị chậm rãi mở ra.

Mọi người ào ào lui về sau.

Bởi vì bọn hắn cực sợ, sợ cái này cửa mở ra, đột nhiên thì có nguy hiểm gì, sau đó trong nháy mắt đem bọn hắn giết đi.

Bên trong, không ánh sáng, ngược lại còn không có bên ngoài sáng sủa.

Rất nhanh, cái kia to lớn cửa lớn chậm rãi mở ra.

Hết thảy đặc biệt an tĩnh.

Để rất nhiều người so sánh thất vọng là, bọn họ vẫn là chờ đến cơ hồ tất cả người đến nơi này.

Hiện tại sống sót đại khái hơn tám ngàn người.

Tất cả mọi người hội tụ đến nơi này, bọn họ có thể có được bảo vật cơ hội mất đi.

Không có cách nào.

"Cần phải không có vấn đề gì, không sai biệt lắm có thể tiến vào a?"

Có người dò hỏi.

Không có người cái thứ nhất đi qua, bởi vì không người nào dám đi qua.

Ai cũng không muốn cái thứ nhất đi qua, vạn cái chết đâu?.