Chương 2172: Phó điện bảo vật

Chương 2172: Phó điện bảo vật

Cái kia trước đó tới trước một đám người, bọn họ cũng là không đi về phía trước.

"Các ngươi trước đó không đều nghĩ đến phải sớm điểm tới đi vào trước sao? Làm sao hiện tại không tiến vào?"

Có người dò hỏi.

"Chúng ta cũng không có muốn đi vào trước a."

Những người kia phản bác.

Chê cười, nếu như nhiều người như vậy không có tới, bọn họ vẫn là sẽ lấy dũng khí đi vào, nhưng là hiện tại người nhiều như vậy, bọn họ đi vào trước có cái gì ích lợi đâu? Không có cái gì.

Cho nên, bọn họ cần gì phải cái thứ nhất đi vào đâu?

"Hàn Thần các hạ, ngài thực lực mạnh như thế, ngài mang bọn ta đi vào đi, tin tưởng cho dù có nguy hiểm gì cũng tuyệt đối không có khả năng uy hiếp được Hàn Thần các hạ ngài."

Một vị cường giả đối Hàn Thần nói ra.

Loại lời này làm sao có thể khiến người ta dễ chịu đâu?

Hàn Thần sau khi nghe được đôi mắt ngưng tụ.

Nàng cũng biết a, nhưng là ngươi nói ra đến vậy liền không đồng dạng a.

"Hừ! Cảm tình lão thân cũng là ngươi dùng đến xò xét nguy hiểm quân cờ thật sao?"

Trong lòng của hắn giật mình, vội vàng nói: "Không không không, Hàn Thần các hạ đừng hiểu lầm."

"Niệm tình ngươi cũng là một vị cảnh giới không thấp cường giả, lão thân không cùng ngươi để ý sẽ."

Hàn Thần nói xong, sau đó trực tiếp đi hướng đại điện.

Nàng tại cửa ra vào một chút dừng lại một chút, tìm hiểu một phen tình huống bên trong, sau đó liền đi thẳng vào.

"Xem ra giống như không có nguy hiểm gì."

"Đi, chúng ta theo sau."

Sau đó mọi người ào ào theo Hàn Thần bước chân tranh thủ thời gian tiến nhập đại điện.

Làm Hàn Thần đi vào trong nháy mắt, trong đại điện sáng lên quang.

Cả tòa đại điện rõ ràng hiện lên hiện tại tầm mắt mọi người bên trong.

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao.

Cái này đại điện mười phần lớn, người ở bên trong, thậm chí ngươi đều không nhìn thấy cuối vị trí!

Dung hạ bọn họ mấy ngàn người không có chút nào chen chúc, ngoại trừ vừa mới vừa đi vào thời điểm, theo mọi người đi lại, thậm chí có lúc sẽ còn cảm giác có chút trống trải.

"Đây là... Thánh Đạo cấp võ kỹ, Thần Hư cấp võ kỹ!"

"Thần Hư cấp linh khí!"

"Cái này còn có... Đủ loại thiên địa linh vật!"

"Đây là bát giai đan dược, thất giai đan dược, đây là? ? Cửu giai đan dược sao?"

"Dược phương, đây là linh lung ngàn Hương Đan dược phương."

"..."

Mọi người đi vào trong nháy mắt bị chỉnh cái trong đại điện đủ loại đồ vật hấp dẫn ánh mắt.

Nhiều lắm!

Nơi này có rất nhiều tinh xảo ngăn tủ, những vật kia thì bày ở trong ngăn tủ!

Không ra bọn họ sở liệu, có một ít đúng là để bọn hắn đã rất khó nhìn thấy, thậm chí có một ít thậm chí đã tuyệt tích.

Mà võ kỹ cùng linh khí, nói thật, khả năng Diệp Thiên Dật trên thân, tiếp xúc qua đồ vật rất nhiều, tỉ như cửu giai đan dược, Thần Hư cấp võ kỹ, linh khí, nhưng là cái kia cũng là bởi vì hắn là Diệp Thiên Dật.

Ngay tại tràng những cường giả này, thậm chí rất nhiều người đều là không có Thần Hư cấp linh khí.

Thần Hư cấp linh khí, Thánh Diệt phía dưới tồn tại, có thể có được một kiện thật là ghê gớm.

Cửu giai đan dược, nói thật ra, ngay tại tràng những cường giả này nếu như không có cái gì thế lực bối cảnh, chỉ sợ trên thân cũng không có mấy cái cửu giai đan dược, toàn bộ Quảng Hàn cung cũng nhất định sẽ đem cửu giai đan dược coi là trân bảo.

Dù sao luyện chế cửu giai đan dược, có thể hay không luyện chế là một mặt, một phương diện khác, hắn tiêu hao thiên địa linh vật thì vô pháp tưởng tượng.

Cứ việc thậm chí đã không vào Diệp Thiên Dật pháp nhãn.

Nhưng là...

Nói thật ra, tuy nhiên đi vào nhiều người, nơi này bảo vật rất nhiều rất nhiều, bất quá không có người đụng.

Rất hấp dẫn người ta, nhưng là tất cả mọi người tâm hữu linh tê không có đụng.

Nguyên nhân rất đơn giản, không dám đụng.

Mặc dù có một ít bọn họ thì lo lắng cho mình hiện tại không cầm tới, bị người khác thấy được liền sẽ bị cướp đi, nhưng là bọn họ cũng là không dám đụng vào.

Cái này cái thứ nhất chuột bạch, không người nào nguyện ý làm.

Hoặc là, bọn họ còn cần chờ một hồi mới ổn thỏa nhất, nhìn xem sẽ hay không giống như trước đó xuất hiện chữ gì dạng.

Bất quá, cuối cùng sẽ có người không nhin được trước.

Diệp Thiên Dật đi trong đại điện này, ánh mắt quét mắt những vật này.

Xác thực có rất nhiều đồ tốt, chẳng qua trước mắt còn chưa có xuất hiện một cái để Diệp Thiên Dật tuyệt đối để mắt đồ tốt.

Những cái kia thất truyền đan dược dược phương, Diệp Thiên Dật đều biết, tuy nhiên những người này vô cùng hưng phấn.

"Nhìn xem võ kỹ đi."

Diệp Thiên Dật hiện tại thiếu hụt vẫn là võ kỹ, Phượng Hoàng đài một hàng để hắn đạt được cường đại võ kỹ, nhưng là nếu như còn có rất lợi hại cũng thích hợp hắn tự nhiên càng tốt hơn.

"Oa tắc! Tốt nhiều đồ tốt!"

Những cảnh giới kia thấp, còn sống sót tới tìm vận may, nhìn xem phải chăng có thể có được cơ duyên tuổi trẻ võ giả nhóm nhìn đến những thứ này thật đều đã vui mừng không thôi.

"Giống như không có cái gì nhắc nhở, có phải hay không nói chúng ta có thể tùy tiện cầm?"

Trước đó không trung đều sẽ xuất hiện chữ nhắc nhở, nhưng là hiện tại không có.

"Nơi này bảo vật rất nhiều, nhưng là chúng ta người cũng nhiều, cho nên cần phải có thể tùy tiện cầm a?"

"Hẳn là có thể, nhìn, đã có người động thủ."

Một số người ánh mắt nhìn về phía một tên nam tử trẻ tuổi.

Chỉ thấy hắn tay vươn hướng ngăn tủ, đem một cái đặt ở đặc thù trong hộp cửu giai đan dược đem ra, sau đó bỏ vào không gian giới chỉ.

Mà vẫn chưa xuất hiện nguy hiểm gì.

Thấy cảnh này, mọi người ào ào vui vẻ.

"Nhanh! Có thể cầm!"

Sau đó mọi người ào ào đem đồ tốt toàn bộ đại lượng hướng chính mình trong không gian giới chỉ cầm.

"Đem cửu giai đan dược lấy ra!" Một lão giả đi đến thanh niên trẻ tuổi kia trước mặt.

"Cái...cái gì cửu giai đan dược?"

Nam tử kia nuốt nước miếng một cái hỏi.

"Đừng giả bộ tỏi, nếu như không muốn chết thì cho lão phu lấy ra!"

Lão giả cả giận nói.

Nam tử kia không cam tâm cứ như vậy đem cửu giai đan dược từ bỏ.

"Ta không có cầm."

Xoạt xoạt _ _ _

Sau đó lão giả kia đột nhiên khẽ vươn tay, trực tiếp bóp gãy cổ của hắn.

Sau đó lão giả đem hắn không gian giới chỉ lấy ra, đem bên trong cửu giai đan dược đem ra, nhìn thoáng qua vật gì khác.

"Đều là thứ gì đồng nát sắt vụn, một thanh Địa giai linh khí còn thả tại trong không gian giới chỉ."

Lão giả khinh thường đem đồ vật vứt.

Dạng này một màn ở cái này to lớn trong đại điện không ít phát sinh.

"Không cần nhiều cầm."

Hàn Thần nhắc nhở một chút Quảng Hàn cung người.

"Cái này phó điện không có bất kỳ cái gì nguy hiểm lão thân không tin, đồ vật có thể cầm, ít cầm một chút, có thể tuyệt đối đừng giống những người kia một dạng liều mạng hướng trong không gian giới chỉ thả, lòng tham người cuối cùng không có khả năng có kết cục tốt."

Hàn Thần nói.

Vâng

Quảng Hàn cung mọi người ào ào trả lời chắc chắn.

Diệp Thiên Dật ngược lại là cảm thấy cái này Hàn Thần nói có đạo lý.

Cũng trước không muốn nguy hiểm đi, thì đơn thuần nhìn xem những người này biểu lộ.

Có người điên cuồng đem trong hộc tủ đồ vật quyển nhập không gian giới chỉ, thậm chí cũng không nhìn nhìn là cái gì liền hướng trong không gian giới chỉ thả, biểu tình kia quả thực đem lòng tham viết tới trên mặt.

Ngươi nói một chút, thì nhìn xem những vẻ mặt này, cũng cảm giác sẽ không có kết quả tử tế.

"Tô gia bảo người, mỗi người nhiều nhất cầm ba loại."

Tô Trì cũng hạ lệnh.

Vâng

Còn lại có ít người nghe được Quảng Hàn cung cùng Tô gia bảo, bọn họ do dự.

Muốn hay không đem đồ vật thả một số trở về đâu?

Tuyệt đại đa số người, bọn họ lựa chọn không thả, bọn họ không nỡ.

"Cái kia dùng đến cẩn thận như vậy, phía trước chết nhiều người như vậy, thì lưu lại chúng ta những thứ này, nơi này bảo vật nhiều như vậy, lấy thêm tuyệt không tính toán nhiều, ta nhìn không cần cẩn thận như vậy, theo nhiều người như vậy bên trong còn sống đi ra, cũng không thể bạc đãi chính mình.".