Chương 2173: Thủy Thần Châu

Chương 2173: Thủy Thần Châu

Rất nhiều người đều là ý nghĩ như vậy, bọn họ chẳng những không có đem đồ vật thả trở lại, ngược lại còn đang không ngừng hướng trong không gian giới chỉ nhét.

Bọn họ thì sợ vạn nhất là không có gặp nguy hiểm, nếu như cầm thiếu đi chẳng phải là khó nhận lấy cái chết?

"Thì cái này đi."

Diệp Thiên Dật cầm một cái cửu giai đan dược.

Còn lại nói thật, khả năng rất mạnh, nhưng là Diệp Thiên Dật xác thực không có làm sao coi trọng mắt.

Đây cũng là bị bỏ qua một cái cửu giai đan dược.

"Ngươi cũng cần đan dược sao?"

Tô Ngữ Ninh đi tới nhàn nhạt mà hỏi.

"Không có gì muốn."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thật sự là tùy hứng."

"Không có gì bốc đồng, nếu như nơi này dù sao những thứ kia ngươi không phải cũng là chướng mắt sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cái kia không đến mức, những thuốc này mới, những thứ này cửu giai đan dược, bát giai đan dược vẫn là vô cùng để ý, không cầm?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Cầm một cái đủ rồi, làm không tốt cầm nhiều thật ra chuyện."

Ừm

Tô Ngữ Ninh nhẹ gật đầu.

"Tô cô nương, Diệp Thiên Dật bây giờ bị chúng ta trông giữ bên trong, còn xin đừng nên nói chuyện cùng hắn."

Một cái lão giả đi tới nói thẳng.

"Xin lỗi."

Tô Ngữ Ninh hơi hơi thiếu một thân sau đó đi ra.

"Ta nói, ta tán gái các ngươi cũng quản?"

"Đặc thù thời kỳ, mà Tô hội trưởng cũng không phải người bình thường, vạn nhất các ngươi tại mưu đồ bí mật cái gì sẽ không tốt."

Diệp Thiên Dật nhún vai không nói gì thêm.

Ầm ầm _ _ _

Ngay lúc này, cung điện kia cửa lớn đột nhiên phát ra một tiếng vang thật lớn, cửa lớn đóng lại.

"Chuyện gì xảy ra? Cửa lớn làm sao đóng lại?"

Tất cả mọi người trong lòng giật mình, bỗng cảm giác không ổn.

Rất nhiều người lập tức chạy tới đại điện cửa chính nhìn xem có thể hay không đem mở ra.

Quả thật đúng là không sai, căn bản mở không ra!

Oanh

Có cường giả trực tiếp phóng thích lực lượng cường đại oanh kích cái kia phiến đại môn, cũng là không có có bất cứ hiệu quả nào.

Cái kia chỉ có để Hàn Thần xuất thủ.

"Hàn Thần các hạ, ngài đi thử một chút đi."

Hàn Thần thản nhiên nói: "Không cần thử, coi như có thể cũng không cần mở ra cánh cửa này."

Những người này rất hoảng, nhưng là Hàn Thần cũng không có như vậy hoảng.

Mở ra cánh cửa này có ý nghĩa gì đâu?

Bọn họ là theo cánh cửa này tiến đến, cửa đóng lại thì đại biểu gặp nguy hiểm hoặc là sự tình phát sinh, tóm lại, bọn họ khẳng định không phải từ cánh cửa này rời đi.

Như vậy không bằng kiến thức một chút một hồi có chuyện gì phát sinh đi.

"Vì sao?"

"Cái này di chỉ là những người khác kiến tạo, chúng ta muốn đi đến sau cùng, đạt được muốn, vậy chỉ có thể theo phương hướng của hắn đi đi, cưỡng ép mở ra một con đường, hoặc là không thông, hoặc là đó là một con đường chết."

Hàn Thần thản nhiên nói.

Ngay lúc này. . .

"Hàn Sơn Tôn Giả, ngươi cái này lén lút giấu đồ vật có phải hay không có chút không tốt?"

Một tiếng thanh âm lạnh lùng hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Mọi người ào ào nhìn sang.

Cái kia Hàn Sơn Tôn Giả sầm mặt lại.

"Bắc Hải Tôn Giả, ngươi có ý tứ gì? Lão phu giấu cái gì rồi?"

"Ha ha ha!"

Bắc Hải Tôn Giả sau đó nhìn về phía mọi người, nói: "Các vị, Hàn Sơn Tôn Giả vừa rồi tại cái này long đầu bên trong không biết phát hiện bảo vật gì, thừa dịp chú ý của các ngươi lực đều tại cửa lớn phía trên thời điểm, hắn đem bảo vật lấy đi bỏ vào trong không gian giới chỉ, đây hết thảy đều bị lão phu thấy được!"

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, mọi người trong nháy mắt hứng thú, chú ý lực cũng là di chuyển tức thời.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía tại trong đại điện cái kia Cự Long pho tượng.

Cái này Cự Long pho tượng xác thực mười phần hấp dẫn nhãn cầu, cũng có rất nhiều người nhìn qua, nhưng là phát hiện đây quả thật là chỉ là một cái tầm thường pho tượng mà thôi!

Mà bây giờ, có người nói, cái này Hàn Sơn Tôn Giả tại Cự Long pho tượng trong miệng lấy được bảo vật gì ẩn nấp rồi, cái kia đầy đủ hấp dẫn mọi người chú ý lực a.

Bọn họ đồ vật, tất cả đều là tại trên mặt đất, tại trong hộc tủ cầm, những thứ này ở trong đại điện lại phổ biến bất quá, tất cả bảo vật đều là ở trên đây!

Mà như thế dễ thấy một con rồng trong miệng, cất giấu bảo vật?

Đó cùng hắn bảo vật của hắn tuyệt đối không giống nhau, rất có thể là toàn bộ trong đại điện trân quý nhất một cái bảo vật!

Bởi vì hắn chỗ trưng bày địa phương thì cùng còn lại không giống nhau.

"Chúng ta mỗi người cầm bảo vật, người nào cũng không có can thiệp người nào, lão phu cầm cái gì theo ngươi Bắc Hải Tôn Giả lại có quan hệ gì?"

Hàn Sơn Tôn Giả lạnh lùng nói.

"Ha ha ha, là không có quá lớn quan hệ, nhưng là dù sao lão phu thấy được thì muốn nói ra đến, cũng để cho đại gia hỏa biết một chút, tốt, lão phu muốn nói chỉ chút này."

Bắc Hải Tôn Giả nói xong hướng lui về phía sau mấy bước.

"Đem đồ vật giao ra đi."

Mấy cường giả từng bước tới gần Hàn Sơn Tôn Giả.

Cái này Hàn Sơn Tôn Giả đó cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh, cũng không phải phổ thông võ giả, hắn tự nhiên cũng không yếu.

"Buồn cười cùng cực! Các ngươi đem lão phu làm thành đám kia dễ khi dễ hậu bối rồi?"

Hàn Sơn Tôn Giả lạnh lùng nói.

"Vậy ít nhất cũng phải để chúng ta nhìn xem rốt cục là bảo vật gì a?"

Đây chính là nhân tính!

Bọn họ đều cảm thấy đây là cái này đại điện tốt nhất một cái bảo vật, như vậy bọn họ cũng là nghĩ ra được, đến mức sẽ phát sinh cái gì, bọn họ trước không quan tâm, chí ít không thể biết rõ người nào đó đạt được, bọn họ liền mặc cho hắn cầm lấy.

Trừ phi là Quảng Hàn cung người.

"Được! Đã ngươi muốn nhìn vậy lão phu liền cho ngươi xem."

Hàn Sơn Tôn Giả sau đó lấy ra một khối ngọc thạch.

"Cũng là ngọc thạch này! Xem ra cũng không có cái gì kỳ lạ địa phương, nhưng là lão phu chỗ lấy muốn giấu đi, chỉ là muốn, cái này vạn nhất ngọc thạch cùng đến tiếp sau một ít bảo vật, hoặc là bảo khố có quan hệ, lão phu ngược lại là có thể lén lút đem mở ra, chính là như vậy."

Có ít người là tin tưởng.

Bởi vì hắn nói xác thực không có tật xấu

"Ha ha ha!"

Bắc Hải Tôn Giả lại là nở nụ cười.

"Hàn Sơn Tôn Giả, ngươi cho rằng lão phu không thấy được ngươi cầm là vật gì sao? Ngươi cầm rõ ràng là một cái hạt châu màu xanh lam! Hiện tại làm sao biến thành cái này màu trắng ngọc thạch?"

Nghe nói như thế, mọi người lần nữa đem chú ý lực đặt ở Hàn Sơn Tôn Giả trên thân.

"Hàn Sơn Tôn Giả, lấy ra đi, không nên ép chúng ta tới cứng rắn."

Hàn Sơn Tôn Giả đôi mắt ngưng tụ.

"Khẩu khí thật lớn! Lão phu ngược lại muốn nhìn xem làm sao ngươi tới cứng rắn."

"Phía trên."

Sưu

Sau đó mấy người trực tiếp đem Hàn Sơn Tôn Giả bao vây lại.

Cái kia Hàn Sơn Tôn Giả dù sao cũng là cái Thái Cổ Thần Vương cảnh a, hắn như thế nào đi nữa cũng không có khả năng nhận sợ!

Sau đó tại to lớn đại điện bên trong, bọn họ liền đánh nhau.

Những người khác ào ào tản ra đến nơi xa!

Cái này đại điện thật lớn, bọn họ vẫn còn tính toán có thể kéo dài mở quyền cước.

Bọn họ lực lượng cường đại tuy nhiên có thể hư hao trong đại điện những cái bàn kia băng ghế, nhưng là toàn bộ đại điện bức tường lại không có cách nào bị hư hao.

Cũng không lâu lắm, cái kia Hàn Sơn Tôn Giả thổ huyết quỳ ở nơi đó.

"Giao ra!"

Mấy người vây quanh ở bên cạnh hắn.

"Ta giao. . . Ta giao."

Hàn Sơn Tôn Giả không cam lòng lấy ra một viên hạt châu màu xanh lam.

"Thật cường đại nước nguyên tố lực lượng!"

Mọi người ào ào lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Diệp Thiên Dật ánh mắt cũng là nhìn sang.

"Cái này không phải là. . . Ngũ đại Thần Châu một trong. . . Thủy Thần Châu a?".