Chương 2174: Tranh đoạt

Chương 2174: Tranh đoạt

Nghe nói như thế, mọi người trực tiếp nổ.

"Cái gì? Thủy Thần Châu? Bực này chí bảo vậy mà tại nơi này sao?"

"Chỉ sợ thật sự chính là Thủy Thần Châu, cái này Thủy thuộc tính cảm giác, vậy chỉ có thể là Thủy Thần Châu."

"Thế nhưng là, cái này Thủy Thần Châu như thế chí bảo, theo lý mà nói không cần phải sẽ cải biến một phương sinh thái sao? Chí ít không cần phải nhìn đến đơn giản như vậy, ngoại trừ cái này cường đại Thủy nguyên tố bên ngoài, còn lại xem ra giống như cũng không có gì đặc biệt."

"Đoán chừng là bị cái này di chỉ chủ nhân cho dùng phương pháp gì ngăn chặn lực lượng đi? Bằng không mà nói, cái này Thủy Thần Châu để ở chỗ này, nơi đây hoàn cảnh cũng không phải như thế."

"Hẳn là dạng này, nơi này dù sao cũng là phó điện, vật gì khác khả năng đều là tô điểm, cái này Thủy Thần Châu mới là bộ này điện bên trong quan trọng, thì nhìn có người hay không chú ý tới, nói thật, nếu như không phải Hàn Sơn Tôn Giả chú ý tới, khả năng còn thật không ai sẽ phát hiện đây."

"Kỳ thật vừa rồi ta hướng cái kia miệng rồng bên trong nhìn qua, nhưng là cái gì cũng không thấy, cho nên thì không để ý, xem ra hẳn là muốn đem bàn tay vào bên trong mới có thể tìm được viên này Thủy Thần Châu a."

"..."

Mà Diệp Thiên Dật kích động a.

Thủy Thần Châu!

Vĩnh Hằng Chi Tâm lực lượng chi hạch một trong!

Hỏa Thần Châu hắn có, nếu như có thể đạt được cái này Thủy Thần Châu...

Nói thật, hắn cũng không biết cái này đồ đằng chi địa đến cùng có hay không pháp tắc, có mấy cái, có hay không Thần Châu, có mấy cái, dù sao Chúng Thần chi vực khẳng định sẽ có.

Về sau tới không được nơi này, như vậy nếu như Diệp Thiên Dật không thể được tới đây đã biết lực lượng chi hạch, vậy hắn về sau trên cơ bản rất khó có cơ hội, trừ phi tu vi của hắn rất cao rất cao, đầy đủ đánh vỡ nơi này cấm chế.

Nhưng là khả năng không lớn, lại cao hơn cũng là Chí Cao Thần, nơi này nhiều như vậy vị Chí Cao Thần đều không thể rời đi nơi đây, càng là ấn chứng Diệp Thiên Dật ý nghĩ a, sáng tạo người nơi này cũng không phải là Chí Cao Thần, mà chính là càng cao cấp bậc tồn tại.

Rất có thể chính là cho Diệp Thiên Dật hệ thống người.

Thủy Thần Châu, Diệp Thiên Dật nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách đạt được, coi như nơi này không được, về sau cái này nhất định là Diệp Thiên Dật mục tiêu trọng yếu!

Mà đồ đằng, đây cũng là Diệp Thiên Dật đến đồ đằng chi địa một nguyên nhân, trước mắt còn chưa gặp phải đặc biệt lợi hại đồ đằng lực lượng, trước tĩnh quan kỳ biến.

"Nếu là Thủy Thần Châu, như vậy liền công bình cạnh tranh đi."

Nhìn đến Thủy Thần Châu, tất cả mọi người thẳng mắt.

Loại bảo vật này, ngươi cùng bọn hắn nói có thể là cái này di chỉ trọng yếu nhất bảo vật cũng không đủ a, cái kia trong chủ điện đến cùng có thứ gì đâu?

Đây đều là nói sau, bọn họ ai có thể đạt được Thủy Thần Châu, tuyệt đối cũng là nhất phương bá chủ!

"Làm sao cái công bình cạnh tranh pháp?"

Mọi người thấy lên nóng lòng muốn thử.

Nếu không phải lo lắng quá nhiều người, cạnh tranh sẽ rất kịch liệt, đã sớm động thủ.

"Còn có thể có cái gì cạnh tranh chi pháp? Đánh thôi, cuối cùng rơi vào trong tay ai chính là người nào."

Sau đó một vị tu vi cũng không yếu cường giả nhìn về phía Hàn Thần, nói: "Hàn Thần các hạ, ngài hẳn là sẽ không cùng chúng ta đoạt a?"

Hàn Thần thản nhiên nói: "Bực này thần vật lão thân liền xem như vì Quảng Hàn cung đi đạt được, không quá phận a?"

Trong lòng mọi người phát lạnh.

Cái này Hàn Thần quả nhiên còn muốn xuất thủ sao?

Cái kia Hàn Thần cùng bọn hắn đoạt, bọn họ ai có thể đoạt đến qua đây?

Thảo

Không phục!

Bọn họ không phục! Không cam tâm!

"Hàn Thần các hạ, nếu như ngài khăng khăng muốn cùng chúng ta tranh đoạt lời nói, vậy chúng ta cũng chỉ có thể trước thống nhất trận tuyến."

Một cường giả nói ra.

"Chúng ta những cường giả này cũng không ít, cũng có hai vị Chí Cao Thần, Thần Tôn cùng Vạn Cổ Chí Tôn càng là có vài vị, nơi này cứ như vậy lớn, chúng ta nếu thật là đánh nhau, ngài ưu thế chỉ sợ cũng sẽ không rõ ràng như vậy!"

Cường giả kia tiếp tục nói.

Cái này cường giả làm một cái đứng mũi chịu sào có dũng khí người đều tỏ thái độ, còn lại cường giả làm sao có thể không hiểu hắn ý tứ đâu?

Hiện tại, Hàn Thần muốn tranh giành, vậy bọn hắn không có cách nào tới tranh đoạt, biện pháp duy nhất cũng là bọn họ liên hợp lại đối kháng Quảng Hàn cung bao quát Hàn Thần, chỉ có như thế, Hàn Thần mới có thể sẽ buông tay!

Tuy nhiên bọn họ rất nhiều đều lẫn nhau không biết, nhưng là đều đã có người lái như vậy miệng, bọn họ không có khả năng đứng tại Hàn Thần bên này, đây không phải là cùng chính mình gây khó dễ sao?

Thủy Thần Châu, cái kia không phải là phàm vật, giá trị đến bọn hắn như thế.

"Không sai! Đã Hàn Thần muốn muốn xuất thủ, vậy chúng ta chỉ có thể liên hợp lại! Hàn Thần các hạ mời lý giải!"

"Lão phu cũng gia nhập!"

"Còn có bản tôn!"

"Thủy Thần Châu có thể không thể buông tha a, chỉ cần có một tia cơ hội tìm được nó, vậy lão phu khẳng định cũng muốn thử một chút."

"..."

Mọi người ào ào tỏ thái độ.

Hàn Thần nghe nói như thế, kỳ thật nàng cũng rất có áp lực.

Nơi này phạm vi mặc dù lớn, nhưng là đối với loại cảnh giới này cường giả tới nói, nơi này chính là một cái tiểu địa phương, nàng cố nhiên cường đại, nhưng là những người này nếu như toàn bộ liên thủ tới đối phó nàng và Quảng Hàn cung, làm không tốt đến lưỡng bại câu thương, nàng Quảng Hàn cung tuyệt đối không chiếm được chỗ tốt!

Coi như không vì chính nàng cân nhắc, cũng phải vì Quảng Hàn cung người nơi này cân nhắc a.

"Đã các vị thái độ đều kiên quyết như thế, cái kia lão thân cũng chỉ đành không cùng các ngươi tranh đoạt."

Hàn Thần thản nhiên nói.

Nghe nói như thế, mọi người lộ ra biểu tình mừng rỡ.

Diệp Thiên Dật nhíu mày.

"Cái này cửa đại điện nhốt, hiện tại cũng không có xuất khẩu, không phải là vì muốn để bọn hắn ở chỗ này đánh lên a?"

Quá độc ác.

Dùng Thủy Thần Châu làm làm mồi nhử, bọn họ tất nhiên sẽ đánh lên.

Tại như vậy một cái tiểu địa phương, ngươi thụ thương căn bản cũng không có địa phương dưỡng thương, mà lại, nơi này mặc dù lớn, nhưng là đối với loại cường giả cấp bậc này đại chiến tới nói, cảnh giới một chút điểm thứ nhất đều muốn không cách nào may mắn thoát khỏi tai nạn.

Những cường giả này tùy tiện một số lực lượng, không được để trong này cảnh giới thấp võ giả thương vong 100 về? Mà lại bọn họ muốn tìm tới chỗ tránh đều không có chỗ đi.

Một khi đánh lên, đều phải chết.

"Không được! Các ngươi không thể đánh, chỗ này nhỏ như vậy, các ngươi những cường giả này một khi đánh lên, chúng ta làm sao bây giờ? Chúng ta chẳng phải là tùy tiện liền bị các ngươi lực lượng dư uy giết đi sao?"

Có cái trẻ tuổi hậu bối muốn đến nơi này, nội tâm đều muốn hỏng mất.

"Đã ngươi có ý kiến, vậy lão phu liền trước đưa ngươi đi đi."

Một lão giả khí thế đột nhiên bạo phát, trực tiếp đem người võ giả kia nghiền ép chí tử.

Lần này, những người khác không dám nói tiếp nữa.

Bắc Hải Tôn Giả nắm cái kia Thủy Thần Châu, hắn suy nghĩ cái gì.

Thế mà...

Phanh

Phía sau hắn, một cường giả đột nhiên xuất thủ, đối với phía sau lưng của hắn cũng là một chưởng.

Phốc

Bắc Hải Tôn Giả phun một ngụm máu tươi, trong tay Thủy Thần Châu bay ra ngoài, bị cường giả kia trực tiếp cướp đi.

"Cái này Thủy Thần Châu là lão phu!"

Cường giả kia không chút nghĩ ngợi, trực tiếp đem Thủy Thần Châu cho nuốt xuống.

Hắn tưởng tượng lấy đem Thủy Thần Châu nuốt vào về sau, có thể lực lượng bạo tăng, thậm chí trực tiếp có thể thôi động Thủy Thần Châu lực lượng, nếu như vậy, là hắn có thể đứng ở thế bất bại.

Nếu như không phải như vậy nghĩ, hắn cũng không dám xuất thủ, Thủy Thần Châu tại trong tay ai người nào gặp nạn..