Chương 2175: Quảng Hàn cung khó xử

Chương 2175: Quảng Hàn cung khó xử

Thủy Thần Châu bị nuốt mất.

Tất cả mọi người là giật mình.

Vạn nhất, hắn nuốt vào có thể thu hoạch được Thủy Thần Châu lực lượng làm sao bây giờ?

Khả năng này thật xảy ra chuyện lớn.

Tuy nhiên trên lý luận, loại vật này ngươi nuốt vào là vô dụng, mà lại có thể là chịu chết hành động, nhưng là ngoại lệ chung quy là có.

"Ngươi muốn chết!"

Những người kia nhìn đến hắn nuốt vào Thủy Thần Châu, trực tiếp đều nổi giận!

"Giết chết hắn! Cái bụng lột ra, ta cũng không tin ngươi không thể đem cái này Thủy Thần Châu phun ra!"

Sưu

Một người đứng mũi chịu sào trực tiếp xông tới.

Giết

Lại là mấy người trực tiếp xông tới.

"Muốn chết! Mấy cái Bán Thần cũng dám can đảm cùng lão phu Thánh Quân đánh?"

Cái kia Thánh Quân đôi mắt ngưng tụ.

Tràng diện một lần lâm vào trong hỗn loạn.

"Tô gia bảo người không muốn tham dự chiến đấu."

Tô Trì phát xuống ra lệnh.

"Tông chủ, chúng ta vì sao không đi cướp?"

"Không gian cứ như vậy lớn, tại trong hoàn cảnh như vậy chiến đấu, thương vong là không thể tránh khỏi, mà lại, ngươi cảm thấy cái này Thủy Thần Châu khiến cho chúng ta có thể có được sao?"

Tô Trì hỏi.

"Bọn họ coi như đánh xong còn có Quảng Hàn cung, Quảng Hàn cung coi như đánh xong, thậm chí còn có một cái Hàn Thần, chúng ta coi như đem Thủy Thần Châu bỏ vào trong túi, những người khác cùng đi đánh chúng ta Tô gia bảo, lưỡng bại câu thương về sau, Quảng Hàn cung gia nhập chiến đấu, Thủy Thần Châu còn không phải chúng ta, như thế phí sức không có kết quả tốt sự tình vì sao muốn làm?"

"Nói cũng đúng, chủ muốn tình huống này không giống nhau, nơi này chạy không ra được, bằng không mà nói ngược lại là có thể thử nghiệm đi đoạt một chút, có cơ hội chạy mất tuyệt đối không lỗ."

"Thủy Thần Châu loại bảo vật này, nếu như có thể có cơ hội cướp đi, dù là nỗ lực cực trả giá lớn đều là không lỗ."

Không sai mà vừa lúc này...

Tạch tạch tạch _ _ _

Cái kia phiến to lớn đại môn mở ra.

"Cái gì?"

Thấy cảnh này, mọi người sững sờ.

"Vì sao cửa lớn muốn mở ra?"

Mà giờ này khắc này, cái kia bị đuổi giết cường giả nhìn đến đại môn mở ra, hắn mừng rỡ như điên!

Lực lượng đáng sợ bạo phát đi ra, toàn lực liền xông ra ngoài.

"Không thể để cho hắn chạy! Truy!"

Hướng

Xoát

Trong lúc nhất thời, bọn họ ào ào liền xông ra ngoài.

Những người còn lại thì là mừng rỡ vạn phần.

Trong đại điện còn có vô số bảo vật, nhìn như vậy, tựa như là không có gặp nguy hiểm?

Thủy Thần Châu cùng bọn hắn nhìn khẳng định là không có quan hệ, nhưng là nơi này bảo vật không giống nhau a.

"Đi! Chúng ta cũng ra ngoài!"

Sau đó Tô gia bảo, Quảng Hàn cung người ào ào đi ra ngoài.

Mười

Chín

Tám

Trong không khí truyền đến băng lãnh đếm ngược thanh âm.

"Đây là cái gì thanh âm? Chẳng lẽ là đại điện cửa lớn đóng lại đếm ngược sao?"

"Đi mau!"

Nếu như vạn nhất đúng vậy, vậy bọn hắn tuyệt đối phải bị vây chết ở chỗ này.

Không dám đánh cược.

Mọi người ào ào chạy ra ngoài.

Ba

Hai

Một

Oanh

Rầm rầm rầm _ _ _

Chung quanh truyền đến một tiếng lại một tiếng tiếng vang.

A

Có người phát ra kêu thảm.

Diệp Thiên Dật giật mình nhìn sang.

Thì chung quanh hắn có như vậy mười mấy người trong nháy mắt bị không biết là cái gì nổ máu thịt be bét, nổ thành thịt nát.

Mà có người xem ra giống như đỡ một ít, cũng chính là bị tạc thành trọng thương, có người một cái chân một cái cánh tay bị tạc không có.

Có người thương thế so sánh nhẹ, rất nhỏ thụ thương.

Mà có người không có bị không biết tên lực lượng nổ đến, cũng tỷ như Diệp Thiên Dật.

A

Tốt nhiều người bị thương nằm ở nơi đó kêu thảm.

"Cái này là chuyện gì xảy ra?'

"Bảo vật."

Hàn Nguyệt Ngưng nhìn thoáng qua sau đó thản nhiên nói.

Có thể nhìn đến, Tô gia bảo, Quảng Hàn cung không ai thụ thương bị tạc, mà bị tạc chết tất cả đều là những cái kia cầm rất nhiều bảo vật người, thụ thương nặng, cầm bảo vật so với chết muốn ít một chút, thụ thương nhẹ, bọn họ cầm bảo vật muốn càng ít một chút.

Mà những cái kia cầm được bảo vật tương đối ít người, mới không có bị tạc.

"Quả là thế!"

Tô Trì thở dài nhẹ nhõm.

Còn tốt không để cho Tô gia bảo nhiều người cầm, bằng không mà nói, tổn thất của bọn họ thì lớn!

Mà lại  bên kia lại có một vị Thần Minh cảnh, tiếp cận Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, hắn trực tiếp sống sờ sờ bị tạc chết!

Cho nên, hắn có hay không có thể cho rằng, cho dù là Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng có thể bị cỗ này không biết tên lực lượng nổ chết đâu?

Thật đáng sợ!

Cái này Tà Đế thủ đoạn, quả thực quá độc ác!

Hơi không chú ý thì người chết.

Mà một bên khác, những cường giả kia còn đang chém giết lẫn nhau, tại tranh đoạt Thủy Thần Châu.

Cái kia nuốt vào Thủy Thần Châu người, chung quy là không có trốn qua truy sát, đối mặt với nhiều như vậy cường giả, nhiều như vậy loại thủ đoạn, hắn không có biện pháp!

Cuối cùng, hắn bị giết!

Sau đó bị lột ra cái bụng, đem bên trong Thủy Thần Châu đem ra!

Cái kia đầy tay là huyết lão giả cầm lấy Thủy Thần Châu, tốc độ đột nhiên nhấc lên thì xông về nào đó cái phương vị.

Hiện tại cùng ở trong đại điện tình huống không đồng dạng.

Hiện tại bọn hắn đi ra, cho nên chỉ muốn chạy trốn, như vậy thì có thể thử nghiệm luyện hóa Thủy Thần Châu.

"Đi, đừng để bọn hắn mang theo Thủy Thần Châu chạy."

Hàn Thần ra lệnh.

Vâng

Sau đó Quảng Hàn cung cả đám ào ào đuổi theo.

Diệp Thiên Dật không có cách nào đuổi theo, hắn cũng không cuống cuồng, đến lúc đó nhìn cái này Thủy Thần Châu rơi trong tay rồi nói sau.

Hắn sau đó quét mắt liếc một chút bốn phía.

Tiếp đó, cái kia chạy đi đâu?

Hiện tại, phía trước không có đường, đường cũ trở về hiển nhiên cũng là không thể nào.

Có người đã bắt đầu tìm.

Đại điện cũng đã triệt để đóng lại.

Hiện tại, cho Diệp Thiên Dật cảm giác giống như là, muốn để bọn hắn chém giết, chờ chém giết xong về sau lại mở ra đi đến địa phương mới thông đạo.

Hàn Thần đứng ở chỗ này nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

May ra hắn không có lòng tham, nếu không cũng phải chết.

Suýt nữa quên mất chú ý phương diện này.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Một ngày, hai ngày...

Không sai!

Bọn họ cứ như vậy chờ đợi hai ngày.

Cũng còn tốt đi, cho rất nhiều người dưỡng thương thời gian.

Mà mảnh không gian này kỳ thật không lớn, chính là cái này to lớn khe nứt, thậm chí bọn họ đều không thể bay đến khe nứt phía trên đi, bị lực lượng cho tách rời ra.

Tại một chỗ như vậy, những cường giả này liều mạng tranh đoạt Thủy Thần Châu, thương vong thảm trọng.

Sưu

Lúc này, một lão giả chạy nhanh đến, ở phía sau hắn theo hơn ngàn tên cường giả.

Sưu

Hắn sau khi hạ xuống rơi vào Hàn Thần bên người.

"Lão tổ tông, cướp được."

Hắn đưa tay xuất ra Thủy Thần Châu.

Hàn Thần tiếp tới.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn chòng chọc vào.

Mọi người ào ào rơi xuống.

"Hàn Thần các hạ, ngài không phải nói không tham dự tranh đoạt Thủy Thần Châu sao?"

Có một cường giả hỏi.

"Lão thân cái gì thời điểm tranh đoạt?"

Hàn Thần nhàn nhạt tiếp tục nói: "Đây là Quảng Hàn cung giành được đồ vật, hắn giao cho lão thân, cái kia lão thân thuận tiện tốt bảo quản, các ngươi muốn là muốn, theo ta Quảng Hàn cung người trong tay cướp đi là được."

Thảo

Bọn họ nghiến răng nghiến lợi!

Hiện tại cùng hai ngày trước không đồng dạng.

Bọn họ có thể đứng thành một phe cánh cường giả bởi vì tranh đoạt thương vong thảm trọng, mà địa phương cũng không còn là nhỏ như vậy bên trong đại điện  có thể nói, đồ vật rơi vào Quảng Hàn cung trong tay, bọn họ hiện tại coi như hợp lực cũng khó có thể cướp về, trừ phi Tô gia bảo đồng ý giúp đỡ..