Chương 2176: Ta sẽ giúp ngươi

Chương 2176: Ta sẽ giúp ngươi

Bọn họ hiện tại không thể tổ chức.

Bọn họ hiện tại đã không có bao nhiêu phần thắng rồi.

Bọn họ chỉ có thể nuốt xuống cái này tức giận.

"Không có người đến tranh đoạt thật sao?"

Hàn Thần hỏi một tiếng.

"Vậy thì tốt, cái kia vật này lão thân liền trước bảo quản ở."

Thảo

Vị kia Chí Cao Thần nhịn không được.

Tuy nhiên hắn không có Hàn Thần mạnh, nhưng là cũng không đến mức bị khi phụ thành dạng này!

"Vậy lão phu lại không đồng ý."

Hắn đứng dậy thản nhiên nói.

"Trời trong xanh Thiên tôn giả, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ."

Hàn Thần lạnh lùng nói.

"Lão phu tự nhiên nghĩ kỹ, đồ vật là chúng ta cùng một chỗ phát hiện, như vậy chúng ta nên đi tranh một chuyến, mà không phải bị Hàn Thần các hạ ngài cứ như vậy cầm ở trong tay."

Cái này Chí Cao Thần đứng ra, còn lại những cường giả kia cũng tuyệt đối không thể khoanh tay đứng nhìn!

"Đánh thì đánh! Lão phu cái này mấy ngàn năm cũng chưa từng sợ qua cái gì."

"Tô gia bảo các vị, các ngươi không xuất thủ sao? Đây chính là Thủy Thần Châu."

Tô Trì đang do dự.

Thủy Thần Châu, giá trị đến bọn hắn nỗ lực đại lượng hi sinh đi đạt được!

Nhưng là...

Dù sao đó là Quảng Hàn cung.

Bất quá, có một chỗ tốt đó chính là...

Quảng Hàn cung những người này tuy nhiên phổ biến đều mạnh, nhưng là nếu như Tô gia bảo đứng ở những người khác một phương này, bọn họ trước tiên đem Quảng Hàn cung giải quyết rơi, xác thực bọn họ bên này tuy nhiên không nhất định là chắc thắng, nhưng không phải là không thể đánh.

Có thể...

Tô gia bảo cho tới nay cùng Quảng Hàn cung là hợp tác đồng minh quan hệ...

Tuy nhiên tại trên lợi ích, đây đều là hư, mà Thủy Thần Châu cũng đáng được bọn họ động thủ.

Nhưng, Tô Trì bây giờ nghĩ duy nhất một chút chính là...

Hắn muốn cho Tô gia bảo người tận lực ít một chút thương vong, nếu như đồng ý, cái này thì tương đương với chính bọn hắn chủ động đi tìm kiếm thương vong, mà Thủy Thần Châu không nhất định đạt được.

Đến mức đi ra về sau, cần phải cũng sẽ không có cái vấn đề lớn gì.

Hiện tại đại lục cấm đoán nội chiến, mà lại Quảng Hàn cung trước đó tổn thất nặng nề, trong thời gian ngắn bọn họ sẽ không xuất thủ!

"Tô bảo chủ, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ."

Hàn Thần lạnh lùng nói.

"Tông chủ! Chúng ta lên đi, khác không vì, liền xem như vì Thủy Thần Châu chúng ta cũng muốn xuất thủ!"

"Nếu như chúng ta Tô gia bảo đạt được Thủy Thần Châu, như vậy nhất định có thể lên một cái cấp độ, chúng ta đánh đi."

"Đúng a tông chủ, chúng ta không sợ! Chúng ta cái gì không có trải qua, cái này tính là gì?"

"..."

Tô Trì do dự một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Thần, tùy theo ôm một quyền, nói: "Hàn Thần các hạ, người chết vì tiền chim chết vì ăn, mạo phạm."

Hàn Thần đôi mắt ngưng tụ.

"Tốt! Các ngươi có thể thử một chút!"

"Tô gia bảo các vị nghe lệnh, chiến!"

Vâng

Hiện tại, đến phiên Quảng Hàn cung bên kia luống cuống.

Mấy ngàn cái cường giả đối phó bọn hắn hơn một trăm số cường giả, mặc dù bọn họ phổ biến tu vi càng cao, thế nhưng là số lượng chênh lệch có chút lớn, mà lại Tô gia bảo người tới chất lượng cũng không kém.

"Lão tổ tông, chúng ta đánh sao? ?"

Hàn Thần đôi mắt ngưng lại.

Đánh

Nàng lạnh lùng nói.

Vâng

Lên

...

Những bọn tiểu bối kia đều tránh xa xa, Diệp Thiên Dật, Tô Ngữ Ninh các cái khác rất nhiều người đều trốn ở các cái địa phương.

"Lúc này mới giống như là một cái đại thế lực nha."

Diệp Thiên Dật lúc này nói ra.

"Phụ thân ta quá quan tâm tông môn người an nguy."

Tô Ngữ Ninh nói ra.

"Bị tổn thương rất bình thường, cái này Quảng Hàn cung lần này thế nhưng là cho mình đào cái hố to."

"Bất quá... Có Hàn Thần tại, hơn nữa còn có Quảng Hàn cung cung chủ, mặc dù bọn hắn nhân số không có nhiều như vậy, có thể Quảng Hàn cung dù sao cũng là Quảng Hàn cung." Tô Ngữ Ninh nói ra.

"Cái kia xác thực, bất quá... Bọn họ cũng không có khả năng bảo vệ tự thân chu toàn, không chết cũng phải rơi một lớp da."

...

Trận đại chiến này đánh hai ngày hai đêm.

Vì Thủy Thần Châu mà chiến, trên lý luận không có bất cứ vấn đề gì.

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn hiện tại không có cách nào đạt được cái này Thủy Thần Châu, hắn cũng không thể hiện tại bài trừ phong ấn, nhưng là, nếu như Thủy Thần Châu rơi vào Tô gia bảo hoặc là Quảng Hàn cung trong tay, Diệp Thiên Dật cho rằng là tốt.

Bởi vì hắn có thể tìm được, chí ít biết chắc là ở chỗ này, hắn là có thể lấy được.

Thậm chí nếu như không có cơ hội, Diệp Thiên Dật đều không lại ở chỗ này động thủ đạt được, hắn sau này hãy nói.

Nếu như rơi vào không biết tên trong tay ai, đó mới khó làm.

Phốc

Hàn Thần, rốt cục thụ thương, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, thân thể liên tục về sau lảo đảo.

Nhưng là những người khác trạng thái cũng đều không phải là rất tốt.

Nhưng là Diệp Thiên Dật vui vẻ chết rồi.

Sao

Để ngươi Quảng Hàn cung làm hắn, hiện tại nhiều chết một cái Diệp Thiên Dật tâm lý thì thoải mái một phần.

"Tốt! Tốt! !"

Hàn Thần đôi mắt ngưng tụ.

Nàng bị triệt để chọc giận.

"Băng Phong Thiên Lý!"

Đáng sợ hàn lực bạo phát ra.

"Đây là... Chạy mau!"

Chạy

A

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người trực tiếp bị đóng băng tại chỗ đó.

Phốc

Hàn Thần một ngụm máu lại là phun tới.

"Lão tổ tông."

Hàn Nguyệt Ngưng lấp lóe đến bên người nàng.

"Không ngại."

Hàn Thần lau đi khóe miệng máu tươi.

Sau đó nàng đôi mắt ngưng tụ, lực lượng lần nữa bạo phát ra.

Những cái kia bị đóng băng cường giả thân thể trực tiếp bể nát, hóa thành băng khối rơi lả tả trên đất.

"Ùng ục _ _ _ "

Thấy thế, mọi người nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Cấp chín Chí Cao Thần vẫn là hung ác a.

"Hiện tại, các ngươi người nào lui lão thân còn có thể tha hắn, nếu là lại đến, đừng trách lão thân vận dụng trăng sáng."

Hàn Thần lạnh lùng quát lớn một tiếng.

Còn lại hơn một ngàn người đội ngũ, bọn họ lẫn nhau liếc nhau một cái.

Ai

Tô Trì thở dài một hơi.

Đã không thể đánh.

Tổn thất quá lớn, mà lại, cái này Hàn Thần còn một tháng nữa rõ ràng!

Hắn biết Hàn Thần tự nhiên cũng không muốn dùng trăng sáng, nhưng là nếu như nàng phẫn nộ, hoặc là tình huống xác thực đối nàng không rõ ràng, nàng nhất định sẽ dùng, mà một khi dùng, như vậy tổn thất của bọn họ thì là không cách nào tưởng tượng.

"Tô gia bảo, triệt hạ đi."

Tô Trì thở dài một hơi nói ra.

Tô gia bảo mọi người xác thực cũng đã cảm giác hi vọng không lớn, bọn họ ào ào lui xuống.

Hừ

Hàn Thần hừ lạnh một tiếng.

Quảng Hàn cung cũng tổn thất không nhỏ.

Nhưng là hiện tại, không đánh đối với người nào đều tốt.

"Tu dưỡng."

Hàn Thần đối những người kia nói ra.

"Tu dưỡng."

Những người khác cũng ào ào ngồi xuống tu dưỡng.

Chuyện này cứ như vậy không giải quyết được gì, đến mức đằng sau còn sẽ có cái gì, đoán chừng rất khó.

Lúc này, nơi xa cái kia cửa vào đại điện xuất hiện một đạo quang trụ.

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn đi qua.

"Đánh xong bên kia quang trụ đi ra, xem ra vị này Tà Đế thì là muốn để bọn hắn đánh lên, chết càng nhiều càng tốt a."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Vẫn còn, hắn cảm giác cũng hạnh tốt tu vi của mình bị phong ấn, còn có Quảng Hàn cung, Tô gia bảo bảo hộ, không ai đối với hắn làm cái gì, thậm chí có chút nguy hiểm vẫn là bọn hắn giúp đỡ dọn sạch.

Nghỉ ngơi một đoạn thời gian, bọn họ đứng lên.

"Đi thôi."

Sau đó bọn họ ào ào tiến vào cột sáng kia bên trong, tiến nhập phía dưới một chỗ.

Diệp Thiên Dật bị Quảng Hàn cung người nhìn chòng chọc vào.

"Đi theo ta đi."

Hàn Nguyệt Ngưng đối Diệp Thiên Dật nói một câu, Diệp Thiên Dật cũng là đi theo Hàn Nguyệt Ngưng sau lưng, chuẩn bị tiến vào quang trụ.

"Đằng sau ta sẽ tìm một cơ hội cho ngươi bài trừ phong ấn để ngươi đào tẩu."

Hàn Nguyệt Ngưng len lén đối Diệp Thiên Dật nói ra..