Chương 2177: Ngộ nhập kiếm trận

Chương 2177: Ngộ nhập kiếm trận

Diệp Thiên Dật kinh ngạc nhìn nàng liếc một chút.

Thật hay giả?

Nàng lại muốn thả chạy chính mình?

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật cho rằng, hắn cũng không cần nàng thả.

Nhưng là Hàn Nguyệt Ngưng thái độ liền để Diệp Thiên Dật thẳng giật mình.

Hàn Nguyệt Ngưng cũng không có nói thêm cái gì, trực tiếp tiến vào quang trụ bên trong, Diệp Thiên Dật theo sát phía sau.

Xoát

Sau khi đi vào, bọn họ liền đi tới một chỗ u ám địa phương.

Đây là đi tới nơi này lâu như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy không có mặt trời địa phương, hơn nữa thoạt nhìn giống như là địa phương nào nội bộ.

Đây là một cái đường hầm to lớn, có thể hiểu thành giống như là cổ mộ thông đạo, chỉ là đặc biệt đặc biệt lớn thôi.

Phía trước rất nhiều người đã đi xa, hơn nữa thoạt nhìn phía trước giống như phân nhánh đường rất nhiều.

Quảng Hàn cung người chờ ở chỗ này, bởi vì bọn hắn muốn cùng một chỗ hành động, còn phải xem lấy Diệp Thiên Dật.

"Nơi này xem ra càng giống là chân chính di chỉ bên trong, mà không phải đơn thuần một cái bên trong tiểu thế giới."

"Cảm giác, cái này bên trong khẳng định có cơ quan, ngoại trừ cơ quan bên ngoài, làm không tốt có cái gì cửa ngầm, thậm chí là đặc thù gian phòng, trong phòng nói không chừng có lợi hại hơn bảo vật! Đương nhiên, so với Thủy Thần Châu tự nhiên vẫn là không cách nào sánh được."

Bọn họ đều là có kinh nghiệm võ giả, nhìn thấy một màn này liền đã đoán được rất nhiều loại khả năng.

Xác thực.

Trước đó bọn họ đi toàn bộ đều là phải qua đường, mà ở trong đó xem ra bốn phương thông suốt, bọn họ những người còn lại cũng chính là năm ba ngàn người, tại như vậy một cái to lớn địa phương nếu như tách ra, đi tới đi tới, kỳ thật khả năng thì không nhìn thấy mấy người.

Mà ở trong đó, có nhiều như vậy con đường lựa chọn, có có thể là tử lộ, có có thể là đường sống, gặp phải đồ vật cũng tự nhiên không giống nhau, loại địa phương này, có nhiều chỗ khả năng có cửa ngầm, có người vô pháp phát hiện, cái này nhìn mỗi người kỳ ngộ cùng bản sự.

Cho nên, loại địa phương này có bảo vật là cần phải.

"Đi thôi."

Quảng Hàn cung mọi người hội tụ đến cùng một chỗ, sau đó bọn họ theo đại bộ đội đi lên phía trước.

Cái này đi đại khái khoảng một ngàn mét đi, phía trước liền đã xuất hiện tám đầu đường chi nhánh.

Từ trái đến phải hết thảy có tám cái đường có thể lựa chọn, chính là chỗ này, để mọi người lần thứ nhất tách ra.

"Lão tổ tông, chúng ta đi chỗ nào?"

Cái kia Hàn Thần hơi hơi trầm ngâm một chút.

"Mỗi một con đường đều là giống nhau, nếu như là vì an toàn mà nói tất cả mọi người đi cùng một chỗ, nếu như là vì có thể gặp được đến càng nhiều cơ duyên, như vậy liền tách ra."

Hàn Thần nói ra.

"Vậy chúng ta tách ra đi, mọi người tu vi đều không thấp, năng lực bảo vệ bản thân chung quy là có."

"Cũng tốt!"

Hàn Thần nhẹ gật đầu.

Sau đó nàng nhìn về phía Hàn Nguyệt Ngưng, nói: "Nguyệt ngưng, ngươi cùng lão thân cùng đi."

Đúng

Hàn Nguyệt Ngưng đi theo Hàn Thần sau lưng.

"Ta cùng nguyệt ngưng cùng nhau đi tới, Bắc Nhạc, ngươi mang theo Diệp Thiên Dật cùng một số người đi một con đường."

Nàng chỗ lấy lần này không có chính mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật, đó là bởi vì nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật là một cái bị đại khí vận chỗ quấn quanh người.

Quảng Hàn cung những người khác đi theo hắn đi, có lẽ có máy gặp được kỳ ngộ!

Mà nàng cùng Hàn Nguyệt Ngưng, cũng là bị đại khí vận chỗ quấn quanh võ giả, nàng đặc biệt nhìn kỹ Hàn Nguyệt Ngưng, cần muốn bảo vệ tốt Hàn Nguyệt Ngưng, tuy nhiên Hàn Nguyệt Ngưng bản thân cũng rất cường đại.

Hàn Thần là muốn đem lợi ích tối đại hóa!

Để một cái khác đoàn người được lợi tại Diệp Thiên Dật, đạt được bảo vật.

Bọn họ cái này một đội ít nhất phải mười người, còn có một cái nàng đặc biệt yên tâm, tu vi cũng là Chí Cao Thần bắc Nhạc tôn giả, nàng hoàn toàn không cần lo lắng Diệp Thiên Dật có thể đùa nghịch hoa chiêu gì.

"Tốt! Vậy chúng ta liền đi."

Ừm

Sau đó rất nhiều người tách ra.

Hàn Nguyệt Ngưng cũng không có cách nào, Hàn Thần một mực mang theo nàng cùng một chỗ, nàng muốn thả đi Diệp Thiên Dật, cần một cái tuyệt hảo cơ hội.

"Tiểu tử, ngươi tốt nhất an phận một chút cho ta, ta biết ngươi năng lực xuất chúng, ta lời nói để ở chỗ này, hiện tại không có tông chủ và lão tổ tông, nếu như ngươi phàm là biểu hiện ra một ít gì không địa phương tốt, lão phu có thể trực tiếp làm thịt ngươi."

Cái kia bắc Nhạc tôn giả một bên đi lên phía trước, một bên lạnh lùng đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cái kia Hàn Thần nhưng muốn trách tội ngươi."

"Ha ha ha! Cái này có cái gì, chỉ cần nói nơi này quá mức nguy hiểm, ngươi chết bởi trong nguy hiểm."

Bắc Nhạc tôn giả thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật nhún vai không nói gì thêm.

Phía trước, rất nhanh lại xuất hiện một cái sáu chỗ ngã ba.

Bọn họ bên này có cái khoảng ba trăm người, ở cái này sáu chỗ ngã ba, bọn họ lại cơ hồ bình quân chia làm sáu đội tản ra.

Hiện tại, trừ một chút lá gan đặc biệt tiểu người, trên cơ bản cũng không có cái gì người nguyện ý theo những cường giả này đi.

Bởi vì đường nhiều như vậy, bọn họ tách ra mới có thể gặp phải chỉ thuộc tại cơ duyên của bọn hắn.

Nguy hiểm khẳng định có, nhưng là cẩn thận một chút liền tốt!

Bọn họ càng hy vọng gặp phải chỉ thuộc tại cơ duyên của bọn hắn.

Diệp Thiên Dật theo Quảng Hàn cung mười mấy người, còn có ba mười mấy người đi đường cùng một chỗ đi lên phía trước.

"Vị trí này đại khái cần phải tại toàn bộ di chỉ một nửa a?"

"Có lẽ hơn phân nửa rồi? Kỳ thật chúng ta trải qua nguy hiểm đã đủ nhiều, nguyên bản 30 ngàn người, hiện tại chỉ còn sót 5000 không đến, nơi này xuyên qua cũng không biết lại muốn chết bao nhiêu, đoán chừng những người khác tình huống cùng chúng ta không kém nhiều lắm."

"Cẩn thận!"

Bọn họ trò chuyện một chút, đột nhiên phát hiện chung quanh đã không được bình thường.

Cả cái đường hầm to lớn đột nhiên truyền ra cường đại kiếm ý.

Tất cả mọi người trong nháy mắt dừng lại bất động, cảnh giác quét mắt bốn phía.

Tạch tạch tạch _ _ _

Ngay lúc này, bọn họ cái lối đi này phía sau, cũng chính là bọn họ mới vừa tới vị trí đột nhiên rơi xuống cửa đá khổng lồ, phía trước cũng bị cửa đá chặn lại.

Hiện tại, bọn họ cái lối đi này nghiêm chỉnh biến thành một cái bị chết vây khốn tuyệt lộ.

Mọi người đồng tử co rụt lại!

"Gặp nguy hiểm, nhìn xem có thể hay không cưỡng ép đem cái lối đi này hủy đi, chính chúng ta mở ra đường."

Thừa dịp nguy hiểm còn chưa tới, một cường giả quát nói.

Oanh

Sau đó các cường giả đem lực lượng rót vào trong bàn tay của mình, đánh tới hướng bên cạnh vách tường.

Thế mà. . .

Tường này vách tường thì không phải là phàm vật, khả năng có đặc thù lực lượng bảo hộ, thậm chí ngay cả cái kia Chí Cao Thần đều không thể đối với hắn tạo thành thương tổn!

Xoát

Mọi người đôi mắt ngưng tụ.

Ngay lúc này, bọn họ bốn phía xuất hiện vô số đem kiếm ảnh.

"Không tốt! Chúng ta ngộ nhập kiếm trận."

Bắc Nhạc tôn giả; "Đừng hoảng hốt! Các ngươi đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh, nho nhỏ kiếm trận có gì cần sợ hãi."

Chủ yếu là trước mặt nguy hiểm để bọn hắn xác thực lòng sinh sợ hãi, đừng nói bọn họ có liền Bán Thần đều không đạt đến, thậm chí vừa mới phó điện bên kia, Bán Thần phía trên đều có bị tạc chết.

Sau đó, cái kia vô số kiếm ảnh phóng tới bọn họ mấy chục người.

"Bảo vệ tốt Diệp Thiên Dật."

Bắc Nhạc tôn giả quát to một tiếng, lực lượng cường đại hộ thể.

Tất cả mọi người phóng thích lực lượng đối kháng cường đại kiếm trận.

A

Thế mà, bọn họ cuối cùng vẫn là một cái tiếp theo một cái ngã xuống.

"Không được! Cái này kiếm trận lực lượng quá mạnh, Bán Thần đều đã chết."

"Xong đời! Chúng ta đi là một con đường chết sao? Nếu như chúng ta ra không được, sớm muộn sẽ bị những thứ này kiếm ảnh mài chết.".