Chương 2178: Chuẩn bị giết chết bọn họ

Chương 2178: Chuẩn bị giết chết bọn họ

Một cái tiếp theo một cái người ngã xuống.

Mà Quảng Hàn cung bên này mười mấy người tu vi vẫn còn rất cao, bọn họ nhiều nhất trên thân thụ một chút thương tổn, hơn nữa còn có thể đem Diệp Thiên Dật bảo vệ hảo hảo mà.

Cái kia Bắc Nhạc Tôn Giả tuy nhiên trước đó cùng Diệp Thiên Dật nói ngoan thoại, nhưng là hắn tự nhiên cũng không hy vọng Diệp Thiên Dật chết, hắn chỉ là uy hiếp hù dọa một chút Diệp Thiên Dật thôi.

Hắn lo lắng, Hàn Thần cùng tông chủ không tại, tiểu tử này khả năng lá gan sẽ mập.

"Mấy người các ngươi bảo vệ tốt Diệp Thiên Dật, lão phu tìm đến phá trận chi pháp."

Vâng

Sau đó Bắc Nhạc Tôn Giả đỉnh lấy kiếm ảnh bắt đầu tìm kiếm phá trận chi pháp.

Bất quá, ngay tại hắn vừa mới đi không có cơ hồ, những thứ này kiếm ảnh thì dừng lại.

Tạch tạch tạch _ _ _

Bọn họ phía trước, cái kia cửa đá khổng lồ chậm rãi thăng lên, cho bọn hắn một đầu đường ra.

Ừm

Mọi người ào ào không hiểu.

"Xem ra cái này kiếm trận hẳn là có thời gian, chỉ là vì cho chúng ta gia tăng có chút độ khó khăn."

Bắc Nhạc Tôn Giả nhìn thoáng qua nằm dưới đất mười cái thi thể.

Mười mấy người đều đã chết, xác thực cái này kiếm trận đã làm được hắn có thể làm được rất lớn hiệu quả.

"Đi thôi."

Thật tình không biết, trong lúc hỗn loạn, Diệp Thiên Dật đã đem viên đan dược kia ăn vào.

Hắn hiện tại, tuy nhiên tu vi không có hoàn toàn trở về, nhưng là đang nhanh chóng khôi phục bên trong.

Chỉ cần hắn tiếp tục bình tĩnh nội liễm, tạm thời sẽ không bị phát hiện.

Cái này Hàn Thần vậy mà cho hắn cơ hội, để hắn theo người khác, như vậy hiện tại, cũng là Diệp Thiên Dật thoát ly những người này cơ hội tốt nhất!

Mà lại, nơi này bốn phương thông suốt, là cái cơ hội tốt.

Bất quá, đối mặt cái này mười cái Quảng Hàn cung cường giả, thậm chí còn có một vị Chí Cao Thần, nói thật, Diệp Thiên Dật tốt nhất vẫn là đừng cùng bọn hắn cứng đối cứng, Diệp Thiên Dật coi như tay Đoạn Siêu Quần, bọn họ cũng tuyệt đối có thể tùy tiện giết chết Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật phải tìm cơ hội.

Diệp Thiên Dật đến nghĩ biện pháp đem những này người đều giết chết.

Quãng đường còn lại chính hắn đi, cũng không xê xích gì nhiều!

Đoán chừng cách chủ điện không phải rất xa.

Lặng lẽ phóng thích Thương Sinh Chi Đồng.

"Nơi này tựa như là cái cửa ngầm."

Diệp Thiên Dật chỉ một cái phương hướng đột nhiên nói ra.

Ừm

Ánh mắt của bọn hắn ào ào nhìn sang, vẫn chưa thấy cái gì chỗ đặc thù.

"Làm sao ngươi biết đây là cửa ngầm?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta đối với những vật này rất có hiểu rõ, các ngươi không có phát hiện, đạo khe hở này rõ ràng muốn so lên còn lại khe hở rộng một chút sao?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ cẩn thận so sánh một chút.

"Thật đúng là."

Cái kia Bắc Nhạc Tôn Giả hai tay đặt ở cái kia đạo thầm trên cửa, sau đó dụng lực đẩy.

Tạch tạch tạch _ _ _

Bọn họ nghe được cửa ngầm bị thúc đẩy thanh âm.

Sau đó, cái kia đạo cửa ngầm chậm rãi lui về sau, sau đó hướng mặt bên di động, một cái không gian hiện lên hiện tại trước mặt của bọn hắn.

"Thật đúng là cửa ngầm a."

Những người khác thấy cảnh này ào ào mừng rỡ không thôi.

Ngươi suy nghĩ một chút, thứ gì sẽ giấu ở cửa ngầm về sau?

Đã muốn giấu, vậy khẳng định là có đồ tốt mới cần giấu.

Cho nên, cái này cửa sau khẳng định có đồ tốt.

Bọn họ không chút do dự sau đó ào ào đi vào.

"Ngươi vì sao muốn cùng chúng ta nói?"

Cái kia Bắc Nhạc Tôn Giả cảm giác được không thích hợp, hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Dù sao ta cũng sẽ không chết, đã có cửa ngầm thì đại biểu có đồ tốt, ta cùng cái gì gây khó dễ cũng không thể cùng bảo vật gây khó dễ a?"

Hừ

Diệp Thiên Dật giải thích cũng không có để Bắc Nhạc Tôn Giả phát giác được cái gì, sau đó bọn họ cùng đi vào.

Đi vào về sau, cánh cửa đá kia trực tiếp đóng lại.

Khi bọn hắn đi vào về sau, vách tường bên trong sáng lên bó đuốc, chiếu sáng cái này cũng không tính lớn không gian.

Nơi này thật không đại, đại khái cũng chính là 1000 mét vuông dáng vẻ, tổng thể cho người cảm giác cũng là đơn sơ, giống như là trong sơn động cảm giác.

Bên trong có một ít dùng tảng đá chế tạo cái bàn, cái bàn, tại phía trên kia để đó rất nhiều đồ vật!

"Đây là cửu giai đan dược. . ."

"Tất cả đều là cửu giai đan dược!"

"Chúng ta gặp được địa phương tốt!"

"Phát đạt! Cái này lại còn có thất giai, bát giai, cửu giai đan dược dược phương."

"Đây là. . . Thất truyền Tinh Tuyệt Thiên Nguyên Đan đan phương!"

"Cái gì? Tinh Tuyệt Thiên Nguyên Đan. . ."

Mọi người ào ào lộ ra chấn kinh lại vẻ mặt kích động.

"Cái này một hàng, chúng ta không có uổng phí đến, thì nơi này bảo vật, đối chúng ta mà nói, so với trước đó cái kia phó điện đều trân quý hơn! Nhất là những thuốc này mới!"

"Lại thêm Quảng Hàn cung thu được Thủy Thần Châu, chúng ta lần này thật kiếm lợi lớn!"

Bắc Nhạc Tôn Giả cũng là lộ ra biểu tình mừng rỡ, có điều hắn vẫn chưa mất lý trí.

"Trước đừng nhúc nhích, cẩn thận có cơ quan."

Mọi người ào ào ngừng lại.

Bắc Nhạc Tôn Giả đi tới một cái đài trước, phía trên đều là đủ loại xem ra sẽ bất phàm bình ngọc, bên trong chứa đan dược, bình ngọc phía trước viết đối ứng đan dược tên.

Hắn sau đó chậm rãi cầm lấy một cái bình nhỏ.

Không có cái gì dị thường phát sinh.

Lại sau đó, hắn đem bình ngọc mở ra, bên trong trong nháy mắt truyền đến mùi thuốc cùng cường đại thiên địa linh lực.

Vẫn là không có sự tình phát sinh.

"Xem ra, đây cũng là cái này di chỉ chủ nhân lưu giữ bỏ đồ vật địa phương, hoặc là cũng chính là cho chúng ta những thứ này có thể phát hiện người nơi này khen thưởng."

Bắc Nhạc Tôn Giả buông lỏng cảnh giác nói ra.

"Vậy chúng ta có thể cầm!"

"Cầm đi, chú ý một chút."

Vâng

Sau đó Bắc Nhạc Tôn Giả nhìn thoáng qua những người khác, nói: "Những thứ kia, các ngươi một người chỉ có thể lấy đi một cái cửu giai đan dược, dược phương nếu như các ngươi dám cầm, đừng trách lão phu không khách khí."

Bọn họ phổ biến cảnh giới đều không cao, thậm chí có mấy cái tuổi còn rất trẻ, tu vi rất thấp võ giả.

Bắc Nhạc Tôn Giả kiểu nói này, có ai dám phản bác đây.

Được rồi được rồi, nếu như không phải bọn họ, cũng tìm không thấy nơi này.

Cửu giai đan dược, cũng coi là đáng giá đi.

"Vậy ta đâu?"

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Bắc Nhạc Tôn Giả nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi tinh thông y thuật, những thứ kia ngươi cần phải cũng nhìn không thuận mắt đi."

"Ha ha ha, vậy ít nhất cái này mỗi một viên cửu giai đan dược đều phải dùng đại lượng thiên địa linh vật đến luyện chế, thậm chí khả năng không thiếu cần Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật, cho nên ta một cái cũng không có?"

"Lão phu nói, ngươi tinh thông y thuật, những thứ này ngươi không dùng được, nếu như ngươi thực sự cảm thấy có vấn đề, đến lúc đó ta Quảng Hàn cung bỏ tài nguyên cho ngươi luyện chế đan dược  có thể đi?"

Diệp Thiên Dật cười cười không nói gì thêm.

"Quét sạch, lão phu đến tìm một cái xuất khẩu, cái này bên trong khẳng định có ra miệng."

Bắc Nhạc Tôn Giả nói một câu, mọi người bắt đầu quét sạch nơi này bảo vật.

Diệp Thiên Dật thì là nhìn chung quanh.

Có Thương Sinh Chi Đồng tại, Diệp Thiên Dật ở chỗ này chẳng khác nào mở hack.

"Ban đầu tới nơi này là một cái tuyệt lộ a."

Diệp Thiên Dật nhìn thấy cái gì trầm ngâm một tiếng.

Những thứ kia là thật, nguy hiểm cũng không có, nhưng là. . .

Có mệnh cầm, mất mạng ra.

Bất quá có Chí Cao Thần tại, cho bọn hắn đầy đủ thời gian, nói không chừng cũng có thể ra ngoài.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật làm sao có thể để bọn hắn ra ngoài đâu?

Diệp Thiên Dật một bộ dò xét bộ dáng ở chỗ này đổi tới đổi lui.

"Ngươi phát hiện cửa ra sao?"

Bắc Nhạc Tôn Giả hỏi..