Chương 2179: Các vị, thật tốt hưởng thụ đi

Chương 2179: Các vị, thật tốt hưởng thụ đi

Diệp Thiên Dật tại Thương Sinh Chi Đồng trợ giúp phía dưới đương nhiên phát hiện cửa ra.

"Ừm, chỗ đó hẳn là xuất khẩu."

Diệp Thiên Dật chỉ phía trên một chỗ.

Cái kia Bắc Nhạc Tôn Giả ngẩng đầu nhìn liếc một chút.

Rất cao, nơi này tuy nhiên không lớn, nhưng là rất cao, có cao hai mươi mét hai bên.

Bởi vì nơi này bị toàn bộ phong bế, cho nên hắn cũng không lo lắng Diệp Thiên Dật sẽ đi ra ngoài.

Sưu

Bắc Nhạc Tôn Giả sau đó bay đi lên, dùng lực đẩy.

Một thứ đại khái hai mét lớn vách tường chậm rãi mở ra.

Ha

Thấy cảnh này, Bắc Nhạc Tôn Giả lộ ra nụ cười.

Dạng này, hắn lo lắng duy nhất không có ra miệng sự tình cũng có thể không cần lo lắng.

Sau đó Bắc Nhạc Tôn Giả rơi xuống.

Những người khác thấy cảnh này cũng là nở nụ cười.

Cầm hết đồ vật còn có thể không có áp lực chút nào rời đi, đây quả thực là bọn họ theo đi vào nơi này đến bây giờ gặp phải thoải mái nhất một lần.

Mà Diệp Thiên Dật trong lòng thì là một trận cười lạnh.

Là

Xem ra đây là xuất khẩu, cũng không sai, nhưng là chỉ có thể ra một người!

Nơi này cơ quan cấu tạo tại Thương Sinh Chi Đồng phía dưới cũng tận thu Diệp Thiên Dật trong mắt.

Cửa ra này có một đạo linh lực, cái này linh lực phối hợp thêm Diệp Thiên Dật biết đến cái này cơ quan cấu tạo, hắn có thể minh bạch, làm có một người ra ngoài đụng phải đạo này linh lực, chẳng khác nào phát động cơ quan.

Mà cái này cơ quan một khi phát động, cái cửa này liền sẽ triệt để đóng lại.

Trừ cái đó ra, Diệp Thiên Dật không có nhìn đến đây có bất luận cái gì cơ quan!

Cho nên, nơi này có thể nói cũng là tuyệt lộ!

Có hai cái biện pháp có thể để tránh cho đây hết thảy.

Cái thứ nhất, cái kia chính là tất cả mọi người đều có báo động trước, bọn họ trong thời gian cực ngắn trong nháy mắt cùng đi ra!

Như vậy có lẽ có thể còn sống sót.

Cái thứ hai, cái kia chính là cưỡng ép đột phá ra ngoài!

Mà cái thứ nhất rất khó, bởi vì vừa mới cái kia Bắc Nhạc Tôn Giả đem cánh cửa này mở ra, cánh cửa này là chậm rãi mở ra!

Cho người một loại ảo giác chính là, đến lúc đó coi như đóng lại, cũng không có khả năng bao nhanh!

Thế mà trên thực tế, cánh cửa này đóng lại cũng không phải là vừa mới mở ra như vậy, mà chính là phía trên một khối trực tiếp rơi xuống, đem nơi này hoàn toàn phong bế!

Cho nên, bọn họ chỉ có cái thứ hai khả năng mới có thể còn sống.

Mà không gian ở chỗ này không cần nghĩ, tuyệt đối vô dụng, trừ phi không gian của ngươi có thể mạnh đến vượt qua cái này Tà Đế chuẩn bị không biết bao lâu di chỉ.

Liền cấp chín Chí Cao Thần Hàn Thần ở chỗ này đều chỉ có thể cuộn lại, bọn họ có biện pháp nào.

Bởi vì, Diệp Thiên Dật nhất định là cái thứ nhất đi ra ngoài.

Những cường giả kia không có suy nghĩ nhiều, bọn họ còn cho rằng Diệp Thiên Dật không có chút nào tu vi, hơn hai mươi mét, hắn làm gì đều không thể đi lên, coi như hắn chạy, bọn họ cũng có thể trước tiên đuổi theo.

"Nhanh điểm, ở chỗ này không thể lưu thêm, vạn nhất có chuyện gì phát sinh liền không xong."

Bắc Nhạc Tôn Giả vẫn là rất cảnh giác.

Vâng

Hắn sau đó lại liếc mắt nhìn Diệp Thiên Dật, phát hiện Diệp Thiên Dật cũng không có động tĩnh gì, cũng liền đem chú ý lực thả trên thân người khác.

Mà Diệp Thiên Dật trong tay đã lặng lẽ lấy ra một vật.

Phanh

Theo một thanh âm vang lên âm thanh, tất cả mọi người trong nháy mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật bên này, mà Diệp Thiên Dật đã một cái không gian nhảy vọt đi tới cái kia lối đi ra.

"Các vị, thật tốt hưởng thụ đi."

Nói xong, Diệp Thiên Dật trực tiếp liền xông ra ngoài.

"Thảo! Hắn vậy mà vụng trộm khôi phục tu vi! Ngươi cho rằng ngươi tu vi khôi phục liền có thể chạy đi được rồi? Truy!"

Sau đó bọn họ vọt thẳng đi qua.

Cạch đương ——

Một tiếng vang thật lớn, bọn họ trơ mắt nhìn cánh cửa này rơi xuống đóng lại.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người đồng tử kịch liệt co rụt lại.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Tiểu tử này..."

Bọn họ sau đó phóng thích lực lượng cường đại oanh kích cánh cửa kia, không sai mà không có có bất cứ hiệu quả nào.

"Có độc! Độc!"

Lúc này, bọn họ mới chú ý vừa mới Diệp Thiên Dật vị trí lại có độc tại lan tràn ra.

Cái này độc thật giống như sẽ truy tung một dạng, tại hướng lấy bọn hắn nhanh chóng lan tràn.

Cái này cũng là Diệp Thiên Dật tay kia chuẩn bị!

Yên Diệt Chi Vụ!

Mà lại là không kém Yên Diệt Chi Vụ!

Coi như khả năng đối Chí Cao Thần, Thần Tôn, Vạn Cổ Chí Tôn loại tồn tại này cấu không thành được uy hiếp, nhưng là các ngươi ở chỗ này, không có cách nào giải độc, một mực ở vào có độc hoàn cảnh bên trong, tuyệt đối cũng là vừa chết.

Có lẽ cho bọn hắn thật lâu thời gian, bọn họ có thể từ nơi này đột phá ra ngoài, nhưng là...

Cái này độc đã định trước không cách nào cho bọn hắn thời gian lâu như vậy.

"Nhanh! Nhanh nghĩ biện pháp ra ngoài!"

Bọn họ đối mặt với loại này tuyệt cảnh, chỉ có thể tận chính mình toàn lực.

Thế mà, cả phòng giống như là một đạo kín không kẽ hở ngục giam, bọn họ căn bản là không có cách lao ra, thậm chí Chí Cao Thần lực lượng cường đại đều không thể rung chuyển nơi này!

Thảo

"Bị tiểu tử này ám toán!"

"Hỗn đản! Vì cái gì hắn có thể biết cánh cửa này sẽ nhanh chóng rơi xuống? Vì cái gì hắn sẽ để cho chúng ta tới nơi này? Chẳng lẽ đây hết thảy đều là hắn tính toán kỹ? Không có khả năng a, hắn làm sao lại quen thuộc nơi này đâu?"

Bọn họ thật làm sẽ không.

"Bắc Nhạc Tôn Giả, ngài nhanh dùng thêm chút sức a, chúng ta chỉ có thể dựa vào ngài đem nơi này đánh nát đi ra."

"Lão phu tại cái này thời khắc sống còn làm sao có thể không có đem hết toàn lực? Hiện tại, tất cả mọi người đem tất cả lực lượng hội tụ một chút, trùng kích cánh cửa kia! Nếu như ra không được, vậy chúng ta liền không có khả năng đi ra!"

Tốt

Kết quả cuối cùng cũng để bọn hắn tuyệt vọng.

Mà độc, đã thẩm thấu đến không gian mỗi một chỗ.

Tất cả mọi người bị độc cho ăn mòn.

"Cái này độc..."

Bọn họ cảm thụ được tiến vào thân thể cường đại độc tính, đồng tử lộ ra tuyệt vọng.

Cái này độc, làm sao mạnh như vậy?

Vẻn vẹn trong một giây lát, cảnh giới thấp nhất người trực tiếp đã thổ huyết nằm ở chỗ đó!

Tùy ý hắn phóng thích mạnh hơn lực lượng đi chống cự, cũng căn bản không chống đỡ được.

Theo một cái tiếp theo một cái ngã xuống, liền chỉ còn lại có những cái kia tu vi đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả.

Nhưng là, bọn họ cũng tuyệt đối không có khả năng kiên trì thật lâu thời gian.

"Làm sao bây giờ? Chúng ta nếu như không cách nào đột phá đi ra ngoài, tuyệt đối sẽ bị cái này độc từng chút từng chút thôn phệ chí tử."

Bắc Nhạc Tôn Giả đôi mắt lóe ra sát ý!

"Ách a _ _ _ "

Hắn dùng hết lực khí toàn thân tuyệt vọng gầm thét một tiếng.

...

Diệp Thiên Dật đi ở trong đường hầm.

Cái này Tà Đế di chỉ cường độ cho hắn thần trợ công, ở chỗ này, Chí Cao Thần cũng phải cuộn lại.

Có lẽ ngươi xác thực rất ngưu bức, nhưng là nếu như dưới tình huống như vậy, trong thời gian ngắn ngươi ra không được, đó cũng là vừa chết.

Đừng nói Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật cho rằng Tà Đế cũng tuyệt đối sẽ thiết trí dạng này cơ quan.

Độc, tuyệt đối là một loại sẽ rất dễ dàng tại di chỉ bên trong nhìn thấy đồ vật.

"Thoải mái!"

Diệp Thiên Dật cảm giác tu vi trở về, mà lại Quảng Hàn cung mười mấy cường giả đều sẽ chết, nghĩ đến cái này cả người đều thoải mái không được.

Có Thương Sinh Chi Đồng gia trì dưới, Diệp Thiên Dật đi ở chỗ này hoàn toàn cũng là như cá gặp nước, hắn biết nơi nào có cơ quan, toàn bộ đều có thể nhìn ra được, cũng biết nơi nào có cửa ngầm.

Cửa ngầm hắn cũng đi ngang qua mấy cái, nhưng là hắn đều không có đi vào.

Có hay không nguy hiểm không biết, cho nên Diệp Thiên Dật lười đi đánh bạc, mục tiêu của hắn là cuối cùng chủ điện, tuyệt không chỉ là như thế.

"Dịch dung một cái đi."

Diệp Thiên Dật tìm được khắp ngõ ngách sau đó bắt đầu dịch dung..