Chương 2180:

Chương 2180:

Tiếp đó, Diệp Thiên Dật nghĩ rất đơn giản.

Hắn biết nhất định sẽ cùng người còn sống sót tập hợp!

Đến lúc đó Hàn Thần các nàng cũng tất nhiên sẽ tìm kiếm hắn.

Nhưng là, các nàng có thể sẽ hoài nghi Diệp Thiên Dật cùng nàng Quảng Hàn cung người đều đã chết, cũng không đến mức nói lại từng cái từng cái đi dò xét.

Đổi một bộ quần áo, Diệp Thiên Dật sau đó tiếp tục đi về phía trước.

"Thảo! Kém chút chết! Vừa mới cái kia thầm trong cửa bảo vật lại có cơ quan, bị một người cho phát động cơ quan, may mắn ta phản ứng nhanh, tại phát động cơ quan trong nháy mắt tranh thủ thời gian xông ra, mà lại cũng là lão thiên giúp ta, vị trí của ta thì tại cửa ra vào, sau đó cánh cửa kia thì đóng lại, không phải vậy tuyệt đối chết ở bên trong."

Phía trước, có hai người tụ hợp ở nơi đó trò chuyện.

Bọn họ đều là tuổi trẻ võ giả, ở nơi như thế này, bọn họ chỉ có thể ôm nhau sưởi ấm.

Dù sao, bọn họ tận mắt thấy, tuổi trẻ võ giả tại những cường giả kia trong tay có thể tùy tiện biến thành vật hi sinh.

"Được cái gì sao?"

"Cái gì đều không được đến, cũng không biết những người khác là tình huống như thế nào."

Sau đó bọn họ nghe phía sau động tĩnh, ánh mắt nhìn về phía đi tới Diệp Thiên Dật.

"Huynh đài, ngươi làm sao chỉ có một người?"

Hai người bọn họ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Không biết, ngay từ đầu người thật nhiều, đi tới đi tới thì toàn bị mất." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cái kia cũng bình thường, nơi này quá rắc rối phức tạp, vậy ngươi được cái gì sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Ngươi cảm thấy coi như phát hiện bảo vật gì, đó là ta một cái tam hồn cảnh có thể lấy được sao?"

"Ai, chúng ta quá thảm rồi, những cường giả này không đem chúng ta làm người nhìn, bảo vật cái gì một chút cũng không có được, ai, loại nguy hiểm này đều đã trải qua, nếu như không chiếm được bảo vật gì, ta thà rằng chết ở chỗ này, vì cái gì cái thế giới này đối với chúng ta như thế bất công, sinh kém coi như xong, thiên phú cũng không cao, liều mạng tu luyện cũng chỉ có Thánh Đạo cảnh."

Vương Bình thở dài một hơi nói ra.

"Đúng vậy a, vốn cho là Thánh Đạo cảnh không tệ, tại chúng ta cái kia tiểu địa phương xác thực cũng không tệ, nhưng là... Làm một cái người cường đại hơn hủy đi thôn của ta, giết sạch tất cả mọi người, ta liền biết, tuyệt không thể thì tiếp tục như thế, ta phải mạnh lên, thế nhưng là coi ta đi ra đến bên ngoài phát hiện, Thánh Đạo cảnh chả là cái cóc khô gì, đến nơi này, gặp được nhiều như vậy cường giả trong truyền thuyết, ta còn rất vui vẻ, thế mà phát sinh hết thảy để cho ta nhận rõ hiện thực."

Khương Vĩ cũng là giận dữ nói.

Diệp Thiên Dật đi tới, nói ra: "Nhân sinh dài như vậy, có một số việc đều là không nói chính xác."

Nói thật ra, Diệp Thiên Dật cái này một hàng cho hắn rất lớn một cái cảm xúc cái kia chính là, tu vi thấp thật chả là cái cóc khô gì, thực lực đều là hết thảy.

Thậm chí Diệp Thiên Dật có chút đồng tình những thứ này bốc lên nguy hiểm tính mạng đến đánh cược một lần, lại bị đồng hành người cho an bài tuổi trẻ võ giả nhóm.

"Chúng ta cũng biết, đáng tiếc a, cơ duyên loại vật này cách chúng ta quá xa, có lúc đối người khác mà nói thậm chí khả năng tiện tay lấy ra có thể cải biến chúng ta một số đồ vật, trong mắt của chúng ta đều là yêu cầu xa vời, trước đó tại phó điện, ta thì trơ mắt nhìn có thể cải thiện ta thiên phú tạo hóa Thiên Nguyên Đan bị cường giả lấy đi, ta lại không thể làm gì."

Vương Bình lại là thở dài một hơi.

Diệp Thiên Dật dự định cùng bọn hắn đồng hành, chính mình lẻ loi một mình mà nói rất dễ dàng thành vì bọn nàng tìm kiếm mục tiêu, nếu như ba người đồng hành không sẽ như thế.

"Chỗ đó không thì có cái cửa ngầm sao? Vào xem sao?"

Diệp Thiên Dật chỉ chỉ một vị trí.

"Ngươi thế nào nhìn ra đó là cái cửa ngầm?"

"Khe hở không giống nhau lớn."

Bọn họ đi tới.

"Ta dựa vào thật đúng là."

Bọn họ sau đó đẩy ra cái kia đạo cửa ngầm.

"Vào sao?"

Nhìn lấy không gian bên trong, bọn họ do dự.

Cảnh giới không cao, mà lại bọn họ cũng trơ mắt thấy qua có người tiến vào thầm trong môn phái phát động cơ quan, khẳng định trên cơ bản muốn chết ở bên trong, bọn họ thì có chút không dám.

"Thảo! Cái này cửa ngầm đều mở ra, không đi vào còn là võ giả sao? Luôn miệng nói đến nơi này chính là vì tạo hóa, muốn là liền cửa ngầm mở ra đều có thể không tiến, vậy đời này con đã định trước cũng muốn cùng cường giả hai chữ vô duyên."

Vương Bình nói xong đi thẳng vào.

"Vương huynh nói có lý."

Sau đó Khương Vĩ cũng là đi vào theo.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật có thể không nói ra đạo này cửa ngầm, nhưng là nghe được hai người này đối thoại, hắn vẫn là quyết định giúp bọn hắn một tay đi, mà lại, nếu như bên trong có cửu giai đan dược, vậy đối với Diệp Thiên Dật tới nói cũng tuyệt đối là không lỗ, cửu giai đan dược, cái kia quang luyện chế thành bản đều được bao nhiêu a?

"Ta dựa vào! Đây là đan dược, còn có linh khí!"

"Đây là Thánh Đạo chi khí sao? Ta con mẹ nó toàn thân trên dưới thì một kiện Thánh giai linh khí, đây quả thật là Thánh Đạo chi khí sao? Hơn nữa còn là một thanh kiếm."

"Cửu giai đan dược, những thứ này có thể cầm sao?"

"Mặc kệ có thể hay không cầm, đây là thuộc về chúng ta kỳ ngộ, luôn không khả năng liền cầm cũng không dám nếm thử a? Ta lấy."

Sau đó, Vương Bình cầm lấy thanh kiếm kia.

Tại cầm lên giây phút đầu tiên, hắn thì quan sát phải chăng gặp nguy hiểm phát sinh, nhưng là vẫn chưa có bất kỳ dị thường.

Diệp Thiên Dật đi ở bên trong quét mắt liếc một chút.

Những thứ kia không nhiều, thì mấy cái đan dược mấy món linh khí.

Đan dược thì hai cái cửu giai, linh khí cũng liền hai kiện.

Khương Vĩ đem hai cái đan dược cầm ở trong tay.

Hắn do dự một chút.

"Huynh đài, cái này Thanh Vân Đan ta giữ lại, cái này một cái ngươi cầm lấy đi."

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Cám ơn."

"Không khách khí, tình cảnh của chúng ta bây giờ cũng không tốt, ai không muốn làm điểm đồ tốt, cái kia thanh linh khí tuy nhiên phẩm cấp so ta dùng cao hơn rất nhiều, nhưng là ta không cần búa, ngươi cũng cầm lấy đi, vật gì khác giống như liền không có."

Bọn họ giống như cũng không tham lam.

Diệp Thiên Dật cũng là đem cái kia thanh búa cầm ở trong tay.

"Cái kia hết thảy bốn thứ gì, ta lấy hai cái há không phải là không tốt?"

Vương Bình thử một chút kiếm trong tay, nói ra: "Nơi này vốn là ngươi phát hiện, ngươi lấy thêm một kiện cũng không sao, mà lại chúng ta đã cầm đi thứ cần thiết, cho ngươi đồ vật có lẽ ngươi đều không cần, tâm lý vốn là có chút băn khoăn, huynh đài thứ lỗi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Cũng tốt."

"Vậy chúng ta nhanh đi ra ngoài đi, có thể đừng đi ra đã chậm thì không cách nào rời đi."

Sau đó ba người bình an đi ra ngoài.

"Huynh đài, ta gọi Vương Bình, hắn gọi Khương Vĩ, không biết..."

"Trần Nhất."

Diệp Thiên Dật tùy tiện nói nói.

Lâm Thiên Nhất là không dùng được, chỉ có thể đổi một cái.

"Trần huynh, muốn không đỡ lấy đến ba người chúng ta đồng hành đi, cũng coi là lẫn nhau ở giữa có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau, cảm giác ngươi cũng hẳn là một người tới a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ta cùng Khương Vĩ huynh cũng thế, hắn đến từ Hoàng Tuyết đế quốc, ta đến từ Minh Nguyệt đế quốc, nguy hiểm nhiều như vậy, cũng không có trông cậy vào có thể trèo lên cái nào cường giả, chúng ta lẫn nhau ở giữa cùng một chỗ chiếu ứng chiếu ứng, hướng phía dưới tiếp tục đi tới đích, như thế nào?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Cũng tốt!"

"Tốt! Vậy chúng ta trước hết ra nơi này."

Khương Vĩ nói: "Ở chỗ này chúng ta đã được đến bảo vật, đề nghị của ta là, đến đón lấy liền xem như phát hiện cái gì cửa ngầm loại hình tốt nhất cũng không muốn tiến vào, chúng ta có thể gửi hi vọng ở về sau."

"Có thể."

Sau đó ba người tại rắc rối phức tạp trong thông đạo đi lại.

"Cái đó là... Trong truyền thuyết Hàn Thần tiền bối sao?"

Bọn họ đột nhiên thấy được phía trước mấy người bóng người..