Chương 2181: Lại muốn tìm tìm Diệp Thiên Dật?

Chương 2181: Lại muốn tìm tìm Diệp Thiên Dật?

Diệp Thiên Dật ánh mắt cũng là nhìn sang.

Ta dựa vào!

Thật đúng là.

Là Hàn Thần, Hàn Nguyệt Ngưng chờ Quảng Hàn cung người.

Đại khái mười mấy người đi, đoán chừng là lúc nào gặp phải cùng nhau.

Nhưng là đâu? Các nàng cũng không biết cùng Diệp Thiên Dật bên kia Quảng Hàn cung cường giả đã hầu như đều ngỏm củ tỏi.

Các nàng còn tại đơn thuần nghĩ đến, cái kia chỉ là bởi vì bọn họ không có gặp phải thôi.

Bởi vì bình thường, các nàng cũng không nghĩ ra, không có chút nào tu vi Diệp Thiên Dật có thể tại một cái Chí Cao Thần, mười mấy cường giả trong tay đào thoát, còn có thể đem bọn hắn đều cho hại.

Hàn Thần các nàng tự nhiên cũng chú ý tới phía sau Diệp Thiên Dật ba người, nhưng là đâu? Cũng không có suy nghĩ nhiều, quay đầu nhìn thoáng qua thì chính mình đi chính mình.

"Chúng ta muốn hay không theo các nàng a?"

Khương Vĩ hỏi một tiếng.

"Theo mà nói khả năng an toàn hơn, bọn họ cần phải cũng không đến mức sẽ cùng chúng ta tính toán cái gì, nhưng là... Nếu như bọn họ cần pháo hôi hoặc là chịu chết người, chúng ta cũng là vật hi sinh."

Vương Bình nói.

Dù sao bọn họ thế nhưng là nhìn thấy nhiều lần, Hàn Thần vì đạt tới mục đích nào đó mà hy sinh hết những người khác tánh mạng.

"Theo đi, chúng ta bây giờ mục đích là ra ngoài, mà không phải tiếp tục ở chỗ này đi, bằng năng lực của chúng ta, làm không tốt chúng ta mãi mãi cũng đi không ra mê cung này."

Tốt

Sau đó bọn họ bước nhanh hơn, đi theo phía trước cường giả.

Phía trước cường giả cũng chưa tỉnh đến có cái gì, có hậu bối muốn muốn đi theo đám bọn hắn, đây là chuyện rất bình thường a.

"Cũng không biết Bắc Nhạc bọn họ bên kia cái gì tình huống."

"Làm không tốt đã đi ra, chúng ta đi ra ngoài trước rồi nói sau."

"Nơi này giống như mê cung, giăng khắp nơi, đi nhầm một bước thì từng bước sai, cũng không biết là có hay không chỉ có một con đường có thể thông hướng xuất khẩu, nếu như chỉ có một con đường, cái kia làm sao có thể chúng ta cần tại mấy chục ngàn con đường bên trong tuyển chọn một đầu."

Bọn họ kỳ thật đã đi rất lâu, các nàng cũng là đang tìm ra miệng, không biết sao đến bây giờ còn chưa từng tìm tới.

"Cái kia Diệp Thiên Dật thủ đoạn coi như lại cao hơn cũng sẽ không có chuyện gì, mà lại hắn đối mặt cũng không phải một đám người ô hợp."

Hàn Thần thản nhiên nói.

"Hiện tại chủ yếu là muốn tìm tới xuất khẩu, có một chút có thể xác định, khác biệt thông đạo ở giữa có thể là tương thông, như thế, cái cửa ra này cần phải còn tính là dễ tìm."

Bởi vì các nàng là từ khác nhau lối vào tiến đến, nhưng là đi tới đi tới, giữa bọn họ với nhau gặp, cho nên tất nhiên là tương thông.

"Các ngươi có gặp phải những người khác sao?"

Hàn Thần quay đầu nhìn về phía đi tới Diệp Thiên Dật ba người.

Gặp

Vương Bình khẩn trương hồi đáp.

"Ừm, cái kia xác định nơi này là hỗ thông, lão thân đi thử một chút đi."

Nói xong, Hàn Thần đứng ở đằng kia, trong tay quải trượng hướng mặt đất nhẹ nhàng một đập, một cỗ lực lượng theo đường hầm to lớn thì phóng thích ra ngoài, mà Hàn Thần nhắm mắt lại giống như tại cảm thụ được cái gì.

Một lát sau, Hàn Thần thu hồi lực lượng mở mắt.

"Hẳn là tìm tới cửa ra, theo lão thân tới."

Sau đó bọn họ cùng một chỗ theo Hàn Thần đi lên phía trước.

Đi không lâu, phía trước xuất hiện một tia sáng.

"Hô! Xem như tìm tới cửa ra!"

Phía sau, Vương Bình cùng Khương Vĩ cũng là lộ ra biểu tình mừng rỡ.

"Quả nhiên theo cường giả đi không có sai, cường giả cũng không hổ là cường giả a, bọn họ đúng là lợi hại a." Vương Bình cảm thán một tiếng.

"Đúng vậy a! Trần Nhất huynh, sau khi đi ra ngoài, chúng ta thì cùng đi, lẫn nhau thật tốt chiếu ứng, ta cảm thấy tốt nhất khác đi theo Quảng Hàn cung người, cái này lạnh thần thủ đoạn quá độc ác, cảm giác theo Thiên Cơ các cường giả hẳn là lựa chọn tốt nhất."

Khương Vĩ nói.

"Đúng đúng đúng! Thiên Cơ các những cái kia các tiền bối nên cái kia sẽ không làm chuyện như vậy."

Vương Bình liên tục gật đầu.

Được

Diệp Thiên Dật cũng là gật gật đầu.

Theo Quảng Hàn cung xác thực cũng không có như vậy an toàn.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật đã đi theo các nàng đằng sau đi tốt một đoạn đường.

Quảng Hàn cung người đi ra về sau liền chờ tại nơi này.

Bọn họ tại các cái khác Quảng Hàn cung cường giả, sau đó cùng nhau tiến lên.

Khả năng cần tìm chút thời giờ.

"Bất quá phía trước cũng không biết có cái gì, chúng ta là không phải tốt nhất còn phải theo cường giả cùng đi đâu? Ít nhất phải gặp phải còn lại mấy cái bên kia người."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không cần, cái này cần đợi đến ngày tháng năm nào đi? Chúng ta trực tiếp đi thôi, mà lại, hiện tại ra người tới ít như vậy, cũng không biết có thể có bao nhiêu người đi ra, càng không biết giống chúng ta tu vi như vậy không cao người còn có mấy cái có thể còn sống sót, cái này vạn nhất tiếp tục theo Quảng Hàn cung người đi, gặp phải cái gì cần pháo hôi, chúng ta chẳng phải là trực tiếp liền thành bọn họ hạ thủ mục tiêu?"

"Trần Nhất huynh nói có đạo lý, ta cảm giác xác thực hẳn không có mấy cái chúng ta cái tuổi này, tu vi người còn sống, đi thôi."

Đi

Sau đó ba người ngay tại Quảng Hàn cung những người kia chú ý phía dưới lợi hại.

"Ha ha ha, buồn cười người, bọn họ sẽ không cảm thấy có thể đi ra ngoài là dựa vào lấy chính bọn hắn a? Bây giờ lại còn dám tại chúng ta trước đó rời đi, không có ý định theo chúng ta, chết cũng không biết chết như thế nào, lòng tham gia hỏa, còn vọng tưởng sớm đi lên phía trước, nỗ lực gặp phải bảo vật, không có chúng ta cùng bọn hắn tranh đoạt."

Quảng Hàn cung một lão giả lạnh lùng nói.

"Bát trưởng lão địch ý không muốn lớn như vậy nha, chân dài trên người bọn hắn, bọn họ lựa chọn của mình người nào có thể can thiệp đây?"

"Lão phu cũng là cảm thấy, rõ ràng theo phía sau chúng ta đạt được chỗ tốt, hiện tại chính mình lại còn nghĩ đến càng lòng tham đi lên phía trước, dạng này người, có thể còn sống sót mới có quỷ!"

Bát trưởng lão lắc đầu nói ra.

Bọn họ ở chỗ này chờ a chờ  chờ a chờ.

Một nhóm lại một nhóm người đi ra.

Quảng Hàn cung, Tô gia bảo người trên cơ bản đều đi ra.

Bọn họ đi ra về sau đâu, hoặc là cũng là tại nguyên chỗ dưỡng thương, hoặc là cũng là sớm rời đi, đi đến phía dưới một chỗ.

Không qua đến phía dưới một chỗ đích xác rất ít người, trên cơ bản các nàng vẫn là quyết định theo đại bộ đội đi.

"Tại sao vẫn chưa ra?"

Bọn họ bắt đầu cảm thấy không được bình thường.

"Cái này đã có không ít tuổi trẻ hậu bối đều chạy ra, theo lý mà nói, Bắc Nhạc bọn họ không cần phải còn chưa có đi ra a."

Hàn Thần chau mày.

"Chẳng lẽ lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn rồi?"

"Ta là không thể tin tưởng, người khác thậm chí là một số tiểu bối đều không có xảy ra ngoài ý muốn, Bắc Nhạc bọn họ có thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?"

"Chẳng lẽ là cái kia Diệp Thiên Dật? Diệp Thiên Dật xuất hiện biến số gì hay sao?"

"Không có khả năng! Hắn có thể có biến số gì? Tu vi bị phong ấn, đối mặt hơn mười vị đỉnh cấp cường giả, còn có một vị Chí Cao Thần, tại trong hoàn cảnh như vậy, hắn có thể làm cái gì?"

Hàn Thần nhìn về phía bọn họ, nói: "Các ngươi đều là chưa từng gặp qua bọn họ đúng không?"

"Đúng! Chúng ta chưa từng nhìn thấy."

Nàng nhìn về phía những người khác.

"Tô gia bảo các vị có nhìn đến Bắc Nhạc Tôn Giả, Diệp Thiên Dật bọn họ mọi người sao?"

Tô Trì cũng là lắc đầu: "Chúng ta vẫn chưa nhìn đến."

"Lão tổ tông, chúng ta có nên đi vào hay không tìm một chút bọn họ? Cái này vạn nhất xảy ra sự tình, kịp thời, có lẽ chúng ta còn có thể đến giúp bận bịu.".