Chương 2182: Hung tượng

Chương 2182: Hung tượng

Bọn họ là không biết, Diệp Thiên Dật đều đã đi.

Tô Ngữ Ninh kỳ thật cũng không có rất lo lắng!

Nghe được tin tức này, nàng kỳ thật càng nhiều hơn chính là tin tưởng, Diệp Thiên Dật đã thoát ly bọn họ nắm trong tay.

"Không cần, tiếp tục chờ chờ đi."

Hàn Thần không có ý định để bọn hắn tiến đi tìm.

Lại tiến làm không tốt bọn họ cũng đến ra chuyện.

Lại là đợi thời gian không ngắn, vẫn là không có bất kỳ tin tức.

Mà lại hoàn toàn không cần hoài nghi là bọn họ đã sớm đi ra đồng thời rời đi, không có khả năng, bọn họ cũng chỉ sẽ chờ.

Lần này, Hàn Thần trong lòng cũng có chút luống cuống.

Đã lâu như vậy bọn họ còn không ra, nàng đầu tiên bài xuất cũng là lạc đường.

Tuy nhiên bên trong rắc rối phức tạp, nhưng là có người trẻ tuổi đều có thể đi tới, bọn họ nhiều cường giả như vậy không có khả năng bị vây!

Như vậy chỉ có một cái khả năng, bọn họ gặp nguy hiểm trí mạng, hiện tại hoặc là đã ra chuyện, hoặc là cũng là bị khốn trụ còn chưa chạy trốn ra ngoài!

Đến mức Diệp Thiên Dật, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.

Nhưng là dù sao hết thảy còn không có hết thảy đều kết thúc, rất nhiều chuyện còn khó nói.

"Đi trước đi, chuyện này đến tiếp sau nhìn xem chính bọn hắn tạo hóa đi, chúng ta khó có thể can thiệp."

Hàn Thần nói.

Vâng

Sau đó bọn họ ào ào rời đi.

3 vạn người tiến đến, hiện tại còn lại cũng liền hơn một ngàn người.

Ở trong đó còn có vài trăm người là tới từ Quảng Hàn cung cùng Tô gia bảo hai đại có được đại lượng cường giả thế lực.

"Lão tổ tông, nếu như cái này Diệp Thiên Dật ra chuyện, chúng ta làm sao bây giờ?"

Hàn Thần cũng là khẽ thở dài một cái.

"Nếu như hắn thật ra chuyện, cái kia xác thực cũng chính là mệnh đi, bất quá đến cũng có một cái biện pháp."

Bọn họ hiếu kỳ nhìn về phía Hàn Thần.

"Nếu như hắn thật ra chuyện, chúng ta cũng nhất định phải sớm một chút giải quyết yêu nữ, vậy chúng ta liền có thể đối toàn bộ đại lục tuyên bố đã đem Diệp Thiên Dật giết đi, chỉ muốn tin tức này rơi xuống cái kia yêu nữ trong tai, ta nghĩ, nàng hẳn là sẽ bạo tẩu, mà khi đó bạo tẩu nàng, cần phải cũng không đến mức là trạng thái toàn thịnh, chỉ có thể dạng này."

"Minh bạch."

Nhưng là, tốt nhất tình huống cái kia chính là Diệp Thiên Dật không có chuyện!

Mà lại, nàng cũng tuyệt đối không hy vọng còn lại Quảng Hàn cung người có việc a.

Hơn mười vị Quảng Hàn cung cường giả, vậy cũng là không cách nào tưởng tượng tổn thất a.

Một bên khác, Diệp Thiên Dật ba người bọn họ đi tới đi tới liền đi tới một mảnh hoang mạc biên giới.

"Thật nhiều người!"

Vương Bình hô một tiếng.

Không sai!

Người ở đây rất nhiều rất nhiều!

Mặc dù không có trước đó khoa trương như vậy, nhưng là chợt nhìn, làm gì đến có cái mấy chục vạn người đi.

Rất hiển nhiên, bọn họ là hắn khác thông đạo người sau đó hội tụ đến nơi này.

"Còn sống nhiều như vậy a."

Khương Vĩ nói ra.

"Cũng không nhiều, bốn năm mươi vạn người, thêm đi lên không ít Yêu tộc, chết bốn phần năm, cái này còn không có hoàn toàn đi đến đây." Diệp Thiên Dật nói.

"Mà lại các ngươi đến cân nhắc một vấn đề, bởi vì tới nơi này cường đại cường giả cùng thế lực rất nhiều, cái này mấy cái mười trong vạn người đến có gần một nửa đều là các đại tông môn cường giả, những cường giả này không dễ dàng vẫn lạc, nếu như không phải là bởi vì có nhiều cường giả như vậy, chỉ sợ đến bây giờ liền 10 vạn người đều thừa không được nữa."

Diệp Thiên Dật tiếp tục nói.

"Trần Nhất huynh nói có đạo lý."

Hai người bọn họ đồng ý gật đầu.

"Chúng ta cũng đi qua đi."

Sau đó ba người đi tới, gia nhập vào trong đám người.

Tuyệt đại đa số người đều tại khôi phục nguyên khí, tới ba người cũng không có gây nên ý định gì.

Diệp Thiên Dật sau đó thăm dò tính muốn tìm một chút mấy cái người quen tình huống.

"Ai, cũng không biết thập tứ trưởng lão hiện tại cái gì tình huống."

Trầm Thiên Luyện có chút lo lắng nói.

"Tông chủ yên tâm đi, thập tứ trưởng lão coi như bị phong ấn, nhưng là chí ít Quảng Hàn cung người khẳng định sẽ đem hắn hảo hảo mà bảo vệ tốt, cho nên thập tứ trưởng lão không có việc gì, thập ngũ trưởng lão ngươi cũng không cần quá lo lắng."

Thạch Dần Thành đối Ly Tiên Nhi nói.

Ừm

Ly Tiên Nhi hơi hơi nhẹ gật đầu.

Quảng Hàn cung người đến có chút chậm, lợi hại như vậy thế lực còn có Hàn Thần tọa trấn, làm sao tới như thế chi chậm đâu?

Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn sao?

Một lát sau, Quảng Hàn cung một phương hơn một ngàn người cùng một chỗ đến nơi này.

"Hàn Thần các hạ."

"Quảng Hàn tiên tử."

Nhìn người tới, rất nhiều người cũng là đứng dậy đi qua lên tiếng chào.

"Ừm? Diệp Thiên Dật đâu?"

Trong đám người Tử Yên Nhiên đại mi nhăn lại, nàng phát hiện chỗ đó vậy mà không có Diệp Thiên Dật.

"Nha, vị kia Diệp huynh đệ giống như không thấy a."

Trần Mạch sau khi thấy cười thầm trong lòng, sau đó nói.

"Yên Nhiên, xem ra là ra chuyện."

Trần Mạch sau đó đối Tử Yên Nhiên nói ra.

Tử Yên Nhiên cũng rất là bối rối.

Theo lý mà nói, đối với Quảng Hàn cung mà nói, Diệp Thiên Dật là cực kỳ trọng yếu tồn tại, bọn họ thậm chí khả năng hi sinh chính mình người cũng muốn bảo toàn Diệp Thiên Dật.

Mà bây giờ, bọn họ người đến, Diệp Thiên Dật lại không có đến, cái này xác thực rất kỳ quái.

Bọn họ là một đường, coi như Diệp Thiên Dật nửa đường chạy, cuối cùng Diệp Thiên Dật cũng chỉ có thể theo con đường này đến, bọn họ chỉ cần chờ, chung quy là có thể đợi đến.

Không thực sự đã xảy ra chuyện gì a?

"Hàn Thần các hạ, cái kia Diệp Thiên Dật đâu?"

Dương Lân đi tới, chú ý Diệp Thiên Dật hắn không có nhìn thấy, chau mày hỏi.

"Trước mắt còn không rõ lắm tình huống như thế nào, khả năng ra chuyện, cũng không nhất định, cụ thể khả năng cần Thiên Diễn Tôn Giả giúp đỡ thôi diễn một chút."

"Tại sao có thể như vậy? Hắn chẳng lẽ còn có thể chạy hay sao?"

"Chạy cần phải là không thể nào, có thể là bị nhốt ở bên trong, tính cả hắn còn có ta Quảng Hàn cung Bắc Nhạc Tôn Giả chờ hơn mười vị cường giả, sẽ không có vấn đề quá lớn."

Hàn Thần thản nhiên nói.

"Diệp Thiên Dật cùng bọn hắn nhiều người như vậy cùng một chỗ, hơn nữa còn có thân là Chí Cao Thần Bắc Nhạc Tôn Giả, suy nghĩ một chút xác thực hẳn không có vấn đề quá lớn, vừa tốt ở chỗ này tu dưỡng tu dưỡng, chờ bọn hắn đi ra tất nhiên cũng muốn tới chỗ này."

"Chờ một chút đi."

"Lão thân đi tìm một cái Thiên Diễn Tôn Giả."

Nói xong Hàn Thần liền đi ra.

Đi vào Thiên Cơ các chúng cường giả bên người, bọn họ cũng là đứng dậy cung nghênh Hàn Thần.

"Thiên Diễn Tôn Giả, Thiên Cơ các các vị, có kiện sự tình lão thân khả năng cần muốn hổ trợ của các ngươi."

Thiên Diễn Tôn Giả thản nhiên nói: "Sự tình lão phu đã biết."

"Kết quả kia như thế nào? Có thể thôi diễn đi ra không?"

Hàn Thần hỏi.

"Cụ thể thôi diễn không ra, nhưng là có thể căn cứ thôi diễn kết quả phán đoán ra hắn khẳng định là không chết."

Hàn Thần thở dài một hơi.

"Vậy thì tốt rồi."

"Cái kia. . . Bắc Nhạc Tôn Giả bọn họ đâu?"

Thiên Diễn Tôn Giả nói ra: "Hung tượng."

Hàn Thần tâm lý đại khái nắm chắc.

"Cũng trách lão thân, không có đem cái kia Diệp Thiên Dật thời khắc mang theo trên người, bằng không mà nói cũng sẽ không xảy ra cái này chuyện rắc rối."

Nàng cũng coi như là bởi vì chính mình tư tâm đưa đến cục diện bây giờ.

Hàn Thần tâm lý hổ thẹn.

Nếu như Quảng Hàn cung những người kia chết, cái kia nàng cảm giác cũng là trách nhiệm của nàng.

Bất quá, ai có thể nghĩ tới đâu? Nàng cũng không nghĩ ra, nhiều cường giả như vậy mang theo một cái Diệp Thiên Dật đều có thể ra chuyện sao?.