Chương 2183: Tuyệt cảnh hoang mạc

Chương 2183: Tuyệt cảnh hoang mạc

Hiện tại, bọn họ còn có thời gian đi trong đám người nhìn xem có thể hay không tìm kiếm được Diệp Thiên Dật.

Nhưng là hiện tại không thể xác định Diệp Thiên Dật đến cùng tại không có trong đám người.

Mà lại lượng công việc rất lớn, đồng thời, nếu như không phải đặc biệt chú ý, rất khó phát hiện hắn dịch dung.

Đồng thời, Hàn Thần cũng biết, lần trước bị phát hiện, lần này Diệp Thiên Dật dịch dung tuyệt đối không dễ dàng như vậy bị nhìn thấu! Còn nữa, hắn rất thông minh, hắn không nhất định tại cái này trong đám người, thậm chí nói không chừng hắn sẽ chờ thật lâu mới có thể tới.

Thời gian chậm rãi qua đi, có như vậy một số người, cũng không nhiều, bọn họ tại vô tình hay cố ý nỗ lực nhìn đến có hay không so sánh dị thường, khả năng giống như là Diệp Thiên Dật người.

Thế mà Diệp Thiên Dật cùng Vương Bình, Khương Vĩ hai người ngồi ở chỗ đó trò chuyện, giống tình huống như vậy cũng không hiếm thấy.

Thời gian chậm rãi qua đi.

"Không sai biệt lắm muốn đi về phía trước."

Mọi người ào ào đứng lên.

Có thể nhìn đến, kỳ thật Yêu tộc lưu giữ sống đến bây giờ cũng không có nhiều người.

Đối với loại này di chỉ kinh nghiệm, cái này Bắc Hải Yêu tộc hiển nhiên là xa kém xa Nhân tộc, bọn họ ở chỗ này tỉ lệ tử vong càng tốt hơn cũng là hợp tình lý.

"Lên đường đi."

Mọi người sau đó ào ào hướng phía trước biển cát đi đến.

Sống đến bây giờ người không coi là nhiều, bốn năm mươi vạn người, ở cái này to lớn vô cùng trong biển cát, kỳ thật liếc mắt nhìn qua giống như cũng không có nhiều như vậy.

"Cũng không biết ở chỗ này chúng ta còn gặp được nguy hiểm gì, cảm giác nhanh cách chân chính chủ điện không xa đi."

Vương Bình nói ra.

Diệp Thiên Dật nói: "Cũng hẳn là không xa, nơi này có lẽ sẽ có một cái phó điện, hoặc là không bao lâu liền có thể gặp phải một cái phó điện."

"Cảm giác cũng kém không nhiều, ai, không biết có thể hay không còn sống từ nơi này đi ra ngoài a."

Bọn họ thở dài một hơi.

Chủ điện, cái kia tuyệt đối không phải một cái đi tới đi tới thì có thể tìm tới, ngay tại phải qua đường địa phương, chủ điện, đây tuyệt đối là chỉ có cực kì cá biệt đặc biệt có khí vận người mới có cơ hội đi gặp phải.

Diệp Thiên Dật có Thương Sinh Chi Đồng, tại một chỗ như vậy, hắn chiếm cứ lấy được trời ưu ái ưu thế.

Thương Sinh Chi Đồng dưới, mảnh này biển cát đã càng ngày càng không được bình thường.

Diệp Thiên Dật thấy được lưu động linh lực!

Những thứ này lưu động linh lực toàn bộ đều hướng phía trước rất nhiều cái vị trí chảy qua đi, giống như đều là chảy vào cát cơ sở.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này cát cơ sở hẳn là có đồ vật gì a.

Nhưng là đến mức đến cùng có cái gì, Diệp Thiên Dật cũng không nhìn thấy.

Hắn chỉ có thể tận lực cẩn thận một chút.

Một giờ, hai giờ cứ như vậy đi qua.

Bọn họ đã hoàn toàn xâm nhập đến trong biển cát.

"Nơi này có Cấm Chế Pháp Tắc, chúng ta đã không cách nào phi hành."

Có ít người đã cảm nhận được cái gì.

"Xem ra nguy hiểm muốn tới, tất cả mọi người đánh tới cảnh giác đến!"

Theo cái này vừa dứt lời, nguyên bản mặt trời chói chang trên cao, đột nhiên, cuồng phong cuốn lên đầy trời Cuồng Sa, toàn bộ nguyên bản an tường hình ảnh đột nhiên biến đến cực kỳ nóng nảy lên.

"Bão cát!"

Không

Không chỉ là bão cát!

Cái này trên bầu trời, lôi vân bắt đầu cấp tốc dày đặc lên.

Ào ào ào _ _ _

To lớn mưa to nhanh chóng rơi xuống, phối hợp cái kia đầy trời bão cát, trong nháy mắt cho người ta một loại tận thế cảm giác.

"Mưa này nước như thế nào là mặn?"

Không khó phát hiện, nước mưa rất lớn, cuối cùng sẽ tiến vào một số người trong miệng, đột nhiên cảm nhận được nước mưa là mặn, khiến người ta cảm thấy có chút kỳ quái.

"Nước biển! Đây là nước biển! Những thứ này nước mưa là nước biển!"

Bọn họ nhớ ra rồi, cái này di chỉ là ở trong biển mặt, bản thân di chỉ ở trong biển mặt, cái kia liền có khả năng sử dụng vô tận nước biển làm một ít chuyện gì.

Vậy bây giờ, cái này di chỉ chủ nhân muốn muốn làm gì?

Nước mưa càng lúc càng lớn, rất nhanh, mưa này nước đã lớn đến hoàn toàn không giống như là mưa.

Ngươi có từng thấy mưa đã không còn là hạt mưa, mà chính là biến thành trút xuống xuống cột nước hình ảnh sao?

Không sai!

Hiện tại mưa này nước cho người cảm giác chính là... Cột nước!

Không chỉ là cảm giác, dùng mắt thường cũng có thể nhìn đến, đây chính là cột nước, từ trên trời giáng xuống cột nước, cũng không to, nhưng là tại từ từ to thêm, rất nhanh cái này mỗi một cột nước đều có một người trưởng thành nam tử ngón tay lớn như vậy.

Dưới tình huống như vậy, dưới chân hạt cát trong thời gian cực ngắn biến đến mười phần ẩm ướt, vũng bùn.

Có người phát hiện, thân thể của bọn hắn tại hướng xuống hạ xuống.

A

Đột nhiên, không biết từ nơi nào truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

"Cát cơ sở có đồ! Cát cơ sở có đồ!"

Mọi người mượn nhờ cái kia căn bản đã khó có thể thấy rõ ánh mắt quét mắt bốn phía.

Tại vũng bùn hạt cát bên trong, có vô số xúc tu đang nhanh chóng du động, phảng phất như là xà một dạng.

Mà cái này đến cái khác người bị xúc tu trói lại, sau đó kéo vào hạt cát bên trong.

"Cái này là muốn làm gì? Là muốn cho chúng ta lâm vào cát cơ sở vẫn là muốn chế tạo hỗn loạn như thế hoàn cảnh, để cái này cát cơ sở quái vật tập kích chúng ta?"

Mỗi một cái cửa khẩu đều có cái này di chỉ chủ nhân dụng ý! Mà dụng ý chính là muốn giết chết càng nhiều người, để càng ít ưu tú hơn người sống sót.

Đồ tốt, không phải tất cả mọi người có thể lấy được, mà chính là chỉ có một số nhỏ có thể đạt được.

Diệp Thiên Dật quét mắt bốn phía.

Hiện ở loại tình huống này, cái này lượng nước, bọn họ không cách nào phi hành, chỉ có thể không ngừng nhảy vọt, nhưng là ngươi sẽ phát hiện, khả năng ngươi nhảy dựng lên liền bị một cột nước trúng đích, cột nước này đã không thể dùng mưa để hình dung, giống như là cao áp súng bắn nước, thậm chí đều có thể dùng súng bắn nước cắt chém kim loại loại trình độ kia!

Tất cả mọi người, đều đã phóng xuất ra linh lực để ngăn cản cái này kinh khủng trùng kích lực!

Nhưng là may ra cột nước này bắt đầu biến đến càng to, đã không có loại kia có thể trực tiếp đem người cho cắt mặc lực lượng.

Có thể, nếu như cái này cột nước biến đến càng lớn lời nói, mỗi một đạo từ trên trời giáng xuống cột nước biến đến vài mét rộng, nện ở trên thân thể người, đây chẳng phải là trực tiếp đem người hoặc là đập chết, hoặc là đập xuống?

Mà lại, cái này liền đã để ngươi căn bản là không có cách nhảy vọt.

Coi như cảnh giới cao người có thể làm được, nhưng là linh lực cùng vô tận nước, cuối cùng linh lực của bọn hắn sẽ bị hao hết.

Ngươi bây giờ là có thể phóng thích linh lực ngăn cản, nhưng là ngươi ngăn không được cả một đời.

Cứ tiếp như thế, hoặc là bị nước đập chết, hoặc là lâm vào cái này không biết sâu đến mức nào dưới bùn đất, hoặc là bị xúc tu kéo xuống đi.

Kéo xuống đi, không nhất định chết, bởi vì dù sao bọn họ là võ giả, coi như bị nhốt rồi, coi như bị kéo vào mấy ngàn mét sâu lòng đất bị toàn diện phong tỏa ngăn cản, lực lượng cường đại trực tiếp thì có thể đột phá đi ra!

Nhưng là...

"Cứu mạng! Cứu mạng a! Ta không khởi động được linh lực."

Một cái bị xúc tu níu lại chân, điên cuồng lôi kéo nam tử liều mạng kêu khóc.

Hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Làm một tên võ giả, bọn họ lực lượng thì là linh lực của mình cùng chiến đấu lực.

Mà một khi phát hiện mình linh lực không cách nào thúc giục, vậy thì giống như là một cái cần dựa vào dưỡng khí máy hút dưỡng khí bệnh nhân, dưỡng khí máy bên trong không có dưỡng khí một dạng.

"Thì ra là thế."

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ!

Những thứ này xúc tu có thể cho võ giả không cách nào thôi động linh lực, mà võ giả không cách nào thôi động linh lực, ngoại trừ cảnh giới rất cao bên ngoài, bị mang xuống hậu quả xác thực cũng chỉ có chết rồi..