Chương 2184: Lão bà

Chương 2184: Lão bà

Cái này cửa khẩu, rất lộ ra lại chính là muốn trên diện rộng suy yếu hiện tại người còn sống số lượng.

"Thế nhưng là kỳ quái..."

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Diệp Nhất huynh, kỳ quái cái gì? Chúng ta đến tranh thủ thời gian suy nghĩ một chút cái kia làm thế nào mới tốt a."

Khương Vĩ hô to một tiếng.

Bọn họ vận khí coi là tốt, bọn họ vị trí này giống như không có cái gì xúc tu, cũng có thể là đại lượng xúc tu còn không có đi vào bọn họ bên này.

"Ta kỳ quái là, dạng này một cái cửa khẩu đối với cảnh giới thấp võ giả quá không hữu hảo, mà xem như di chỉ chủ nhân, hiển nhiên đều là muốn để truyền thừa tại người trẻ tuổi, nếu như vậy, người trẻ tuổi chỉ sợ đều phải chết, cho nên, nhất định có cái gì có thể sống sót phương pháp."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

"Cái này không rất đơn giản sao? Chỉ cần không bị xúc tu trói lại, không hãm xuống dưới đất ra không được khẳng định thì không chết được a."

"Cái kia cũng không đúng."

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Coi như ta dùng Thổ thuộc tính đứng lên thạch trụ, xa cách mặt đất, còn có trên trời cột nước."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía rất nhiều võ giả, bọn họ dùng sức mạnh ngưng tụ ra thạch trụ, đã ở giữa không trung, có thể là nếu như vậy, làm cái này không ngừng biến lớn cột nước biến đến càng lớn, thật sự có có thể có thể đem người sống sờ sờ đập chết.

"Để lão phu nhìn xem, ngươi cái này dưới đất đều là thứ gì quỷ quái!"

Một số cường giả sử dụng chính mình lực lượng đáng sợ, đem đất này mặt oanh ra cái này đến cái khác mấy trăm mét, mấy ngàn mét hố to!

Thế mà hố to cũng chỉ là hố to, bị đánh văng ra ngoài về sau, cũng chỉ là nhìn đến xúc tu không ngừng mà duỗi ra, bởi vì dòng nước, đất cát nhanh chóng đem hố sâu lấp đầy.

A

Một tiếng hét thảm, Vương Bình trực tiếp bị xúc tu trói lại.

"Vương Bình!"

Khương Vĩ hét lớn một tiếng, xuất ra đại đao trực tiếp bổ về phía cái kia xúc tu!

Ông

Truyền đến thậm chí có điểm giống là kim loại va chạm thanh âm.

Sau đó, một cái không chú ý, Khương Vĩ cũng bị xúc tu trói lại, hướng dưới lòng đất lôi kéo tới.

Diệp Thiên Dật nhướng mày, cấp tốc tiến lên, xuất ra linh khí công kích cái này xúc tu, lại phát hiện cũng căn bản thì không cách nào đem chặt đứt.

"Linh lực vô hiệu hóa."

Diệp Thiên Dật quá quen thuộc loại cảm giác này, cái này không phải liền là linh lực vô hiệu hóa sao?

Cái này mỗi một cây xúc tu đều có lấy linh lực vô hiệu hóa hiệu quả, trách không được lực lượng của bọn hắn đều không thể thương tổn đến xúc tu!

Nhìn nhìn lại những cường giả kia, những cảnh giới kia rất cao cường giả thậm chí đều không thể đối xúc tu tạo thành thực chất tính thương tổn, chỉ có cảnh giới đạt tới Thần Tôn, cũng chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh cửu giai mới có hiệu quả!

Mà có thể phóng xuất ra linh lực vô hiệu hóa, hẳn là Tà Đế bản thân!

Cho nên, cỗ lực lượng này là Tà Đế đã từng thả để ở chỗ này, đây cũng là theo đi tới nơi này, lần thứ nhất chính thức kiến thức đến vị này Tà Đế lực lượng.

Mà lại, Diệp Thiên Dật trên cơ bản kết luận, hắn cũng là Thượng Cổ Chúng Thần thời đại cái vị kia Tà Đế.

Nếu như là mấy trăm năm trước, cũng không đến mức có một vị nào đó Tà Đế có thể đạt tới cái này tu vi!

Phải biết, Yêu Hậu là cái thứ nhất có thể tại trong vòng trăm năm đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh võ giả, kỳ thật muốn đạt tới đến cái nào đó cảnh giới, thật không dễ dàng như vậy.

Diệp Thiên Dật không có cách, chỉ có thể nhìn bọn họ bị kéo nắm xuống dưới.

Ừm

Bởi vì có Thương Sinh Chi Đồng, lại thêm Diệp Thiên Dật phá lệ chú ý hai người này, Diệp Thiên Dật phát hiện một điểm nào đó không thích hợp địa phương.

Trước đó, hắn thấy được từ phương xa dưới lòng đất có linh lực không ngừng mà hướng bên trong tràn vào, mà bây giờ, Diệp Thiên Dật thấy được bọn họ bị nắm đi xuống hai cái địa phương có tương đồng địa phương, cái kia chính là, linh lực cũng là hướng bên trong tràn vào đi.

Sưu

Diệp Thiên Dật vọt tới, nhìn lấy cái kia đã bị bùn đất che giấu chỗ ở.

"Phá Diệt pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật Phá Diệt pháp tắc phóng thích, hai người bọn họ bị nắm đi xuống thông đạo đất cát toàn bộ bị Diệp Thiên Dật trong thời gian ngắn phá đi, nơi này, là một cái lối đi! Nho nhỏ thông đạo! Mà lại là chân không! Rất sâu rất sâu!

Diệp Thiên Dật đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Có thể hay không... Nguyên bản những thứ này tiếp xúc tay nắm lấy người cũng không phải là muốn để bọn hắn chết? Mà là muốn đem bọn họ đưa đến một nơi nào đó?

Hoặc là nói, có một ít xúc tu cũng không phải là vì giết bọn hắn?

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên Dật cảm giác thật có cái này khả năng.

Bằng không mà nói, tại dạng này một hoàn cảnh bên trong, không có khả năng trẻ tuổi có võ giả sống sót, coi như hắn Diệp Thiên Dật cũng làm không được!

Hắn là nghĩ không ra biện pháp gì!

Trừ phi, tình huống nơi này có thể trong thời gian ngắn kết thúc!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật muốn đánh cược một lần!

"Tới đi."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía trước trực tiếp phóng tới hắn cái kia xúc tu.

Hắn đứng tại chỗ không động.

Sau đó Diệp Thiên Dật bị trói ở hướng dưới lòng đất nắm xuống dưới.

Lại sau đó...

"Linh lực vô hiệu hóa!"

Diệp Thiên Dật trong lúc hỗn loạn dùng tay của mình bắt lấy cái kia xúc tu!

Hai cỗ linh lực vô hiệu hóa triệt tiêu lẫn nhau, va chạm.

Mà Diệp Thiên Dật vẫn chưa bị linh lực vô hiệu hóa thành công.

Xoát

Hắn phóng xuất ra linh lực, có linh lực hộ thể hắn bị xúc tu điên cuồng hướng dưới lòng đất lôi kéo.

Mười giây, hai mươi giây, ba mươi giây, tốc độ rất nhanh rất nhanh, dưới tình huống như vậy, hắn bị nắm thêm vài phút đồng hồ.

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật nhìn đến hắn rơi vào một cái to lớn lòng đất không gian.

Phanh

Diệp Thiên Dật rơi xuống đất, lắc lắc cát trên người.

Mặt đất, khắp nơi đều là bị kéo qua người tới.

Chỉ là bọn hắn có vẻ như thuần một sắc đều đã hôn mê.

Diệp Thiên Dật đánh giá bốn phía.

Vẫn chưa nhìn đến xúc tu, chỉ có thể nhìn thấy bị xúc tu không ngừng nắm xuống cái này đến cái khác tối tăm người trong quá khứ.

"Tất cả đều là người trẻ tuổi."

Diệp Thiên Dật nhìn đến những người này.

Không có một cái nào cảnh giới cao võ giả, thậm chí cái này tất cả mọi người xem ra tuổi tác đều chẳng qua là 30 tuổi trong vòng bộ dáng.

Cho nên, cái này cũng càng thêm ấn chứng Diệp Thiên Dật ý nghĩ.

Khả năng phía trước trải qua chỗ có người tuổi trẻ, có thể sống đến bây giờ, đều bị cái này Tà Đế cho rằng là có khí vận người, tiếp đó, bọn họ những người tuổi trẻ này có thể muốn đơn độc kinh lịch một ít gì.

Mà những cường giả kia, bọn họ có thể muốn kinh lịch những chuyện khác.

Nhưng là chủ điện, chỉ sợ không có quan hệ gì với bọn họ.

Diệp Thiên Dật đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Rất đen hoàn cảnh, nhưng là dùng võ người năng lực là có thể thấy rõ hết thảy.

Trước mắt nhìn đến là không có địa phương gì đặc biệt, cũng là một cái không biết nên chạy đi đâu trống trải không gian thật lớn.

Lúc này, Diệp Thiên Dật thấy được một thân ảnh.

Cái thân ảnh này vậy mà giống như hắn không có hôn mê, tại đánh giá chung quanh bốn phía.

Nàng cũng nhìn thấy Diệp Thiên Dật.

Sau đó Ly Tiên Nhi đi tới.

"Diệp Thiên Dật?"

Nhìn đến Diệp Thiên Dật, nàng hỏi một câu.

Hẳn là hắn.

Tuy nhiên dịch dung, nhưng là nàng cảm giác có thể có năng lực như thế bảo trì thanh tỉnh, nàng cho rằng người trẻ tuổi bên trong có khả năng nhất cũng là Diệp Thiên Dật.

"Lão bà."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Ly Tiên Nhi khóe miệng co giật một chút.

"Sờ một chút tay tay."

Sau đó Diệp Thiên Dật vươn tay liền muốn giữ chặt nàng thon thon tay ngọc, tự nhiên là bị Ly Tiên Nhi tránh qua, tránh né.

Cái này Ly Tiên Nhi, thật không đơn giản a, nàng vậy mà có thể bảo trì thanh tỉnh.

Diệp Thiên Dật còn là xem thường nữ nhân này..