Chương 2185: Thế hệ trẻ tuổi hội tụ

Chương 2185: Thế hệ trẻ tuổi hội tụ

Chủ yếu, nhiều người như vậy, thì hết lần này tới lần khác nàng có thể, vậy liền chứng minh nàng so đơn giản.

Bất quá Diệp Thiên Dật cũng không nói thêm gì.

"Không có những cường giả kia, con đường sau đó càng thêm ngang hàng."

Ly Tiên Nhi nhàn nhạt nói một câu.

"Xác thực."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, ánh mắt thì là rơi vào cách đó không xa một người nam trên thân.

Nha, đây không phải cái kia Trần Mạch sao?

Làm sao lại ngất đi a.

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra một thanh kiếm.

"Ngươi muốn làm gì?"

Ly Tiên Nhi kinh ngạc hỏi.

"Tiểu tử này không an phận, ta đem hắn tức máy cho cắt."

Diệp Thiên Dật cười xấu xa một tiếng nói ra.

Ly Tiên Nhi; "..."

Diệp Thiên Dật đi tới, sau đó đối với hắn cái chỗ kia trực tiếp một kiếm cắm xuống dưới.

A

Trong mê ngủ Trần Mạch hét thảm một tiếng.

Mà Diệp Thiên Dật lập tức giả vờ ngất ghé vào chỗ đó.

Ly Tiên Nhi; "..."

Nàng thật phục!

Vì để tránh cho xấu hổ, nàng cũng là ghé vào cách đó không xa.

A

Cái kia Trần Mạch rút kiếm ra, bưng bít lấy chỗ đó hét thảm thiết điên cuồng lấy.

Huyết, đều là huyết.

Trần Mạch run run rẩy rẩy giơ tay lên nhìn lấy máu tươi trên tay.

"Ai! Ai làm!"

Hắn quét mắt chung quanh, lại nhìn đến tất cả mọi người là gục ở chỗ này hôn mê bất tỉnh.

Ừm

Trong lúc nhất thời, Trần Mạch rơi vào trầm tư.

Chẳng lẽ lại...

Hắn ngẩng đầu nhìn, lại có một ít người bị lôi xuống, té xỉu trên đất phía trên.

Chẳng lẽ lại là ai một thanh kiếm không cẩn thận rớt xuống, sau đó thì vừa vặn cắm đến hắn cái địa phương kia sao?

Thảo

Trong lúc nhất thời, Trần Mạch thật sự là khó có thể nghĩ đến còn lại khả năng, hắn cắn răng nghiến lợi ngồi ở chỗ đó, sau đó khôi phục nơi đó thương thế.

Làm một cái đỉnh cấp võ giả, loại thương thế này vẫn có thể khôi phục.

Đến mức chỗ đó, hắn có thể cho thương thế khôi phục, thế nhưng là rơi xuống đồ vật, hắn không có cách nào.

Chí ít hiện tại hắn không có cách, bất quá vẫn là có biện pháp chuẩn bị xong.

"Yên Nhiên!"

Sau đó Trần Mạch bắt đầu tìm kiếm cùng một chỗ bị nắm xuống Tử Yên Nhiên.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn liền thấy được nằm ở nơi đó Tử Yên Nhiên.

"Hừ! Tuy nhiên ngươi sớm muộn là của ta, nhưng là hiện tại, ta rốt cục có thể tùy ý đụng vào ngươi."

Trần Mạch cười lạnh một tiếng nhìn lấy hôn mê Tử Yên sau, sau đó muốn vươn tay.

A

Lúc này, một cái duỗi người từ đó phát ra thanh âm truyền đến, Trần Mạch tranh thủ thời gian thu hồi tay, con mắt nhìn đi qua.

Sau đó hắn thấy được một thân ảnh ngồi dậy, còn chứng kiến hắn.

Không biết.

"Nha, Trần thiếu, ngươi đây là muốn làm gì vậy?"

Diệp Thiên Dật đứng lên khóe miệng khẽ nhếch hỏi.

"Diệp Thiên Dật?"

Nghe được cái thanh âm này cùng cái giọng nói này, dù cho Diệp Thiên Dật dịch dung, hắn vẫn là lập tức nhận ra.

"Nha, Trần thiếu không phải là dự định thừa dịp tím nặc thánh nữ hôn mê, sau đó đối nàng động thủ động cước a?"

Diệp Thiên Dật đi tới thản nhiên nói.

"Nói bậy nói bạ! Bản thiếu chỉ là kiểm tra một chút Yên Nhiên có chuyện gì hay không thôi! Ngươi đừng muốn nói bậy."

Trần Mạch lạnh lùng nói.

"Ngược lại là ngươi!"

Trần Mạch nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi không chết thật là là thật là đáng tiếc a, lúc đó nhìn đến Quảng Hàn cung người không có mang theo ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi chết đây."

Chung quanh đây không có gì có khác người, Trần Mạch cũng lười cùng Diệp Thiên Dật trang cái gì.

"Muốn ta chết vậy nhưng quá khó khăn."

"Bất quá ngươi cũng không phải che giấu không dám lộ diện?"

Trần Mạch giễu giễu nói.

Ly Tiên Nhi cũng lười nằm xuống, nàng cũng là đứng lên.

Trần Mạch con mắt nhìn đi qua.

Đây là...

Giờ này khắc này Ly Tiên Nhi, còn mang mạng che mặt, trên người y phục cũng là một thân thật đơn giản váy, nhưng là khó có thể che giấu trên người nàng cái chủng loại kia xuất trần khí chất.

"Vị này hẳn là Vạn Độc tông thập ngũ trưởng lão a?"

Trần Mạch hỏi một tiếng.

Cũng hẳn là Cửu Châu đại lục tới, nhưng cụ thể là người nào không biết.

Bất quá, nàng cùng cái này Diệp Thiên Dật là người yêu sao?

Thảo

Cái này Diệp Thiên Dật tính là thứ gì, có khí chất như vậy nữ nhân cũng nguyện ý đi cùng với hắn?

Ừm

Ly Tiên Nhi không nói gì, sau đó liền đi ra.

Ơ

Diệp Thiên Dật đột nhiên "Phát hiện" Trần Mạch phía dưới vết máu.

"Trần thiếu, ngươi phía dưới này, thế nào a?"

Diệp Thiên Dật chỉ chỗ đó.

"Hừ! Không có quan hệ gì với ngươi."

"Ta dựa vào ta dựa vào! Ngươi không phải là phế đi a? Trần thiếu, cái này nhưng rất khó lường a, ta là thầy thuốc, muốn không ta giúp ngươi trị một chút? Nam nhân này a, nơi này ra chuyện khó mà làm được đó a."

"Không cần ngươi quản!"

Trần Mạch lạnh lùng quát lớn một tiếng.

"Không được, người thầy thuốc này chi nhân tâm, ta thấy cảnh này khẳng định phải làm chút gì, ai? Ngươi cái này quần làm sao có kiếm vết cắt a? Ngọa tào! Trần thiếu, ngươi không phải là chính mình động thủ cắt a?"

Tạch tạch tạch _ _ _

Trần Mạch gắt gao nắm chặt nắm đấm!

"Ngươi muốn chết!"

Hắn mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

"Uy, ta hảo ý hỏi thăm ngươi, còn muốn giúp ngươi trị liệu, ngươi hướng ta phát cái gì giận a? Ngươi có năng lực tự cung, ta kính ngươi là đầu hán tử, không, kính ngươi trước kia là đầu hán tử, nhưng là ngươi cũng không thể đem lửa giận phát tại trên người của ta a, cũng không phải ta cắt ngươi cái kia đồ chơi."

"Khụ khụ _ _ _ "

Cách đó không xa Ly Tiên Nhi muốn nhẫn một chút, cũng nhịn được, chỉ là dùng ho khan hóa giải nàng một tia cười.

Cái này Diệp Thiên Dật, đúng là cái người xấu.

"Ngươi im miệng!"

Trần Mạch giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Mẹ nó!

Làm sao càng nghĩ càng cảm giác là cái này Diệp Thiên Dật làm đâu?

Lúc này thời điểm, càng ngày càng nhiều người cũng là từ từ thanh tỉnh lại.

"Ta. . . Ta không chết?"

"Ha ha ha ha _ _ _ ta vậy mà không chết! Họa phúc tương y, chẳng lẽ lại ta muốn gặp phải cơ duyên to lớn rồi?"

Rất nhiều người sau khi tỉnh lại nhịn không được mừng rỡ như điên nở nụ cười.

Đây cũng quá sướng rồi a?

Mà lại.

Bọn họ quét mắt liếc một chút.

Tuy nhiên không ít người, nhưng là tất cả đều là tuổi trẻ võ giả, không có đám kia cường giả uy hiếp, hiện tại, bọn họ ít nhất là tương đối mà nói thẳng an toàn!

Mà lại, hoàn toàn không cần lo lắng đám kia cường giả uy hiếp, gặp bảo vật, chí ít bọn họ là có năng lực đi cạnh tranh.

Tử Yên Nhiên cũng là chậm rãi mở mắt.

"Yên Nhiên, ngươi đã tỉnh a!"

Trần Mạch tranh thủ thời gian lộ ra mỉm cười đưa tới.

"Uy uy uy, Trần thiếu, ngươi phía dưới này đến cùng có sao không a? Ta giúp ngươi nhìn xem a."

Diệp Thiên Dật lúc này nói ra.

Tử Yên Nhiên nghi ngờ nhìn hai người liếc một chút.

Tự nhiên cũng là nhận ra cái này nói chuyện chính là Diệp Thiên Dật.

Sau đó nàng ánh mắt nhìn về phía Trần Mạch chỗ đó.

Ách

"Ta nói lại lần nữa xem, ta không cần, ngươi im miệng!"

Trần Mạch cả giận nói.

"Tốt a tốt a."

Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó ánh mắt cùng Tử Yên Nhiên trao đổi một chút.

Tử Yên Nhiên cần phải mượn Trần Mạch thế lực đi cứu sư phụ của nàng, Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng sẽ không nhiều làm cái gì.

Chờ trở về sau này hãy nói đi.

"Chúng ta đây là ở đâu bên trong?"

Tử Yên Nhiên quét mắt liếc một chút bốn phía hỏi.

"Hẳn là bị cái kia xúc tu kéo nắm xuống đất, bất quá chỉ có chúng ta tuổi trẻ võ giả."

Rất nhiều người đều đứng lên, đánh giá bốn phía.

"Xem ra chúng ta là muốn hướng mặt trước đi thôi?"

Tô Ngữ Ninh đi tới thản nhiên nói..