Chương 2186: Cùng một chỗ a

Chương 2186: Cùng một chỗ a

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Tô Ngữ Ninh, Tô Ngữ Ninh tự nhiên cũng là nhận ra Diệp Thiên Dật, chính là không có nhiều lời thôi.

Bọn họ đại khái nhìn lướt qua.

Tiến vào người nơi này, ước chừng có 5000 hai bên đi.

4 triệu 5 triệu trong đám người sống gần 5000 cái trẻ tuổi võ giả, kỳ thật số lượng này thật quá ít.

Loại này tuổi trẻ võ giả mới cần phải thuộc về đa số người!

Năm triệu người, một nửa cũng đều là tuổi trẻ võ giả, hiện tại chỉ sống 5000 tuổi trẻ võ giả.

Cho nên, cho rằng bọn họ là có khí vận người hoàn toàn không đủ.

"Hiện tại chúng ta cái kia đi hướng nào?"

Diệp Thiên Dật cũng trực tiếp là khôi phục dung mạo của mình!

Ở chỗ này, không cần thiết ẩn giấu đi.

"Bên kia không phải đã có người đi qua sao?"

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía nơi xa, Ly Tiên Nhi đã một ngựa trước mắt đi về phía trước.

Mọi người ào ào đi theo.

"Ta dựa vào."

Vòng vo cái ngoặt, bọn họ bị một màn trước mắt cho sợ ngây người.

Có một bên hư không bên trên lóe ra đủ loại bảo vật hình ảnh, cần phải hình ảnh, nhưng cũng có thể là chân chính bảo vật!

Các loại tinh thạch, linh khí, đan dược, võ kỹ...

Thậm chí có một ít bọn họ đều biết, nhưng là đã không cách nào tiếp xúc đến đỉnh cấp đồ vật!

Mà một bên khác không có cái gì, chỉ có bừng sáng!

Tràn ngập bảo vật phía bên kia viết 【  cửu tử nhất sinh 】.

Mà không có cái gì phía bên kia viết 【  sinh 】.

Rất hiển nhiên, hiện đang cho bọn hắn hai con đường tới chọn!

Một đầu, có thể là hiện tại tiến vào ngươi liền có thể rời đi nơi này, sống sót, nhưng là cũng mang ý nghĩa con đường của ngươi đi đến cuối con đường.

Một cái khác đầu, có vô số hấp dẫn người bảo vật, nhưng là muốn có được những bảo vật này, cái kia liền trải qua cửu tử nhất sinh nguy hiểm, cuối cùng chỉ có một nhóm nhỏ người có thể sống sót.

Làm sao tuyển?

Kỳ thật lúc này xoắn xuýt cũng không có nhiều như vậy!

Nếu như chỉ là đơn thuần cho ngươi lựa chọn, có lẽ có thật nhiều một bộ phận người sẽ chọn rời đi, nhưng là hiện tại, tiếp tục đi tới đích những cái kia bảo vật bọn họ đều có thể nhìn đến, tại to lớn như thế dụ hoặc phía dưới, lại có mấy người dễ dàng thỏa mãn, cứ như vậy cam tâm nguyện ý rời đi?

Đến đều tới, đều đi tới nơi này còn chưa có chết, vì cái gì không kiên trì một chút đâu?

Chừng năm ngàn người chỉ có mười mấy người thoả mãn với hiện trạng hoặc là không dám tiếp tục đi lên phía trước, bọn họ tiến nhập "Sinh" cửa.

Mà tất cả những người khác toàn bộ đều lưu lại.

"Các vị, cũng đừng do dự cái gì, chúng ta tiến đi."

Theo người đầu tiên tiến vào, mọi người khác ào ào cũng là đi vào.

"Yên Nhiên, đi vào về sau bất luận như thế nào, ngươi ta tất nhiên là đứng ở một bên, những bảo vật này đối ngươi ta mà nói tính không được cái gì, chúng ta chủ yếu là vì Chúng Thần thời đại bảo vật, đến lúc đó tình huống khả năng mười phần không tốt, chém giết lẫn nhau chờ sự tình cũng là chỗ nào cũng có, nhưng mặc kệ như thế nào, ngươi ta nhất định phải đứng ở một bên, đồng tâm hiệp lực, nếu như vậy mới an toàn hơn."

Trần Mạch cũng là tận tình đối Tử Yên Nhiên nói.

"Ừm, biết."

Tử Yên Nhiên nhàn nhạt hồi đáp.

Sau đó mọi người toàn bộ tiến vào cột sáng kia.

Quang mang lóe lên, mỗi người bọn họ vậy mà đi tới một chỗ rất đẹp thế ngoại đào nguyên, ở chỗ này, có núi có nước có thác nước, chỉ bất quá phía trước nhiều hơn mấy ngàn đạo cột sáng.

"Đây là ý gì? Đây là muốn chúng ta mỗi người đều tiến vào một đạo quang trụ bên trong sao?"

"Xem ra hẳn là như thế."

Bọn họ chau mày, nhưng là không người nào dám cái thứ nhất đi vào.

Lúc này, hư không bên trên cho thấy một đoạn chữ.

"Tiến vào bình chướng bên trong tiến hành giải đề, mười người một tiểu tổ, mỗi một tổ chỉ có hai người có thể sống sót."

Nhìn đến nơi này, mọi người đồng tử co rụt lại!

Ngọa tào!

Giải đề?

Cái này không có gì, nhưng là cái này tỉ lệ tử vong...

Mười người một tổ, mỗi một tổ sống hai cái.

Nếu như bọn họ là 5,000 người, như vậy nói cách khác chỉ có thể còn sống sót một ngàn người.

Cái này trực tiếp sẽ chết bốn phần năm sao?

An Hinh Nhi con mắt nhìn liếc một chút Diệp Thiên Dật, cũng không có đi tới.

"An cô nương."

Tuyết Hoàng thành tuyết An Trạch mỉm cười đi tới An Hinh Nhi bên cạnh, nói: "An cô nương, thông qua được một vòng này về sau, chúng ta toàn bộ hành trình hợp tác đi, cũng coi là cho mình nhiều hơn một phần hy vọng sống sót, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đa tạ Tuyết công tử ý đẹp, bất quá ta cảm thấy tạm thời không cần, còn là một người tương đối dễ dàng, không có nhiều như vậy trói buộc."

An Hinh Nhi uyển chuyển cự tuyệt.

"Diệp Thiên Dật!"

Đi một mình tới.

"Nha, nguyên lai là Tiên Vương tông Vạn thiếu chủ a."

Nhìn đến người này, Diệp Thiên Dật nhịn cười không được.

Trước đó cũng không có chú ý đâu, nguyên lai hắn cũng tại a.

Không sai, cái này cũng là cái kia Vạn Thiên Vũ.

"Coi như ngươi không chết, ngươi bây giờ phách lối như vậy ở chỗ này bại lộ thân phận, ngươi cảm thấy đợi chút nữa đi ra về sau, những cường giả kia bắt không được ngươi?"

Vạn Thiên Vũ cười lạnh một tiếng.

Muốn giết Diệp Thiên Dật, nhưng là hắn cảm thấy không có cần thiết này, vẫn là nhìn lấy Diệp Thiên Dật bị bắt, sau đó bị thẩm vấn nghiêm trị càng hả giận đi.

Giết hắn, chung quy là có biện pháp.

"Cái kia Vạn thiếu chủ vẫn là trước tiên cần phải suy nghĩ một chút chính mình có thể không có thể còn sống sót đi."

Diệp Thiên Dật mỉm cười thản nhiên nói.

"Ha ha ha, cái này cũng không nhọc đến phiền Diệp huynh quan tâm, chung quy nhất định có thể so với ngươi sống muốn lâu, bản thiếu đi tới nơi này chính là vì cái này chủ điện mà đến."

"Ha ha ha! Vạn huynh tự tin như vậy sao?"

Tuyết An Trạch mỉm cười một tiếng hỏi.

"Chẳng lẽ Tuyết huynh không phải là vì chủ điện mà đến?"

Tuyết An Trạch nói: "Chủ điện cái kia chỉ có một người, nhiều nhất rải rác mấy người có cơ hội gặp phải, muốn tại chư đa thiên tài bên trong trở thành cái kia rải rác mấy người thậm chí duy nhất một người, còn thật khó mà nói, thậm chí có khả năng đều không người có thể tìm tới chủ điện."

"Cái kia cũng thực là, hiện tại không sai biệt lắm muốn đi vào, mười người một tổ, những thứ này quang trụ xác thực mỗi mười cái bên trong gian cách một đoạn, là tự mình lựa chọn đối thủ sao?"

Bọn họ hơi hơi trầm ngâm.

Như vậy, rất hiển nhiên, không có người hi vọng cùng một số bọn họ nhận biết, đỉnh cấp thiên tài tại một tổ.

Một tổ thì sống hai người, những cái kia nổi danh thiên tài hiểu biết, tiếp xúc đồ vật khẳng định cũng nhiều hơn, bọn họ không có cái này lực lượng.

Diệp Thiên Dật tùy tiện vào một trong đó.

"Vạn thiếu, cùng đi a."

Diệp Thiên Dật cười cùng Vạn Thiên Vũ vẫy vẫy tay.

Hừ

Vạn Thiên Vũ hừ lạnh một tiếng mà chính là trực tiếp đi ra.

Tuy nhiên hắn rất khó chịu Diệp Thiên Dật, nhưng là không thể không thừa nhận chính là, Diệp Thiên Dật là lợi hại, nhất là đối với loại này giải đề cửa khẩu, hắn khả năng càng thêm am hiểu, bởi vì hắn tiếp thụ qua cường đại truyền thừa, thậm chí truyền thừa những ký ức kia.

Cho nên, tại một vòng này, Diệp Thiên Dật có được trời ưu ái ưu thế.

Hắn cũng không dám cùng Diệp Thiên Dật cạnh tranh, nguyên bản mười người sống hai cái, nếu như Diệp Thiên Dật ổn định có thể còn sống sót, hắn cùng Diệp Thiên Dật đi so, cùng còn lại tám người cạnh tranh cái cuối cùng sống sót vị trí, vậy vạn nhất thất sách, có thể liền chết.

"Trần thiếu, cùng một chỗ a."

Diệp Thiên Dật hướng về phía đi ngang qua Trần Mạch cũng là vẫy vẫy tay.

"Diệp huynh chính mình tới đi, bản thiếu thì không phụng bồi."

Trần Mạch thản nhiên nói.

Hắn lo lắng cũng giống như vậy, không cần thiết dùng mệnh tương bác..