Chương 2187: Tà Đế khảo nghiệm

Chương 2187: Tà Đế khảo nghiệm

Diệp Thiên Dật danh hào có thể nói to lớn, những người này đều biết.

Bởi vậy, làm Diệp Thiên Dật đi tới bên này về sau, không người nào nguyện ý tới, những thiên tài kia không người đến, những cái kia phổ thông một số võ giả tự nhiên cũng không có khả năng tới.

Thế nhưng là, vậy cuối cùng cuối cùng rồi sẽ cần phải có chín người cùng Diệp Thiên Dật một đội.

Làm tất cả mọi người xếp đầy về sau, cuối cùng chín người bất đắc dĩ cùng Diệp Thiên Dật tiến vào một tổ.

Diệp Thiên Dật hẳn là vững vàng có thể sống sót, như vậy bọn họ chín người liền muốn cạnh tranh cuối cùng một cái sống sót danh ngạch.

Khi bọn hắn tiến vào về sau, cũng đã tương đương với tiến vào một cái toàn phong bế không gian! Bọn họ phía ngoài bất luận cái gì một chút xíu tiếng vang đều nghe không được.

Mà người thông minh biết, tiếp xuống đề mục khẳng định là Tà Đế ra, cũng tất nhiên là Tà Đế quan tâm một ít gì đó, giải đề đáp án thậm chí khả năng quan hệ đến Tà Đế đối tại cái nhìn của bọn hắn, bao quát một số lý niệm phải chăng giống nhau.

Đến mức 5,000 người, mỗi một tổ vấn đề là không là giống nhau, vậy cũng không biết.

"Đến đón lấy chuẩn bị giải đề, hết thảy bốn đề, chính xác một đề đến một phần, đáp sai một đề đập một phần, cuối cùng điểm số kẻ cao nhất sống, nhiều nhất hai người, như điểm số giống nhau nhưng tồn tại số lượng vượt qua hai người, thì toàn bộ tử vong."

Trong cột ánh sáng truyền đến một vị lão giả thanh âm.

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi.

Thật ác độc.

Mười người sống hai người, bốn đề, mỗi người đều cần hồi đáp, cho nên nhiều nhất cũng là ba phần!

Cái kia giả thiết một người được ba phần, mặt khác có chín người đều là hai phần, như vậy chín người này đều phải chết, mà cũng không phải là bọn họ đặt song song thứ hai toàn bộ đều sống sót.

Cái kia tỉ như tất cả mọi người đều là giống nhau điểm số, thậm chí cũng sẽ không có hai người sống sót, mỗi cái người đều phải chết!

Mà lại nói lời nói thật, có tương đồng điểm số là rất đơn giản, nhưng là cụ thể phải xem đề mục.

"Đề thứ nhất, Tam Dương chính khí đan chính xác cách điều chế, các ngươi chỉ có ba mươi giây trả lời thời gian, đếm ngược bắt đầu... 30, 29..."

Cái này đề thứ nhất, cũng không tính là gì đặc biệt khó khăn đề mục.

Tam Dương chính khí đan thuộc về một loại tương đối mà nói cần phải còn tính là so khá thường gặp đan dược, mà lại chỉ là ngũ giai đan dược.

Ngũ giai đan dược, lại thêm so khá thường gặp, người biết hẳn là không ít, nhưng là nếu như ngươi không phải thầy thuốc, sợ sợ muốn biết còn thật thật khó khăn.

Cho nên, cái này một đề giống như cũng là tại sàng chọn có phải là hay không thầy thuốc, hoặc là đối với y thuật có hay không đặc biệt nghiên cứu.

Cho nên, muốn thông qua Tà Đế khảo nghiệm, thậm chí nói muốn có cơ hội lấy được hắn truyền thừa, đầu tiên một chút, ngươi phải là một tên thầy thuốc!

Khả năng này cũng là Tà Đế lựa chọn chính mình người thừa kế trọng yếu một chút.

Diệp Thiên Dật rất nói mau ra đan dược cách điều chế.

Rất hiển nhiên, hắn thông qua được.

"Đề thứ hai, ngươi muốn đạt được lực lượng cường đại nguyên nhân."

Diệp Thiên Dật nhíu mày.

Loại này đề mục hẳn không có một cái câu trả lời chính xác a? Mỗi người muốn thu hoạch được lực lượng cường đại nguyên nhân không nhất định là giống nhau, có người thì dã tâm, có người thì vì sống càng lâu, có người thì vì thực lực cường đại, có người thì vì cao cao tại thượng cảm giác.

Cho nên, đây là một đạo mỗi người đều tất nhiên có thể chính xác đề mục sao?

Vẫn là nói, chỉ có cùng Tà Đế bản thân muốn thu hoạch được lực lượng cường đại nguyên nhân nhất trí mới tính chính xác đâu?

Rất nhiều người đều đang nghĩ điểm này.

Diệp Thiên Dật suy tư một lát, sau đó nói: "Vì bảo vệ mình cùng chí ái, thân nhân, vì đối mặt thời điểm nguy hiểm không đến mức bất lực phản kháng."

Rất nhanh, mỗi người đều nói ra đáp án của mình.

Tuyết An Trạch: "Vì bảo hộ nhỏ yếu, bao quát người trong thiên hạ."

"Thật đáng tiếc, câu trả lời của ngươi là sai lầm."

"Cái gì?"

Tuyết An Trạch đồng tử kịch liệt co rụt lại!

Sau đó hắn điểm số biến thành... 0 phân!

Hắn lại xem xét chính mình tổ này còn lại chín người.

Bọn họ là có thể nhìn đến quang trụ trước mặt điểm số vì mấy phần!

Hiện tại, hoặc là cũng là hai phần, hoặc là cũng là không điểm, hoặc là cũng là -2 phân.

Còn lại chín người, ba người là 0 phân, sáu người là -2 phân.

Còn có hai đề, -2 phân hữu cơ sẽ tiếp tục sống, 0 phân cơ hội càng lớn, nhưng là cũng có cơ hội triệt để xong đời!

Tuyết An Trạch thở sâu thở ra một hơi.

Hắn đại khái hiểu vì cái gì chính mình sai!

Bởi vì lời hắn nói cũng không phải mình muốn muốn trở nên mạnh hơn nguyên nhân thực sự, hắn cảm thấy Tà Đế là nghĩ như vậy, như vậy hắn cứ dựa theo Tà Đế ý nghĩ đi nói!

Hiện tại xem ra, khả năng ngươi nói không phải chân chính trong lòng nói thì là sai lầm.

Diệp Thiên Dật bên này, một mình hắn hai phần thật cao treo ở nơi đó, còn lại chín người còn có cơ hội, chỉ cần Diệp Thiên Dật tiếp xuống hai đề đều đáp sai! Mỗi người bọn họ đều còn có cơ hội.

"Thứ ba đề, nguyện vọng của ngươi là cái gì?"

Cái này một đề cùng đề thứ hai có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Đáp sai đề thứ hai hoặc là chính xác đề thứ hai người, rất nhiều đều đã đoán được đúng sai quan trọng! Nhưng có người còn chưa đoán được! Những người này là tất nhiên sẽ chết.

Cái này một đề kỳ thật cùng đề thứ hai khả năng rất nhiều người đáp án là giống nhau.

Nhưng nhất định có không ít cũng không giống nhau.

"Cùng nữ nhân ta yêu mến nhóm còn có người nhà vui vẻ sinh hoạt, không có nỗi lo về sau."

Diệp Thiên Dật hồi đáp.

Cái này cũng đúng là Diệp Thiên Dật trong lòng nghĩ pháp.

Sau đó hắn lại đúng rồi.

Tuyết An Trạch: "Thành là mạnh nhất cường giả."

Hắn cũng đúng rồi!

An Hinh Nhi: "Người nhà không lo, nếu như lại thêm một cái cái kia chính là biến đến đủ mạnh."

Nàng cũng đúng rồi.

Ly Tiên Nhi: "Biến là mạnh nhất."

Vạn Thiên Vũ: "Thành là mạnh nhất người."

"..."

Nơi nào đó mờ tối địa phương, một cái lão giả đứng ở đằng kia.

"Ai, tiểu tử này thật sự là đáng tiếc, hắn không có một viên thành là mạnh nhất người tâm sao?"

Hắn nghiêm chỉnh nói là Diệp Thiên Dật.

Nghiêm chỉnh ở phía trước tất cả phân đoạn bên trong, Diệp Thiên Dật thành hắn đặc biệt đặc biệt hài lòng một người.

Nhưng là câu trả lời này, tuy nhiên hắn đúng, có thể lại cũng không phù hợp ý nghĩ của hắn.

Đối với Diệp Thiên Dật tới nói, nếu như cái thế giới này là hòa bình, là hoàn toàn không cần lo lắng có người tới giết ngươi, đến nguy hại thân nhân của ngươi an nguy, hắn xác thực khả năng cũng không có như vậy một viên phải đổi là mạnh nhất tâm!

Nhưng là, liền xem như dạng này, buồn lo vô cớ cũng tốt, vì sống càng lâu cũng được, Diệp Thiên Dật cũng sẽ đi mạnh lên.

Nhưng cũng không có nghĩa là Diệp Thiên Dật an với hiện trạng, chí ít hiện thực để hắn không thể an với hiện trạng.

"Thứ tư đề, mời nói ra Tà Đế một bộ võ kỹ hoặc là tâm pháp tên."

Mọi người: ? ? ?

Trong nháy mắt, vô số người mắt trợn tròn.

Tà Đế võ kỹ hoặc là tâm pháp tên?

Bọn họ biết cái rắm chó a.

Đây không phải để bọn hắn chết sao?

"Võ kỹ tên, ta nhớ được trước kia nghe ai nói lên qua! Ta nghe ai nói lên qua."

Tuyết An Trạch không ngừng đang suy tư, không ngừng mà suy tư!

Có cái này mấy trăm năm qua theo Cửu Châu đại lục người tới nói qua, gọi...

"Tà Đế Quyết."

Hắn cố gắng nhớ lại đi ra.

Trả lời chính xác.

Hắn thở dài một hơi!

Nếu như cái này hắn không nhớ nổi, như vậy hậu quả là chết!

Coi như hắn điểm số là cao nhất, nhưng là có cùng hắn điểm số ngang hàng mấy người! Hắn vẫn là phải chết!.