Chương 2188: Chúng nhiều bảo vật

Chương 2188: Chúng nhiều bảo vật

Có thể đáp đối với vấn đề này người không nhiều.

Bất quá vấn đề này trả lời không được cũng không có nghĩa là sẽ chết!

Chỉ nói là, vấn đề này quyết định điểm số có thể hay không kéo ra, nếu như không có vấn đề này, sẽ có rất nhiều người điểm số nhất trí.

Cuối cùng, Diệp Thiên Dật lấy max điểm thành tích đi ra.

"Thật là khiến người ta đau đầu a, tiểu tử này cái này cũng đáp đi ra, cùng lão phu thật sự là có duyên phận đây này."

Hắn cảm thán một tiếng.

"Đáng tiếc cũng là cái kia một chút."

Cái này khiến hắn thật sự là có chút khó chịu.

Theo lý mà nói, ngươi bất tài hẳn là cái kia rất muốn nhất biến đến người mạnh nhất sao?

Diệp Thiên Dật muốn phải biến đổi đến mức mạnh nhất a, nhưng là đó cũng không phải hắn chấp niệm a.

Càng ngày càng nhiều người đều đi ra.

Bọn họ điểm số đầy đủ người, cái kia quang trụ sẽ tự động biến mất.

Mà điểm số không đủ hoặc là không có đạt tới trước hai tên bao quát yêu cầu lời nói, bọn họ cột sáng tiếp tục đứng ở đó.

Những người kia lộ ra vô cùng tuyệt vọng biểu lộ.

"Không, ta không muốn chết, ta không muốn chết a! Ta không muốn chết a!"

"Ta không cam tâm! Nếu như là chiến đấu chết ta còn cam tâm một số, lấy phương thức như vậy chết, ta không cam tâm a."

"..."

Bọn họ điên cuồng tại quang trụ bên trong phóng thích lực lượng oanh kích, thế nhưng là bọn họ làm sao có thể trốn đi ra đâu?

Cuối cùng, ánh mắt mọi người bên trong, bên trong bốc cháy lên lửa lớn rừng rực, tại bọn họ nghe không được gào thảm tình huống dưới, bọn họ bị sống sờ sờ toàn bộ thiêu chết rồi.

Mọi người âm thầm kinh hãi.

Nhất là bởi vì vì một số bọn họ cảm giác mình so sánh dựa vào vận khí mới có thể sống sót người, thật lúc này cảm thấy sinh mệnh đáng ngưỡng mộ, vận khí đáng ngưỡng mộ.

Bọn họ có một ít đỉnh cấp thiên tài, kỳ thật cũng là kém chút chết tại nơi này, nếu không phải là bởi vì bọn họ cảm thấy vận khí tốt loại hình, thật liền chết!

Thật cảm giác trong nháy mắt này, bọn họ cùng những cái kia tương đối mà nói võ giả bình thường khác biệt không lớn!

Nhưng là hiện tại còn sống cũng là chuyện tốt.

Vấn đề không lớn, những năng lực kia càng thêm xuất chúng người xác thực dưới tình huống như vậy lại càng dễ sống sót.

Bọn họ đơn giản cũng là tại vấn đề thứ hai thời điểm dễ dàng lật xe.

Nhưng là vấn đề thứ ba trên cơ bản có thể quay lại.

Nếu như vấn đề thứ ba còn không có quay lại, khẳng định như vậy đến chết rồi.

"Yên Nhiên ngươi không có việc gì liền tốt."

Trần Mạch đi tới Tử Yên Nhiên bên cạnh.

Hai người bọn họ khẳng định cũng không có khả năng đi một tổ.

"Nơi này."

Diệp Thiên Dật cười cùng Ly Tiên Nhi lên tiếng chào.

Tử Yên Nhiên nhìn thoáng qua, cũng không có nói thêm cái gì.

Diệp Thiên Dật cũng là Diệp Thiên Dật a, cũng là dễ dàng gặp phải xinh đẹp mỹ nữ a.

Bất quá bây giờ, Diệp Thiên Dật biết Tử Yên Nhiên ý nghĩ, tạm thời hắn sẽ không làm cái gì, cũng là nhắc nhở Tử Yên Nhiên một chút Trần Mạch trước đó cách làm, đến tại cái gì thời điểm nhắc nhở, chỉ cần truyền cái âm là được rồi.

Tử Yên Nhiên tâm lý đương nhiên thẳng rõ ràng, nàng biểu thị sẽ chú ý, sau đó để Diệp Thiên Dật cùng còn lại xinh đẹp tiểu tỷ tỷ nhiều thân mật thân mật, làm đến Diệp Thiên Dật cũng là thẳng lúng túng.

Ly Tiên Nhi nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, ở chỗ này, nàng thì nhận biết Diệp Thiên Dật một người, đồng thời Diệp Thiên Dật vẫn là để nàng mười phần khâm phục một thiên tài, sau đó Ly Tiên Nhi đi tới.

"Làm gì?"

"Hợp tác sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật có Thương Sinh Chi Đồng, hắn cảm giác mình vấn đề không lớn, nhưng là Ly Tiên Nhi cho Diệp Thiên Dật một loại nàng cũng cực kỳ ngưu bức cảm giác, Diệp Thiên Dật cảm thấy cùng với nàng hợp tác cần phải làm ít công to.

Ly Tiên Nhi cũng là như thế ý nghĩ, đã Diệp Thiên Dật đánh tới cành ô liu, cái kia nàng tự nhiên tiếp được.

Quan trọng, giữa bọn họ với nhau tuy nhiên quen biết không lâu, cũng không có đặc biệt giải, nhưng chính là có một loại thẳng tin tưởng đối phương cảm giác.

Đều cảm giác đối phương là một cái rất có chính khí người.

Một người như vậy, thẳng khiến người ta thư thái.

Được

Ly Tiên Nhi gật gật đầu.

Đến mức Tô Ngữ Ninh a, An Hinh Nhi a, Diệp Thiên Dật cũng tướng tin năng lực của các nàng .

Tới nơi này, Diệp Thiên Dật càng nhiều hơn chính là vì Tà Đế chủ điện, về phần bọn hắn hai người hợp tác, phải chăng có thể cùng đi tới đó, không nhất định.

"Đi thôi."

Bọn họ sống sót mọi người ào ào đi hướng phía dưới một chỗ.

Năm ngàn người, còn sống không đến một ngàn người.

Số người này, cảm giác muốn gặp phải đại đông tây.

Quả thật đúng là không sai, đi không bao lâu, một cái to lớn đại điện hiện lên hiện tại trước mắt của bọn hắn.

"Lại là phó điện sao?"

"Cảm giác đây cũng là chân chính phó điện, chỉ còn lại không đến một ngàn người, từ đầu đến bây giờ, kỳ thật cũng không có thu hoạch được cái gì đặc biệt thứ lợi hại, cảm giác cái này phó điện bên trong cần phải có đại lượng bảo vật."

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Bọn họ bọn này thiên tài tuy nhiên không so những cường giả kia, nhưng cũng không phải hời hợt thế hệ.

Đi đến trước đại điện, Vạn Thiên Vũ dùng lực đẩy cửa lớn.

Cùng trước đó không giống nhau, lần này đại cửa bị đẩy ra.

Xoát xoát xoát _ _ _

Theo đại cửa bị đẩy ra, bên trong sáng lên quang mang.

Cường đại thiên địa linh lực từ bên trong bừng lên.

Mọi người cảm nhận được cỗ này thiên địa linh lực, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Thì cỗ này thiên địa linh lực liền cùng trước đó không giống nhau!

"Đó là cái gì? Cái kia tựa như là Băng Sương Chi Tâm?"

Phía trước nhất, Vạn Thiên Vũ còn không tiến vào liền thấy trong đại điện ở giữa không trung, bị nào đó cỗ lực lượng bao trùm một kiện màu xanh trắng linh khí!

"Chỉ sợ thật sự là Băng Sương Chi Tâm, cùng ta tại sách cổ phía trên nhìn đến một dạng."

"Tuy nhiên Băng Sương Chi Tâm không phải Huyền Thiên thánh khí, nhưng là cũng cơ hồ đạt đến Huyền Thiên thánh khí chi cấp bậc, sớm tại trong truyền thuyết cũng đã biến mất biệt tích, nguyên lai ở chỗ này sao? Trách không được, trách không được."

Hiển nhiên, đây là một kiện trên phiến đại lục này người rất quen nổi danh linh khí.

Trong nháy mắt đó, mọi người lộ ra nóng rực ánh mắt.

Bọn họ trong bóng tối nhìn thoáng qua đối phương thần sắc.

Sưu

Cơ hồ không hẹn mà cùng, có mấy người vọt thẳng đi vào, mục tiêu trực chỉ Băng Sương Chi Tâm.

Bọn họ dường như cảm thấy, cái này phó điện hẳn là một cái so sánh địa phương an toàn.

Dù sao trước mặt bọn họ đã trải qua nhiều như vậy nguy hiểm, mà trước đó còn chứng kiến đi tới nơi này có thể có được những cái kia bảo vật hình ảnh, bọn họ cảm thấy, là nên cho bọn họ một lần không có gặp nguy hiểm, thư thái thu hoạch được bảo vật cơ hội!

Mà lại bọn họ còn vừa mới chết nhiều người như vậy.

Trên thực tế quả thật là như thế.

Nơi này không có nguy hiểm gì.

Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng nhìn lướt qua, dù sao hắn là không nhìn thấy cái gì cơ quan.

Bất quá có một ít người cũng không có gấp gáp như vậy, mà chính là chậm rãi đi vào, cảnh giác quét mắt bốn phía!

Nhưng khi bọn họ nhìn đến đây một số bảo vật thời điểm cũng nhịn không được hoảng sợ.

"Thập giai đan dược! Tất cả đều là cửu giai, thập giai đan dược, đây là cửu giai đan dược dược phương, thập giai đan dược dược phương, cái này lại là... Không Huyễn Thạch!"

"Cái gì? Không Huyễn Thạch!"

Mọi người ào ào chấn kinh!

Liền Diệp Thiên Dật cũng vì bên trong rất nhiều thứ đều tâm động.

"Không Huyễn Thạch à."

Ly Tiên Nhi xác thực cũng bởi vì Không Huyễn Thạch có chút tâm động.

"Ha ha ha ha! Lại là Cửu Long Đỉnh."

"Bách Độc Châu."

Bọn họ nhìn lấy những bảo vật này ào ào mừng rỡ không thôi.

Thế mà....