Chương 2189: Không kiêng nể gì cả

Chương 2189: Không kiêng nể gì cả

Hư không bên trên phiêu đãng một hàng chữ đưa tới chú ý của mọi người.

"Nơi này bảo vật đều là thật, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, bất quá mỗi người chỉ có thể mang đi trong đó một dạng, có 5 cái canh giờ tạo điều kiện cho các ngươi lựa chọn, sau năm canh giờ mới có thể rời đi đại điện."

Cái này là như vậy một đoạn văn.

Rất hiển nhiên, có trước mặt kinh lịch, không ai dám ngỗ nghịch đoạn văn này.

Nói cầm một kiện cái kia chính là một kiện, không ai dám lấy thêm, bọn họ biết chắc sẽ chết.

Nhưng là, vấn đề liền đến.

Nơi này tốt bảo vật nhiều như vậy, tốt nhiều bọn họ đều muốn, nói thật thật thật là khó lựa chọn a.

Nhưng là, như vậy một số bảo vật xác thực muốn tốt hơn.

Phẩm cấp thậm chí đạt đến tiếp cận Thánh Diệt chi khí cấp bậc, mấu chốt nhất là, công hiệu quả đều là rất bá đạo.

Thế mà, còn có Không Huyễn Thạch...

Ngoại trừ Không Huyễn Thạch bên ngoài, còn có thập giai đan dược, cửu giai đan dược dược phương.

Những vật này, mỗi một cái đều rất hấp dẫn người ta a.

Có lẽ cửu giai đan dược, thập giai đan dược dược phương không có Không Huyễn Thạch, cường đại linh khí như vậy trực quan, nhưng là nếu như mang đi ra ngoài, chỉ có bọn họ biết luyện chế, cái kia công hiệu quả khả năng càng thêm khoa trương.

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một chút.

Lựa chọn một vật đương nhiên không cần năm canh giờ, đó là mười giờ a.

Chỗ lấy muốn cho bọn hắn thời gian lâu như vậy, chỉ sợ...

Là muốn cho bọn hắn lưu thời gian đánh nhau đó a.

"Băng Sương Chi Tâm là của ta, ngươi có ý tứ gì? ?"

Vạn Thiên Vũ đứng tại Băng Sương Chi Tâm bên cạnh, đôi mắt ngưng lại, trong tay tế ra của mình linh khí chằm chằm lên trước mặt một tên nam tử.

"Ha ha ha, Vạn thiếu, một người chỉ có thể mang đi một dạng bảo vật, ta cũng muốn cái này Băng Sương Chi Tâm làm sao bây giờ?"

Nam tử cười nói.

"Vậy chúng ta chỉ có thể dùng vũ lực quyết định cái này Băng Sương Chi Tâm đến cùng là ai."

"Tốt, vậy thì tới đi."

Vạn Thiên Vũ đôi mắt ngưng tụ.

Đại điện đủ lớn, cũng có đầy đủ địa phương chiến đấu.

Còn lại có ít người cũng là kiếm phát nỏ trương.

Nhiều người hơn vẫn là lựa chọn đi dạo một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới để bọn hắn càng ngưỡng mộ trong lòng đồ vật.

Mà một bên khác...

"Không Huyễn Thạch hết thảy có năm khối, các vị không cần thiết đối chọi gay gắt a? Một người một khối không phải tốt?"

Không Huyễn Thạch mỗi một khối đều không đánh, đại khái là là ngón tay nhỏ móng tay như vậy.

Hết thảy năm khối.

Nhưng là...

"Năm khối, vậy ngươi cũng không nhìn một chút hiện tại có bao nhiêu người tại cạnh tranh Không Huyễn Thạch, cái này cần có gần ba mươi người tại cạnh tranh Không Huyễn Thạch a? Cho nên, phân cho người nào?"

"Vậy liền đem Không Huyễn Thạch giao cho mạnh nhất năm người không phải tốt?"

Một tên nam tử thản nhiên nói.

"Dựa vào cái gì? Tất cả mọi người là cùng một chỗ tiến đến, dựa vào cái gì càng mạnh liền có thể cầm Không Huyễn Thạch?"

Có mấy người không vui.

"Cũng bởi vì thực lực mạnh hơn, không đủ sao?"

Hắn đôi mắt ngưng tụ.

"Vâng! Ta một người đánh không lại ngươi, nhưng là ta không chỉ một người."

Nói xong, bên cạnh hắn lại đứng đi qua mấy người.

"Tốt! Vậy chúng ta thì nhìn xem, cái này Không Huyễn Thạch đến cùng hoa rơi vào nhà nào."

Sau đó bọn họ mọi người đánh nhau.

...

Mà Diệp Thiên Dật giờ này khắc này ở cái này to lớn trong đại điện rục rịch.

Bên trong đại điện này cũng có một cái rồng pho tượng.

Bởi vì lúc trước nguyên nhân, dẫn đến có mấy cái như vậy người cũng tại cái này Cự Long pho tượng miệng phụ cận đi dạo.

Sưu

Một người vọt lên, đem tay vươn vào cái kia Cự Long trong cổ họng.

"Không có sao?"

Hắn thất vọng rơi vào mặt đất.

"Hải huynh, ngươi đang làm gì đâu? ?"

Có người đường qua hỏi một câu.

"Là như vậy, trước đó chúng ta tại một cái phó điện, tại dạng này Cự Long trong mồm phát hiện một viên Thủy Thần Châu, bị Quảng Hàn cung tiền bối cầm đi, ta thì nhìn xem nơi này Cự Long trong cổ họng có hay không đồ vật, bất quá ta nhìn, giống như xác thực không có."

"Thì ra là thế."

Diệp Thiên Dật cũng đi tìm kiếm vật mình muốn.

Đan dược, hắn thì không suy tính, dược phương mà nói càng không cân nhắc.

Vũ kỹ...

Hắn đi qua đại khái nhìn thoáng qua.

Cùng Tà Đế võ kỹ không có một chút quan hệ.

Xác thực có lợi hại, nhưng là tại Diệp Thiên Dật trong mắt, thật không muốn đi tu luyện, không có đạt tới loại trình độ kia.

Không Huyễn Thạch ngược lại là có thể, bất quá bên kia đánh chính này.

Linh khí, cái này Băng Sương Chi Tâm là cái thứ tốt.

Cuối cùng, Diệp Thiên Dật đem chú ý lực đặt ở cái kia Băng Sương Chi Tâm phía trên.

Diệp Thiên Dật đi tới, trực tiếp thả người nhảy lên, lấy đi có sức mạnh bảo vệ Băng Sương Chi Tâm.

Cái này Băng Sương Chi Tâm là một khối ngọc bội một dạng đồ vật, màu xanh trắng, hắn tác dụng cũng là đeo ở trên người  có thể cung cấp cực mạnh phòng ngự năng lực, ngươi một khi mở ra Băng Sương Chi Tâm lực lượng, địch nhân tiếp cận ngươi phụ cận, hắn hành động cùng hết thảy động tác đều đem biến đến chậm chạp.

Cho nên, đây là một kiện mười phần đỉnh cấp phòng ngự linh khí.

Là dùng rất tốt.

Thời điểm quan trọng phẩm cấp tiếp cận Huyền Thiên thánh khí a.

Cụ thể có thể phòng ngự dạng gì công kích không biết được, nhưng tuyệt đối không kém.

"Thảo! Ngươi có ý tứ gì?"

Vạn Thiên Vũ cùng một người khác đánh lấy đánh lấy nhìn đến Băng Sương Chi Tâm bị Diệp Thiên Dật lấy đi, bọn họ lộ ra tức giận biểu lộ, sau đó trong nháy mắt đem Diệp Thiên Dật vây lại.

Một bên khác, cái kia tuyết An Trạch thấy cảnh này, không biết thế nào, hắn cũng là muốn đối phó Diệp Thiên Dật.

Sau đó tuyết An Trạch cũng là đi tới.

"Có ý tứ gì? Đương nhiên là cầm ta muốn bảo vật a."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Tốt! Đã ngươi muốn, vậy liền nhìn xem người nào bản lãnh lớn, Lưu huynh, chúng ta trước hợp tác đem cái này Băng Sương Chi Tâm theo trong tay hắn cướp đi, sau đó chúng ta lại tranh giành, như thế nào?"

Nam tử gật gật đầu; "Được."

"Cũng thêm ta một cái đi."

Tuyết An Trạch thản nhiên nói.

"Băng Sương Chi Tâm chính hợp ý ta."

Tốt

Ba người bọn họ sau đó liên thủ.

Mà Diệp Thiên Dật không chút nào hoảng.

"Ồ? Các ngươi khẳng định muốn cùng một chỗ đối phó ta?"

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt trong tay khối kia bị lực lượng bao khỏa Băng Sương Chi Tâm, lông mày nhíu lại nhìn về phía bọn họ.

"Có gì không thể? Trừ phi ngươi bây giờ để xuống Băng Sương Chi Tâm."

Diệp Thiên Dật sờ lên cái cằm, thản nhiên nói: "Thái Cổ Thần Vương cảnh trong tay ta đều phải chết, các ngươi cảm giác được các ngươi bằng cái gì có thể cùng ta đoạt?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ xác thực lâm vào do dự bên trong.

Đúng vậy a.

Cái này Diệp Thiên Dật tuy nhiên cảnh giới không ra thế nào chỗ, nhưng là bản lãnh của hắn xác thực lớn.

Thật cùng Diệp Thiên Dật đánh lên, bọn họ làm không tốt thật xảy ra đại sự.

"Hừ! Ngươi nếu là thật có bản lãnh gì, ngươi còn ở nơi này cùng chúng ta nói nhảm? Ngươi lộ ra không sai đã không có hậu thủ gì."

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó lấy ra Huyền Thiên độc khí Chỉ Xích Thiên Nhai.

Nhìn đến Chỉ Xích Thiên Nhai, mấy người đồng tử kịch liệt co rụt lại.

"Người nào muốn thử xem?"

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi.

Cái này đại điện, hiện tại ra không được, đến sau năm canh giờ mới có thể ra đi, mà Chỉ Xích Thiên Nhai cũng là không ngừng truy tung, nếu như đây là một cái có thể đối phó Thái Cổ Thần Vương cảnh Chỉ Xích Thiên Nhai, một khi truy bọn họ bất cứ người nào, tại trong hoàn cảnh như vậy, không khác nào là hẳn phải chết.

Không ai dám thử.

"Đã không dám lời nói thì đừng cản, cút sang một bên, muốn là ta thấy được có cái gì thứ càng tốt, cái đồ chơi này có lẽ ta sẽ không cần."

Nói Diệp Thiên Dật liền đi ra..