Chương 2190: Biến mất

Chương 2190: Biến mất

Cách đó không xa, Ly Tiên Nhi xem hết tình cảnh này cũng liền không có suy nghĩ gì, tiếp tục quan sát đến cái này đại điện.

Mà Diệp Thiên Dật thì cùng cái đại gia một dạng, một cái tay cầm lấy Băng Sương Chi Tâm, một cái tay khác vuốt vuốt Chỉ Xích Thiên Nhai, tại bên trong đại điện này đi dạo.

Những người khác nhìn đến Diệp Thiên Dật, nhìn đến Diệp Thiên Dật trong tay Băng Sương Chi Tâm, theo bản năng sửng sốt một chút, đang suy nghĩ lấy người này bằng cái gì có thể không kiêng nể gì như thế cầm lấy Băng Sương Chi Tâm đi loạn, sau đó nhìn đến trong tay hắn Chỉ Xích Thiên Nhai, nguyên một đám đều hiểu.

Thảo

Cái này con mẹ nó ai dám gây a?

"Uy, các ngươi hai cái."

Diệp Thiên Dật đi tới một vị trí hô một tiếng.

Cái kia chính đang đánh nhau hai người rơi trên mặt đất.

"Có chuyện gì?"

Diệp Thiên Dật chỉ bên trong một cái người trong tay một khối tinh thạch, nói ra: "Vật kia cho ta xem một chút."

"Dựa vào cái gì?"

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt trong tay Chỉ Xích Thiên Nhai, khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Hắn nuốt nước miếng một cái.

"Vậy ngươi xem hết phải cho ta."

Hắn nói ra.

"Nếu như ta không nếu mà muốn thì cho ngươi, nếu như ta nếu mà muốn, như vậy thì đem thứ này cho ngươi."

Diệp Thiên Dật nắm tay bên trong Băng Sương Chi Tâm nói.

Được

Hắn cũng không dám trêu chọc Diệp Thiên Dật, đây chính là Chỉ Xích Thiên Nhai a, sau đó hắn đem đồ vật giao cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, sau đó lại đem đồ vật trả lại cho hắn, sau đó liền đi ra.

"Uy, nói ngươi đâu, đồ vật ta xem một chút."

Diệp Thiên Dật lại là hô một tiếng.

"Mẹ nó, ngươi cùng với ai ở chỗ này nói chuyện đâu?"

Nam tử kia căm tức nhìn Diệp Thiên Dật, sau đó thấy được Diệp Thiên Dật trong tay Chỉ Xích Thiên Nhai, trong nháy mắt mềm nhũn.

Cứ như vậy, Diệp Thiên Dật giống như một cái ác bá một dạng, ở chỗ này điên cuồng làm ác, những người kia giận mà không dám nói gì.

"Ai, nơi này không có gì để cho ta đặc biệt ưa thích đồ vật a."

Không Huyễn Thạch quả thật không tệ, nhưng là cái này linh khí đối Diệp Thiên Dật tới nói khả năng tác dụng càng lớn, mà lại đi ra về sau, Diệp Thiên Dật chính mình cũng có Không Huyễn Thạch, tuy nhiên còn lại không nhiều lắm, nhưng là nơi này như thế một điểm, Diệp Thiên Dật xác thực cảm giác cũng không để vào mắt.

Khả năng đối với người khác mà nói, chừng hạt gạo đều đáng giá tranh đoạt.

Từ từ, Diệp Thiên Dật đi tới cái này đại điện tương đối sâu địa phương.

Cái này đại điện rất lớn, Diệp Thiên Dật tiến đến về sau chỉ có thể nhìn thấy một mặt, bên trong có cái gì vẫn chưa biết được, có một ít người, bọn họ nhịn được lớn nhất mặt ngoài những bảo vật này dụ hoặc, cũng là đi tới chỗ càng sâu.

Bất quá tới chỗ này người cũng không có nhiều như vậy.

Có mấy cái như vậy người đứng ở một cái to lớn vách tường trước.

Đây là một cái thẳng rộng thông đạo, bất quá trên vách tường một số họa hấp dẫn Diệp Thiên Dật chú ý lực.

Diệp Thiên Dật một bên nhìn lấy một bên chậm rãi đi vào bên trong đi.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật đụng phải Ly Tiên Nhi.

Ly Tiên Nhi cũng đang nhìn những thứ này.

"Đây là ghi chép Chúng Thần thời đại bích hoạ đi."

Diệp Thiên Dật nói một tiếng.

"Ừm, có lẽ vậy, còn có rất nhiều dị tộc, Ải Nhân tộc, Thiên Sứ tộc, Yêu tộc chờ một chút, các nàng lúc đó cùng một chỗ thành tựu Chúng Thần thời đại."

Ly Tiên Nhi nói ra.

Sau đó Diệp Thiên Dật thấy được khác một bức tranh, đó là sau đó phồn thịnh Chúng Thần thời đại về sau tàn phá không chịu nổi một màn.

Trận đại chiến này, Diệp Thiên Dật biết đại khái.

Gây nên trận đại chiến này kỳ thật chính là một người, Tu La.

Tu La bạo tẩu, lấy lực lượng đáng sợ giết hại đại lục, vô số cường giả hợp nhau tấn công, thế mà quân không phải Tu La đối thủ, các tộc tề tâm hiệp lực, cuối cùng Tu La là bị đánh bại.

Nhưng là, Chúng Thần thời đại cũng bởi vì cái kia một trận đại chiến đi hướng xuống dốc, rất rất nhiều đỉnh cấp cường giả toàn đều đã chết!

Thậm chí khả năng có tộc quần trực tiếp chết xong, từ đó biến mất tại trên phiến đại lục này.

Sau đó, có lẽ lại tới một người, hắn đem rất nhiều người mang đến khu này thế giới.

Cũng hoặc là, là trước đó, cái này thì không tốt xác nhận.

Kỳ thật suy nghĩ một chút, Tu La còn có cái thế giới này Tiểu Tử Nhi, bọn họ hình như là giống nhau tồn tại.

"Tu La, siêu việt vị diện tồn tại, cái thế giới này vẫn tồn tại một cái cao hơn văn minh."

Ly Tiên Nhi tự lẩm bẩm.

"Ngươi cảm thấy cũng vậy sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Ly Tiên Nhi nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Cái này nhưng thật ra là một loại suy đoán, thậm chí có rất nhiều đỉnh cấp cường giả cũng không dám xác nhận loại này suy đoán.

"Đúng vậy a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hắn kỳ thật hẳn là có tư cách nhất nói ra câu nói này người.

"Ngươi suy nghĩ một chút, sáng tạo ra thế giới này người, chẳng lẽ không phải là một vị càng cao văn minh tồn tại sao? Cấp chín Chí Cao Thần trước đó ta chưa từng gặp qua, hiện tại ta kiến thức qua, rất cường đại, nhưng là nói thật, cùng ta trong tưởng tượng còn có khoảng cách."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Bởi vì còn có cấp 10 Chí Cao Thần a."

Ly Tiên Nhi nói ra.

"Ồ? Thật sao?"

"Ngươi không biết sao?"

Ly Tiên Nhi nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lúng túng sờ lên chóp mũi.

Ly Tiên Nhi sau đó nói: "Nơi này Hàn Thần cũng tốt, Dương Thần cũng được, kỳ thật thực lực của bọn hắn so với chúng ta Cửu Châu đại lục một số tối đỉnh cấp cường giả tới nói vẫn là kém một chút, ta điều tra, bọn họ chính là cái này thế giới mạnh nhất tồn tại, ta cho rằng, đây cũng là quy tắc nguyên nhân, cấp 10 Chí Cao Thần so với cấp chín Chí Cao Thần, lực lượng chênh lệch mấy cái không chỉ gấp mười lần."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Là ta cô lậu quả văn."

"Cảm giác ngươi nên biết."

Ly Tiên Nhi nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Nàng trong nhận thức biết Diệp Thiên Dật hẳn là một cái rất lợi hại, có thể tiếp xúc đến thế giới tầng chót nhất tồn tại, nào biết những thứ này hẳn là tất nhiên a.

"Không hiểu rõ qua."

Ừm

Ly Tiên Nhi cũng không có hỏi nhiều cái gì, cũng là tâm lý có chút hiếu kỳ thôi.

Sau đó hai người trò chuyện một chút liền hướng chỗ càng sâu đi đến.

"Ngươi cầm cái gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Còn không tìm được ngưỡng mộ trong lòng."

Ly Tiên Nhi trả lời.

Sau đó nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật trong tay linh khí.

Cũng xác thực là đồ tốt, trên cơ bản là nơi này đồ tốt nhất, đến mức còn lại, đan dược a, dược phương cái gì, hắn xác thực cũng không cần.

Bọn họ rất nhanh đi đến cuối con đường.

"Có cơ quan sao?"

Hai người bọn họ ánh mắt rơi vào phía trước, đó là một cánh cửa, cánh cửa này bên trên có hai bàn tay ấn.

Hai cái này thủ chưởng ấn xem ra cùng ban đầu ở tử vong vực sâu mở ra di chỉ cửa lớn thủ chưởng ấn không sai biệt lắm.

"Thử một chút?"

Diệp Thiên Dật tùy ý hỏi.

Mặt sau này là cái gì, Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng không nhìn thấy.

Bất quá cũng không có quá mức giật mình, dù sao Diệp Thiên Dật cảnh giới bây giờ cũng không cao, hắn không nhìn thấy cũng không có vấn đề quá lớn.

Ừm

Bọn họ sau đó cũng chính là tùy ý thử một chút.

Cắt

Cách đó không xa, Trần Mạch thấy cảnh này cười lạnh một tiếng.

Hai cái này thủ ấn, lúc đó hắn cùng Tử Yên Nhiên cùng đi đến bên này liền phát hiện, hai người bọn họ cũng đem tay để lên, bất quá không có có bất cứ hiệu quả nào.

Cái này Diệp Thiên Dật ý nghĩ quá đơn thuần, cái này căn bản cũng không phải là bọn họ có thể mở ra, hoặc là nói, khả năng chỉ có đặc biệt nào đó hai cái người mới có thể đem mở ra đi.

Xoát

Thế mà, hai người đưa bàn tay thả ở phía trên, đột nhiên một vệt ánh sáng bạo phát ra, hai người trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, còn lại hết thảy chưa biến..