Chương 2191: Bọn họ rất có thể đi chủ điện

Chương 2191: Bọn họ rất có thể đi chủ điện

Trần Mạch sững sờ ngay tại chỗ.

Tử Yên Nhiên cũng là sửng sốt một chút.

Sưu

Sau đó Trần Mạch tranh thủ thời gian vọt tới.

Hắn không ngừng đập lấy vách tường, không có có bất cứ hiệu quả nào.

"Thảo! Dựa vào cái gì hai người bọn họ liền có thể?"

Trần Mạch ngây ngẩn cả người.

Tử Yên Nhiên đi tới.

"Có lẽ hết thảy đều là đã định trước, cưỡng cầu là không có ích lợi gì."

Trần Mạch đôi mắt lóe ra âm ngoan.

"Chẳng lẽ bọn họ cái gì thời điểm len lén đạt được thứ gì sao? Một mực không có lên tiếng."

Nghĩ đến cái này khả năng, hắn cảm thấy nhất định là như vậy!

Bằng không mà nói, tất cả mọi người là thiên tài, dựa vào cái gì các ngươi hai cái thì có thể vào! ?

Mà bên trong là cái gì?

Khả năng có hai cái.

Cần loại này ẩn tàng, hoặc là bên trong cất giấu cái này phó điện chân chính bảo vật, hoặc là... Bên trong là chủ điện!

Vô luận là cái nào, hắn đều vô pháp tiếp nhận!

"Các vị! Nơi này có Huyền Cơ! Các ngươi người nào có biện pháp đem nơi này mở ra sao?"

Trần Mạch hô một tiếng, sau đó gọi tới không ít người.

"Huyền cơ gì?"

"Vừa rồi cái kia Diệp Thiên Dật cùng Vạn Độc tông thập ngũ trưởng lão hai người đưa bàn tay thả ở phía trên, liền biến mất không thấy."

Trần Mạch nói.

Tử Yên Nhiên đại mi cau lại.

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, mọi người sững sờ.

"Bên trong tuyệt đối có kinh thiên bảo vật! Phía trước đều đã gặp phải Thủy Thần Châu, trong này tuyệt đối rất khoa trương!"

Trần Mạch nói.

"Trần Mạch huynh, ngươi tận mắt nhìn thấy sao?"

"Đương nhiên tận mắt nhìn thấy! Cho nên ta hoài nghi hai người bọn họ khả năng đạt được cái gì mới có thể đi vào, các ngươi có người hay không đạt được vật gì đặc biệt? Hoặc là các ngươi tới thử một lần."

Bọn họ liếc nhau một cái, sau đó rất nhiều người đều là đi tới thử một lần.

"Một nam một nữ, bọn họ cũng là một nam một nữ đi vào."

Thế mà, bọn họ đều thử lần, không có có bất cứ hiệu quả nào.

"Dựa vào cái gì các nàng hai người liền có thể? Trong này không phải là chủ điện a?"

"Không nhất định là chủ điện, chúng ta đến bây giờ gặp phải nguy hiểm kỳ thật thì một cái, cần phải còn muốn đi xuống dưới mới có thể gặp được chủ điện, có thể là cái này phó điện chánh thức trân quý địa phương đi, chúng ta đợi nhất đẳng."

Mà một bên khác.

Diệp Thiên Dật đứng tại trống rỗng bên trong.

Ly Tiên Nhi đã không tại bên cạnh hắn.

Đây là một mảnh chung quanh tất cả đều là thuần trắng địa phương, giống như là một không gian riêng biệt.

Mà một không gian độc lập khác, lão giả kia cũng là lộ ra một chút vẻ giật mình.

"Hoắc, thật sự là duyên phận a, hết thảy đều là duyên phận, như thế tiểu nhân tỷ lệ đều cho lão phu đụng phải!"

Hắn nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Thần Đế cùng Tà Đế vậy mà đụng nhau, mà lại bọn họ còn trời đất xui khiến nhận biết, cùng một chỗ mở ra nơi này."

Lão giả lộ ra một vệt nụ cười.

Không sai!

Nguyên bản dựa theo kế hoạch của hắn, muốn muốn mở ra cái này Tà Đế di chỉ, thì phải cần Thần Đế cùng Tà Đế hai lực lượng cá nhân, đây chính là vì cái gì dưới vực sâu di chỉ cửa lớn có hai bàn tay.

Nhưng là, bởi vì là thời gian quá mức xa xưa, Tà Đế cũng không nghĩ tới, những người này sẽ đến nhiều như vậy như thế cường giả đứng đầu, bọn họ tất cả mọi người hợp lực một kích vẫn là đem cái đại môn này cho cưỡng ép phá vỡ.

Bất quá vậy cũng không quan trọng, bọn họ có thể cưỡng ép đem cửa lớn xông phá, bên trong tuyệt đối không có khả năng để bọn hắn phách lối, liền xem như cấp chín Chí Cao Thần cũng phải thành thành thật thật cuộn lại, làm không tốt cũng phải chết ở bên trong.

Mà cánh cửa này, cũng tuyệt đối không phải dùng cậy mạnh có thể xông phá!

Chỉ có một cái biện pháp, Tà Đế cùng Thần Đế cùng một chỗ mở ra, thiếu một người đều không được!

Vì sao muốn dạng này?

Hắn cùng Thần Đế ở giữa có lớn lao ngọn nguồn, nhưng theo lý mà nói, hắn Tà Đế di chỉ vì sao cần Thần Đế lực lượng?

Bởi vì đây là hắn nhiều năm trước cùng Thần Đế lời hứa!

Không chỉ là hắn, vị kia Thần Đế di chỉ cũng là như thế, cũng cần Tà Đế lực lượng mới có thể mở ra.

Mà lại tin tức này là còn không tới kịp nói ra, nói cách khác, toàn thế giới chỉ có hắn cùng cái kia Thần Đế biết, mà bọn họ đều đã không có ở đây, không có người biết.

Hắn cảm thấy, trên cơ bản không tồn tại loại này khả năng, thế mà vận mệnh vẫn là mở cho hắn cái trò đùa, còn thật tới.

"Tiểu tử này, lão phu dù cho đối với hắn có ngàn vạn bất mãn, cũng chỉ có thể là hắn, huống chi..."

Hắn lộ ra một vệt nụ cười.

Ngoại trừ trước đó cái kia trả lời, hắn đối với Diệp Thiên Dật hết thảy đều rất hài lòng.

"Như vậy tiếp đó, liền để ta kiến thức một chút các ngươi hai cái tiểu gia hỏa bản sự đi."

Tà Đế ngồi xuống, nhìn trước mắt thứ hai giống nhau như đúc hình ảnh, khác biệt chính là, bên trong một cái là Diệp Thiên Dật, một cái là Ly Tiên Nhi.

Giờ này khắc này, hai người trước mặt đồng thời xuất hiện một thân ảnh.

Thấy không rõ cái thân ảnh này là ai, bởi vì bọn hắn thân ảnh trước mặt toàn bộ đều là mang theo hắc bào cùng mặt nạ.

"Đánh bại hắn sao?"

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ, sau đó trong tay xuất hiện một thanh kiếm.

Vĩnh Hằng Chi Tâm.

"Tiểu tử thúi này, thanh kiếm này đều có thể đoạt tới tay sao?"

Tà Đế thấy cảnh này, lại là một phen giật mình.

"Xem ra lực lượng này chi hạch... Ai da, hai cái pháp tắc sao?"

Tà Đế cũng nhịn không được giật mình.

"Tiểu tử này, thật là có năng lực a."

Sau đó ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía một bên khác.

"Cái nha đầu này, thanh kiếm này..."

Hắn nhìn lấy Ly Tiên Nhi trong tay thanh kiếm kia cũng là lâm vào trong lúc khiếp sợ.

Đó là một thanh quấn quanh lấy đen cùng bạch quang mang kiếm, so với Diệp Thiên Dật thanh này muốn tỉ mỉ không ít, nàng thanh này cần phải thuộc về thuần chủng tiêu chuẩn kiếm.

"Hai tiểu gia hỏa này, ghê gớm a, trong truyền thuyết mạnh nhất hai thanh kiếm cho hai người kia lấy được."

Hắn sau đó nhìn Ly Tiên Nhi bên này lực lượng chi hạch.

"Một thanh lấy ngũ đại Thần Châu cùng mười hai pháp tắc làm lực lượng chi hạch, một cái khác đem lấy bảy thiện cùng bảy ác làm lực lượng chi hạch, ai da, ghê gớm, cái này hai thanh vũ khí làm sao lại rơi vào trong tay các nàng đâu? Theo lý mà nói, cái này căn bản liền không thuộc về cái thế giới này đó a."

Tà Đế cảm thán một tiếng.

"Có điều, các ngươi cũng chớ xem thường lão phu."

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi đối diện hai cái hắc bào, bọn họ duỗi tay ra, cùng bọn hắn giống nhau hai thanh kiếm cũng là xuất hiện ở trong tay của bọn hắn.

Hai người đồng thời sững sờ.

"Nguyên lai là thế này phải không?"

Diệp Thiên Dật gặp qua tình cảnh này, tự mình đánh mình phân thân thật sao?

"Bất quá phân thân dù sao cũng là phân thân, ngươi còn có thể đánh được chân nhân hay sao?"

Sưu

Hai người đồng thời xông tới.

Tà Đế ngược lại là lộ ra một vệt ngoạn vị nụ cười.

"Tuổi trẻ a tuổi trẻ, tu vi của các ngươi không cao, hai thanh kiếm lực lượng không bị toàn bộ giác tỉnh, lão phu lại thế nào phục chế cũng không có khả năng yếu đi các ngươi hai cái a, ngươi có biện pháp thì cũng vô dụng, ngươi không cách nào kích phát pháp tắc toàn bộ lực lượng, cho nên, mạnh hơn, đối thủ của ngươi cũng có thể đạt tới giống nhau cường độ."

Phanh phanh phanh _ _ _

Hai bên, hết thảy bốn người, bọn họ lấy giống nhau chiêu thức, giống nhau lực lượng, không ngừng mà công kích, va chạm.

Thời gian chậm rãi qua đi, bọn họ cứ thế mà đánh một giờ.

Diệp Thiên Dật trong tay lấy ra Chỉ Xích Thiên Nhai.

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi cũng đừng dùng a."

Tà Đế một bộ xem kịch một dạng trầm ngâm một tiếng.

Quả nhiên, làm Diệp Thiên Dật nhìn đến đối diện người kia cũng lấy ra Chỉ Xích Thiên Nhai, sau đó Diệp Thiên Dật yên lặng đem cái đồ chơi này cho thu lại..