Chương 2192: Tà Đế

Chương 2192: Tà Đế

Đối thủ chỉ là một cái khả năng không có sinh mệnh lực lượng sáng tạo tồn tại, Chỉ Xích Thiên Nhai đối với loại này tồn tại có dùng hay không dùng còn khó nói.

Chính mình lấy ra nó cũng lấy ra, chí ít Diệp Thiên Dật biết đến cái kia đồ chơi đối hắn nhưng là hiệu quả to lớn a, làm không tốt liền chết.

Cho nên còn thật khó dùng.

"Cái này lúng túng, cái kia làm như thế nào bắt hắn cho xử lý đâu?"

Trước đó Diệp Thiên Dật ngộ qua một lần tình huống như vậy, đối thủ có thể bắt chước hắn hết thảy hành động thậm chí là lực lượng, Diệp Thiên Dật công kích, đối thủ này có thể hoàn mỹ ứng đối, Diệp Thiên Dật làm thế nào, là hắn có thể lấy tốc độ nhanh nhất lấy phương thức giống nhau ứng đối.

Mạnh hơn lực lượng đều có thể phóng thích, cho nên căn bản là không cách nào đem đánh bại.

Muốn là hai cái cầm giữ có tương đồng lực lượng người, cái kia còn có thể phân ra thắng bại, nhưng là mỗi một chiêu mỗi một thức đều giống nhau, phóng thích trình tự đều giống nhau, vậy làm sao phân ra thắng bại nha.

Diệp Thiên Dật lúc đó là dùng hệ thống lực lượng phân ra thắng bại.

Nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật cảm giác không dễ làm a.

Đây tuyệt đối là Tà Đế khảo nghiệm, hắn làm không tốt có một luồng thần thức ngay ở chỗ này nhìn chằm chằm đây.

"Trừ phi, ta có thể đoán được đến đón lấy mấy bước kế hoạch, bằng không mà nói..."

Sưu

Diệp Thiên Dật xông tới.

Tà Đế đứng ở đằng kia nhìn lấy hai bên hình ảnh.

"Lão phu ngược lại muốn nhìn xem các ngươi hai cái này thằng nhóc con có thể đánh tới loại trình độ gì."

Hắn không vội a, hắn có nhiều thời gian, hắn muốn nhìn cái này hai cá nhân thực lực đến cùng như thế nào.

Trước mắt đến xem, đều rất lợi hại.

Đến mức các loại đại chiêu, Tà Đế lực lượng, bao quát Ly Tiên Nhi bên kia các loại lực lượng cường đại, bọn họ đều không thả ra.

Phóng thích không có dùng, bởi vì ngươi mặc kệ dùng cái gì tình thế, tại thời cơ nào phóng thích, đối thủ đều có thể dùng giống nhau chiêu thức, tại giống nhau thời cơ cùng một chỗ phóng thích, căn bản chính là không có khả năng đánh bại.

Cho nên, thả hay là không thả đại chiêu đều như thế, vậy trước tiên dùng phổ thông chiêu thức trước trì hoãn một chút.

Thế mà, đối thủ cũng không cho bọn hắn thời gian trì hoãn.

Bọn họ không cần đại chiêu, đối thủ này sẽ dùng đại chiêu a, làm đến bọn hắn không thể không ngăn cản.

Mà Diệp Thiên Dật thấy cảnh này, hắn ánh mắt sáng lên.

"Cho nên, ngươi gấp."

Sau đó Diệp Thiên Dật vọt tới, kiếm trong tay cùng trước mặt cùng hắn giống nhau đối thủ không ngừng mà va chạm, cũng là không cần đại chiêu.

Lúc này, đối thủ của hắn cấp tốc về sau kéo dài khoảng cách.

"Cấm: Phượng Hoàng cửu trọng thiên!"

Chín cái càng khủng bố hơn cường đại Phượng Hoàng rút thiên mà lên, tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

"Làm ngươi bắt đầu chiếm cứ chủ động thời điểm, cái kia kỳ thật chính là ta đang chủ động."

Diệp Thiên Dật cũng tương tự thả ra cấm: Phượng Hoàng cửu trọng thiên, chỉ là một chiêu này, Diệp Thiên Dật thả ra Lực Lượng pháp tắc, thật to tăng cường lực lượng!

Hai cỗ lực lượng va chạm, Diệp Thiên Dật Phượng Hoàng cửu trọng thiên lấy nghiền ép tư thái đánh tan đối thủ Phượng Hoàng cửu trọng thiên, bởi vì hắn là trước thả ra, cho nên hắn không có cơ hội lại cho Phượng Hoàng cửu trọng thiên lấy Lực Lượng pháp tắc đến tăng phúc!

Làm chiêu thức của bọn hắn không giống nhau thời điểm, cái kia chính là phá cục chi pháp.

Quả thật đúng là không sai, đối thủ căn bản vẫn không có thời gian lại súc cường đại Phượng Hoàng cửu trọng thiên, hắn phản ứng đầu tiên là dùng không gian để trốn tránh.

Thế mà...

Diệp Thiên Dật cũng có không gian a.

"Làm ngươi lựa chọn chủ động thời điểm, vậy ngươi thì thua."

Diệp Thiên Dật phong tỏa hắn không gian, giống nhau lực lượng, hắn cũng không có khả năng trong nháy mắt đem Diệp Thiên Dật không gian đánh tan!

Diệp Thiên Dật toàn lực nhất kích phối hợp Phượng Hoàng cửu trọng thiên đánh đi lên.

Hắn dù cho dùng Lực Lượng pháp tắc, dùng cùng Diệp Thiên Dật giống nhau lực lượng, nhưng là thiếu đi Phượng Hoàng cửu trọng thiên một chiêu này, đã định trước không sánh bằng Diệp Thiên Dật.

Oanh

Tà Đế thấy cảnh này khóe miệng co giật một chút.

"Thất sách a."

Vốn là hắn là dự định, đối phương nếu như không thả phóng đại chiêu, không bại lộ càng nhiều năng lực, vậy hắn thì khống chế bọn hắn đối thủ chủ động xuất kích, dùng lực lượng cường đại bức ra bọn họ lực lượng mạnh hơn.

Thế mà, điểm ấy cơ hội đều bị hắn bắt được.

"Thông minh tiểu tử."

Tà Đế lộ ra một vệt mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh.

Ly Tiên Nhi lấy giống nhau phương thức giải quyết đối thủ, chỉ bất quá Diệp Thiên Dật bên kia còn đang không ngừng chém đối thủ của hắn, bởi vì đối thủ của hắn còn có Bất Tử chi thân.

"Hai tiểu gia hỏa này, đều rất thông minh a, sáng chói."

Tà Đế hài lòng nhẹ gật đầu.

"Cái kia không sai biệt lắm, liền đến đi."

Sau đó hắn vung tay lên.

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi trước mặt đồng thời xuất hiện một đạo quang mang.

Bọn họ thu hồi vũ khí, ào ào đi vào.

Xoát

Lại sau đó, bọn họ xuất hiện ở Tà Đế trước mặt.

Bất quá, cũng không phải là hai người cùng một chỗ.

Bọn họ tại giống nhau không gian, đều tại Tà Đế trước mặt, nhưng là bọn họ vẫn chưa cùng một chỗ.

Là hai cái Tà Đế phân thân tại cùng hai người gặp mặt.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía trước mặt Tà Đế.

"Tiền bối hẳn là đời thứ nhất Tà Đế tiền bối a?"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền thi lễ một cái.

Tà Đế mỉm cười: "Ngươi tên gì?"

"Diệp Thiên Dật."

"Rất là kỳ quái, tùy ngươi cùng nhau tiến lên nhiều người như vậy vì sao muốn nhìn lấy ngươi?"

Diệp Thiên Dật sau đó đem chuyện bên này nói nói chuyện.

"Nguyên lai bên ngoài bây giờ là này các loại tình huống a, nếu là cái này hai thế giới thông đạo vẫn chưa mở ra, xem ra lão phu còn không có cơ hội cùng ngươi gặp nhau."

Tà Đế bừng tỉnh đại ngộ.

"Ta bằng hữu kia đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Nàng tại một bên khác, nàng giống như ngươi cũng thông qua được khảo nghiệm."

Cái này cũng không có để Diệp Thiên Dật giật mình.

"Ngồi đi."

Tà Đế bóng người ngồi xuống, Diệp Thiên Dật cũng là ngồi ở trước mặt hắn.

"Ngươi là đương đại Tà Đế?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ừm, mà lại cũng là Chí Tôn chi cốt, không tệ!"

Hắn hài lòng gật đầu.

"Tiền bối, vãn bối có chút nghi vấn."

"Ngươi hỏi đi, cùng ngươi gặp nhau chính là muốn giải đáp ngươi những nghi vấn này."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó hỏi: "Là như vậy, cái thế giới này sáng tạo giả là người phương nào? Tiền bối đã ở cái thế giới này, mà lại là xa xưa như vậy nhân vật, hẳn là thời kỳ đó bị cùng một chỗ mang vào a?"

"Bố cục cũng là không giống nhau a."

Tà Đế cười cười.

Làm vì một người trẻ tuổi, quan tâm những thứ này, cái này bố cục xác thực lớn.

Sau đó Tà Đế nhìn lấy Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Theo ngươi đoán không lầm, cái thế giới này sáng tạo giả cũng không thuộc về cái thế giới này, mà chính là thuộc về một cái lớn nhất cao cấp văn minh đại lục, thuộc về thần đại lục."

"Quả nhiên."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Đó là siêu việt Chí Cao Thần về sau mới có thể đạp nát vị diện không gian đi một chỗ, hiện tại cái gọi là Chí Cao Thần, kỳ thật vẫn chỉ là người, còn chưa chánh thức thoát ly người phạm trù, nhưng là một khi siêu việt Chí Cao Thần, vậy liền chánh thức người siêu việt phạm trù, ngươi chỗ Cửu Châu đại lục, loại kia tồn tại nhấc tay liền có thể phá hủy."

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi.

"Cho nên, cái này cũng may mắn bọn họ không có làm loại chuyện này."

Tà Đế nói ra: "Có cao cấp hơn pháp tắc hạn chế, bọn họ coi như muốn cũng không thể nào."

"Cái kia vì sao... Bao nhiêu vạn năm trước một vị thần đi tới nơi này, cũng sáng tạo ra cái thế giới này đâu?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi..