Chương 2193: Chúng Thần thời đại bí mật

Chương 2193: Chúng Thần thời đại bí mật

Tà Đế khẽ lắc đầu.

Nhìn đến Tà Đế lắc đầu, Diệp Thiên Dật cũng biết mình hỏi thật không có đầu óc, Tà Đế cũng không phải thần.

"Nguyên nhân cụ thể lão phu là không biết, năm đó sự xuất hiện của hắn là bởi vì một cỗ lực lượng sinh ra."

"Tu La?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đúng! Ngươi cho rằng bằng vào vị diện này lực lượng có thể ngăn cản được Tu La giết hại? Quá trẻ tuổi, năm đó Tu La coi như không có chứng đạo thành thần, không có sẽ vượt qua Chí Cao Thần, nhưng là lực lượng dù sao cũng là Tu La lực lượng, đó đã không phải là vị diện này có thể rung chuyển, liền như là tà ma chi chủ một dạng."

Tà ma chi chủ Diệp Thiên Dật cũng biết, lúc đó còn là hắn dùng Chí Trăn Chi Phong bắt hắn cho xử lý.

"Bất quá tà ma chi chủ cũng là không có mạnh như vậy tồn tại, như thế khó đối phó thuần túy chỉ là bởi vì hắn lực lượng siêu việt vị diện này, hắn có cơ hội bị chế phục, bởi vì tại cái kia văn minh bên trong, hắn cũng là một cái hạ tầng tồn tại, nhưng là Tu La cũng không thể."

Tà Đế nói ra.

Sau đó hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói: "Ta biết ngươi đối với Tu La cảm thấy rất hứng thú, bởi vì bản thân ngươi cũng có Tu La lực lượng."

Diệp Thiên Dật giật mình.

"Điểm này ta ngược lại thật ra dễ dàng phát hiện, ngươi Tà Đế lực lượng không bại lộ ta còn thực sự không phát hiện được, nhưng là hiện tại, ngươi không có phát hiện, ngươi bất kỳ một chút lực lượng kỳ thật đều đã có Tu La lực lượng đã tham dự sao? Chỉ là bình thường võ giả là cảm giác không đến, coi như cảm giác được cũng không biết."

Diệp Thiên Dật nói: "Vãn bối còn thật không có phát hiện."

"Theo thời gian trôi qua, ngươi sẽ từ từ phát hiện, điểm này cũng không phải là ngươi có thể khống chế ở."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Tà Đế sau đó tiếp tục nói: "Năm đó, Tu La sinh ra, giết hại sinh linh, vị kia xuất hiện hẳn là vì Tu La mà đến, đến mức vì sao hắn có thể đi tới nơi này, lão phu liền không biết."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

"Ta nhớ được ta cùng Tu La từng có nói chuyện với nhau, hắn nói Tu La là thần phía trên tồn tại, cái gọi là thần phía trên, cũng không phải là Chí Cao Thần, mà chính là siêu việt Chí Cao Thần thần phía trên."

Tà Đế gật gật đầu; "Đúng thế."

Diệp Thiên Dật; "..."

Lúc đó Diệp Thiên Dật còn tưởng rằng hắn đang khoác lác đây.

"Có điều, ta nhớ được hắn lúc đó nói, chính mình là khôi phục một tia thanh minh, tự mình kết liễu chính mình."

Tà Đế nói: "Có lẽ trong lúc này phát sinh qua cái gì, là Tu La cùng cái kia chuyện cá nhân, có lẽ chỉ có hai người bọn họ biết."

Diệp Thiên Dật sau đó tiếp tục nói: "Mà lại Tu La nói, hắn hủy đi Chúng Thần thời đại văn minh kỳ thật cuối cùng cũng không phải là hắn."

"Thật sao? Hắn chính miệng nói?"

Tà Đế ngược lại là kinh ngạc.

"Đúng!" Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Cái này hắn nhớ đến rất rõ ràng.

"Cái kia ở trong đó chỉ sợ cũng có xảy ra chuyện gì." Tà Đế đứng lên chậm rãi dạo bước, đang suy tư điều gì.

Tà Đế sau đó suy tư nói: "Năm đó, Tu La giết hại văn minh, cường giả hết sức ngăn cản, vô số cường giả chết tại dưới kiếm của hắn, về sau, có một người xuất hiện, hẳn là cái kia văn minh cường giả, hắn nhấc tay sáng tạo ra một cái thế giới mới, đem rất nhiều người đều dẫn tới trong thế giới này, trong đó bao quát lão phu."

"Nhưng là trước đó, ta nhìn thấy chính là vô số Tu La trên thế gian đồ sát, một cái tiếp theo một cái người, một cái tiếp theo một cái chủng tộc bị hắn giết hết."

"Vô số cái... Phân thân sao?"

"Có lẽ vậy, khi đó ta liền biết, Chúng Thần thời đại văn minh tất nhiên chung kết, đỉnh cấp cường giả cơ hồ đều chết xong, rất nhiều loại tộc thậm chí cơ hồ diệt tộc, sinh linh tử vong vô số, đây hết thảy đều là Tu La làm."

"Lão phu xem như một trong số những người còn sống sót, được đưa tới trong thế giới này, Cửu Châu đại lục sự tình liền không được biết rồi, dựa theo lời ngươi nói, Tu La nói những thứ này không phải hắn làm, nhưng là đây đều là lão phu tận mắt nói, như vậy thì chỉ có hai cái khả năng."

"Đệ nhất, Tu La là nói dối, thứ hai... Tu La là bị buộc bất đắc dĩ hoặc là bị khống chế."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Nhưng là cụ thể là cái gì cái, hắn không rõ ràng.

"Bất quá kỳ thật nghe như lời ngươi nói, lão phu ngược lại là có khuynh hướng cái sau."

"Thế nhưng là có lý do gì đâu?"

"Lý do? Đương nhiên là có, ở thời kỳ đó có người có thể đạp toái hư không đi đến cao cấp hơn vị diện, đem tối đỉnh cấp thậm chí có năng lực này chủng tộc giết sạch, đối khắp cả vận thế tới nói đều là trí mạng, nếu như lão phu không có đoán sai, cho tới hôm nay đến, cần phải không ai có thể lại đi đến cái địa phương kia a?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Ta không biết."

"Phải là, bọn họ hẳn là muốn ngăn cản có người tiếp tục tiến vào cái kia càng cao văn minh thế giới, nguyên nhân ngươi hẳn là có thể nghĩ đến, nhưng cái này cũng đều là suy đoán thôi, hoặc là, muốn ngăn cản Tu La nhiễm thế giới kia? Lão phu không biết."

Diệp Thiên Dật đối với thời kỳ đó sự tình đại khái xem rõ ràng, còn lại đơn giản cũng là chứng thực.

"Về sau, lão phu ở cái thế giới này đạp vỡ hư không, đi đến cái kia cao cấp văn minh."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Cái gì? Tiền bối kia..."

Tà Đế cười cười, nói: "Đây chẳng qua là ta đạp toái hư không đi tới đó trước đó lưu lại một luồng phân thân thôi, đến mức phía trên là tình huống như thế nào, ta cái này phân thân tự nhiên là không cách nào biết được, chỉ là ta biết, nếu như ta đi có năng lực trở về, chí ít sẽ thử một lần trở về, nhưng là mấy chục vạn năm cũng không có, cho nên ta biết chắc không cách nào trở về."

Diệp Thiên Dật vẫn là rất khiếp sợ.

"Tiền bối không phải nói, người ở phía trên là vì không muốn để cho người phía dưới đạp toái hư không đi lên sao? Cái kia vì Hà tiền bối còn có thể đạp toái hư không đâu?"

"Bởi vì lão phu so sánh đặc thù, lão phu có thể đi lên có một nửa nguyên nhân là bị người nối liền đi, lại cụ thể cũng không biết."

"Nguyên lai là dạng này, vậy xem ra phía trên vẫn như cũ có nào đó loại năng lực câu thông Cửu Châu đại lục cùng cái thế giới này."

"Hiện tại không nhất định, lão phu cũng không thể xác định  bất quá, ngươi ngược lại là có cơ hội đi thử xem."

"Bởi vì Tu La sao?"

Tà Đế gật gật đầu.

"Đối với Tu La, tất cả mọi người hiểu rõ đều rất ít, nhưng là loại này lực lượng tuyệt đối không phải cái này pháp tắc có thể hạn chế ở, trước đó Tu La là tự mình diễn sinh, nhưng là ngươi khác biệt, ngươi là thu được Tu La truyền thừa, bởi vì cái này nguyên nhân, cho nên lão phu có lý do tin tưởng, có như vậy một chút khả năng, ngươi sẽ không bị Tu La giết hại cưỡng ép chiếm lĩnh ý thức, thậm chí có khả năng, ngươi có thể chiếm lĩnh Tu La lực lượng ý thức, hoàn mỹ thao túng Tu La lực lượng."

"Có thể chứ?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Tà Đế lắc đầu: "Không biết, nhưng là có lẽ có khả năng này tại."

"Năm đó Tu La nói với ta, trở thành Tu La thì nhất định sẽ trở thành một đài đánh mất lý trí cỗ máy giết người, thế nhưng là đằng sau lời hắn nói để cho ta cảm giác, hắn cũng vô pháp xác định, hắn còn nói, hắn là bởi vì đã mất đi duy nhất chí ái mà rơi vào Tu La, nói ta bởi vì chí ái nhiều, điểm này cùng hắn không giống nhau, cho nên có có thể sẽ không triệt để bị Tu La ăn mòn, còn nói Tu La cũng là cùng tình có quan hệ, hắn cũng không có thăm dò hoàn thành."

"Hắn còn nói, hắn muốn cho ta nắm giữ Tu La lực lượng biến đến mạnh hơn, để tránh mười chín vạn năm trước bi kịch tái diễn, cái này bi kịch hẳn là Chúng Thần thời đại vẫn lạc, mà hắn ý tứ là càng muốn nhìn hơn đến ta chưởng khống Tu La lực lượng đi làm cái này cứu thế chủ."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói..