Chương 2194: Cường đại hơn văn minh

Chương 2194: Cường đại hơn văn minh

Tà Đế nghe được Diệp Thiên Dật mà nói cũng là đang suy tư.

Nói thật, Diệp Thiên Dật nói với hắn cũng là cho hắn rất nhiều nhận biết.

"Nhất định sẽ trở thành một đài cỗ máy giết chóc, đây là hắn chỗ khẳng định, như vậy đây là tất nhiên muốn đi một con đường, nhưng là dựa theo phía sau hắn nói, lại muốn cho ngươi trở thành cứu thế chủ, mà trở thành cứu thế chủ tất nhiên là ngươi đủ cường đại đồng thời chưởng khống Tu La lực lượng mới được, ngươi nhất định phải lưu giữ tại ý thức, mà không phải vô ý thức giết hại."

Tà Đế nói.

Đúng

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Như vậy nói cách khác, vị kia Tu La, hắn kỳ thật cũng có khuynh hướng ngươi có cơ hội có thể chưởng khống Tu La lực lượng."

Tà Đế sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi vừa mới cùng lão phu nói tiểu nữ hài kia, lão phu cảm thấy ngươi có lẽ có cơ hội giống như nàng."

Diệp Thiên Dật chau mày suy tư.

"Nàng cũng là bạo tẩu về sau sẽ trở thành cỗ máy giết chóc, nhưng là nàng cũng có thể rất ngoan ngoãn đợi ở bên cạnh ngươi, cái này không phải liền là chưởng khống nàng cái kia bạo động lực lượng một loại thể hiện sao? Có lẽ không có hoàn mỹ chưởng khống, nhưng là đã có thể nắm trong tay."

Đúng

Diệp Thiên Dật liên tục gật đầu.

"Tình huống của nàng, tiền bối biết không?"

Tà Đế lắc đầu; "Không biết, nhưng là lực lượng của nàng hiển nhiên cũng là tới từ cái kia cao cấp văn minh, nàng định vị cùng Cửu Châu đại lục Tu La ngươi không có cảm thấy giống như đúc sao?"

"Là đặc biệt giống, nhưng là cũng không phải là Tu La lực lượng."

"Cụ thể lão phu không rõ lắm, những chuyện này chỉ có thể dựa vào ngươi tự mình thăm dò, vị kia Tu La, hiển nhiên biết rất nhiều tất cả mọi người không biết sự tình, hắn nhất định cùng cao cấp văn minh từng có đối thoại."

Tà Đế tiếp tục nói: "Hắn nói tới, lão phu cũng không cảm thấy là nói dối, hắn nói về sau khả năng còn sẽ có cao cấp văn minh hạ giới đồ sát, cho ngươi đi làm cứu thế chủ, như vậy rất có thể thật sẽ có một ngày như vậy, có mấy lời có lẽ không thích hợp nói cho ngươi, nhiều năm trước cái kia giải quyết Tu La cao cấp văn minh cường giả, hắn đến cùng có mục đích gì, lại vì sao khai mở cái thế giới này, ai cũng không biết."

"Đã Tu La nói, năm đó thực thì không phải vậy hắn hủy Chúng Thần thời đại, như vậy thì dựa theo hắn nói tới, duy nhất khả năng cũng là người kia, thế nhưng là hắn rõ ràng có hủy diệt cả cái hành tinh năng lực, vì sao lại chỉ là hủy đi một cái phồn thịnh thời đại đâu? Đã lão phu đoán là lo lắng có người đạp toái hư không đi đến thượng giới, cái kia trực tiếp đem toàn bộ sinh linh hủy diệt đi chẳng phải là dễ dàng hơn? Đây cũng là lão phu không có nghĩ rõ ràng địa phương, có lẽ hết thảy đều nghĩ sai, có lẽ có cái khác giải thích, cũng có lẽ, đã đạp toái hư không lão phu hiện tại biết, nhưng lại không có cách nào nói cho bất luận kẻ nào."

Tà Đế nói.

Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi.

"Nói tóm lại, Tu La hiện tại là ngươi địch nhân lớn nhất cũng là lực lượng mạnh nhất, ngươi chính là muốn chưởng khống cỗ lực lượng này! Không ai có thể giúp ngươi, cũng không ai có thể cho ngươi giải hoặc, tiểu tử, trước đường dài dằng dặc, tự mình thăm dò đi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu; "Ta sẽ thử đem chân tướng thăm dò đi ra."

"Trước đó, ngươi mục tiêu lớn nhất vẫn là trước tăng lên cảnh giới, tăng lên thực lực, đã ngươi đến nơi này, vậy lão phu tự nhiên không thể tay không để ngươi đi, ngươi cũng là Tà Đế, hết thảy đều là duyên phận, trước mắt ngươi cần phải chỉ nắm giữ Tà Đế ba thức cùng Tà Đế Quyết a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Không sai biệt lắm, kỳ thật có hai loại lực lượng đủ, đến tiếp sau đời trước Tà Đế sẽ còn đối ngươi tiến hành lực lượng tăng lên, điểm này lão phu trước hết không giúp ngươi, đời trước Tà Đế có nàng ý nghĩ của mình, vậy liền theo ý nghĩ của nàng đi, Tà Đế lực lượng lão phu thì không cho ngươi."

Diệp Thiên Dật còn tưởng rằng có thể theo hắn cái này bên trong được cái gì Tà Đế chuyên chúc võ kỹ loại hình đây này, bất quá nghe hắn ý tứ, hắn truyền thừa đồ vật cần phải đều truyền thừa, trừ một chút truyền hoặc là cho Diệp Thiên Dật vô dụng.

Như vậy, những vật này Yêu Hậu khẳng định đều đã hoạch định xong.

"Lần này di chỉ mở ra, lão phu mục đích chính yếu nhất kỳ thật vẫn là tìm một cái truyền nhân, ở cái thế giới này đem lão phu lực lượng lưu lại, đã duyên phận như thế, vậy cũng không cần, đem đồ vật cho ngươi thì không sai biệt lắm."

Tà Đế nói.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái: "Ta bằng hữu không phải cũng là tới rồi sao? A đúng, nàng cũng là Cửu Châu đại lục."

Tà Đế cười cười.

Xem ra tiểu tử này còn không biết nữ oa oa kia thân phận chân thật a.

"Cái này cầm lấy."

Hắn đưa cho Diệp Thiên Dật một viên hạt châu màu xanh lam.

"Thủy Thần Châu?"

Hắn lộ ra vẻ giật mình.

"Đúng! Thủy Thần Châu! Cái này là năm đó lão phu mang tới nơi này, loại vật này tuy nhiên mạnh, nhưng đã đến phía trên chỉ sợ không hiệu quả gì, cho nên lưu lại."

Diệp Thiên Dật nhận lấy Thủy Thần Châu.

"Cái kia trước đó tại một cái phó điện viên kia..."

"Tự nhiên là giả."

Tà Đế mỉm cười nói.

Diệp Thiên Dật; "..."

Quá độc ác.

Đúng vậy nha, Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút, lợi hại như vậy đồ vật, làm sao có thể ở chỗ đó thì gặp đâu?

"Ngoại trừ cái này bên ngoài, đằng sau có một ít tinh thạch, thiên địa linh vật đều là lão phu ở bên này trân tàng, còn có một ít là đến thời điểm mang, đã nhiều năm như vậy, đoán chừng đã trưởng thành, ngươi đến lúc đó đem đồ vật đều lấy đi đi, còn phải chừa chút cho cái kia nữ oa oa đây."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, sau đó đi tới.

"Chờ một chút, còn có một việc, kiếm của ngươi."

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra Vĩnh Hằng Chi Tâm.

"Thanh kiếm này rất lợi hại, nhưng là trên cơ bản không có ai biết đây rốt cuộc là cái gì."

"Đúng, tiền bối, thanh kiếm này đến cùng là cái gì kiếm? Dùng mười hai pháp tắc cùng ngũ đại Thần Châu làm làm lực lượng chi hạch, quả thực quá khoa trương."

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Một thanh chí cao chi vật, ta đối với của nó giải cũng không phải rất nhiều, nhưng là thanh kiếm này chí ít cũng là phía trên rất cao cấp bậc tồn tại, mười hai pháp tắc cũng không phải vật bình thường, dù cho đặt ở phía trên kia đoán chừng đều là đứng đầu nhất tồn tại, cho nên thanh kiếm này cụ thể đến cùng cao cấp đến mức nào, còn chưa hoàn toàn biết được, tóm lại ôm lấy chờ mong đi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Vậy ta đi trước."

"Đi thôi."

Sau đó Diệp Thiên Dật đi vào.

"Ta dựa vào!"

Trước mắt một màn để Diệp Thiên Dật giật mình.

"Lợi hại a! Nhiều như vậy đồ tốt!"

Nơi này đã không phải là cất giữ đơn giản như vậy, mà chính là đã biến thành một mảnh tràn ngập các loại đỉnh cấp thiên địa linh vật phúc địa.

Trong này mấy chục vạn toàn khối khác thiên địa linh vật nhìn mãi quen mắt.

Đây chính là Diệp Thiên Dật thiên đường a.

...

"Nguyên lai đây chính là Chúng Thần thời đại bí mật sao?"

Ly Tiên Nhi trầm ngâm một tiếng.

"Có lẽ có chính là lão phu cũng cũng không hiểu biết, nhưng là đại thể cũng là như thế."

"Tiền bối kia, thanh kiếm này ngài quen biết sao?"

Ly Tiên Nhi lấy ra nàng thanh kiếm kia.

"Không phải là phàm vật, ít nhất là phía trên đồ vật."

"Minh bạch."

Ly Tiên Nhi gật gật đầu.

"Cái kia... Tiên cung vị thứ nhất Tiên Đế, hắn là không cũng cùng tiền bối một dạng cùng một chỗ bước vào hư không, đi đến thế giới kia?"

Ly Tiên Nhi hỏi.

"Đúng, hắn cũng tại."

"Minh bạch.".