Chương 2195: Chân chính Thủy Thần Châu

Chương 2195: Chân chính Thủy Thần Châu

Cái này một hàng đối Diệp Thiên Dật tới nói thu hoạch tương đối khá.

Hắn đại khái giải năm đó tình huống, đối với Tu La lại nhiều hiểu rõ nhất định, càng là xác nhận có càng cao văn minh tồn tại.

Chủ yếu hắn còn thu được Thủy Thần Châu.

Hắn liền nói đi, lợi hại như vậy đồ vật, dù cho đối với ở cái thế giới này thời điểm Tà Đế mà nói cũng là chí cao chi vật.

Làm sao có thể lúc đó tại cung điện kia thì xuất hiện nha.

Cái kia trừ phi trong chủ điện còn có khoa trương hơn càng thứ lợi hại.

Diệp Thiên Dật đem bên trong hắn những cái kia cất giữ rất thật tốt toàn bộ mang đi.

Không có cách, không có có vô hạn không gian túi, hắn muốn toàn mang đi cũng không có như thế năng lực.

Sau đó Diệp Thiên Dật đi ra.

"Cầm xong?"

Diệp Thiên Dật nói: "Không sai biệt lắm, còn có một số ta lấy không đi thì để ở chỗ này đi."

"Ừm, cũng tốt, cái này cho ngươi."

Hắn đưa cho Diệp Thiên Dật một trương tấm da dê quyển.

"Đây là?"

"Lôi Thần châu, năm đó ta đi tới nơi này, dùng Lôi Thần châu phong tỏa một mảnh mặt biển khu vực, đây là Lôi Thần châu vị trí cụ thể, bất quá đã nhiều năm như vậy, khó tránh khỏi sẽ phát sinh biến hóa rất lớn, nếu như có thể, chính ngươi đi tìm đi."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Quả nhiên là Lôi Thần châu."

"Cái này Lôi Thần châu là ta một vị bạn cũ lưu lại, hắn lưu lại Lôi Thần châu, ta lưu lại Thủy Thần Châu, hắn cũng đi phía trên."

"Tiên Đế sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Đúng

"Nguyên lai tiền bối cùng Tiên Đế là bằng hữu sao?"

"Là bằng hữu, nhưng cũng là đối thủ."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Kỳ thật cũng không có cỡ nào giật mình.

"Cái chỗ kia cần phải rất khó chịu đi, bất quá có một vị trí là ta chuyên môn lưu lại một cái lối đi, ở nơi đó, mặc dù lôi điện đan xen, nhưng là sẽ không bổ tới ngươi, trên bản đồ cũng tiêu chú, muốn đi mà nói chú ý an toàn."

Tà Đế nói.

"Đa tạ tiền bối."

"Không khách khí."

Sau đó Tà Đế nói:

"Theo ta được biết, ở cái này Đồ Đằng đại lục khả năng tồn tại một cái pháp tắc, cũng là tại Vận Mệnh Chi Tháp, căn theo ta được biết, Vận Mệnh Chi Tháp bên trong tuyệt đối là tồn tại một cái pháp tắc, thậm chí ta có thể đoán được cái này pháp tắc là cái gì."

"Cái gì pháp tắc?"

"Sáng Tạo pháp tắc."

Tà Đế nói.

"Thì cùng ngươi Sáng Tạo pháp tắc có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, nhưng ngươi thủy chung chỉ là võ giả pháp tắc, mà cái kia pháp tắc là cấu tạo thế giới pháp tắc, quy tắc của nơi này, nơi này những cái kia ban đầu vốn cũng không tồn tại quái vật, cũng đều là từ Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo ra, nếu như ngươi có thể được đến Sáng Tạo pháp tắc, theo cảnh giới của ngươi tăng lên, sẽ cực kỳ vô địch."

"Tại Vận Mệnh Chi Tháp thứ 10 1 tầng sao?"

"Không biết, cần phải ngay tại 101 tầng."

Tà Đế nói.

"Ta hiểu được."

"Vận Mệnh Chi Tháp ngươi nhất định phải đi thăm dò, hiện tại đã thăm dò đến bao nhiêu tầng? Chúng ta khi đó đều không cách nào tiến vào Vận Mệnh Chi Tháp."

Diệp Thiên Dật nói: "85 tầng."

"Cái kia nhanh, bên trong là không phải đều là một đám quái vật?"

Đúng

"Vậy liền không sai! Hẳn là Sáng Tạo pháp tắc."

Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi: "Cho nên ta lại làm không rõ ràng một chút, nơi này là người kia sáng tạo ra, hắn đem một đám người đưa đến nơi này mục đích chúng ta không biết, hắn lại vì sao muốn sáng tạo ra Vận Mệnh Chi Tháp? Như vậy vì sao đem pháp tắc đều lưu tại nơi này? Ta nghĩ, pháp tắc loại vật này, cho dù là ở phía trên hẳn là cũng thuộc về có thể gây nên tinh phong huyết vũ tồn tại a?"

"Theo lý thuyết có lẽ vậy, hết thảy thì 12 đạo pháp tắc, ở phía trên cũng hẳn là tồn tại pháp tắc, trên lý luận pháp tắc lực lượng là vô hạn, ở chỗ này, Chí Cao Thần có thể phát huy pháp tắc lực lượng mạnh nhất, nhưng đã đến phía trên lợi hại hơn tồn tại lại có thể phát huy pháp tắc lực lượng mạnh nhất, trên lý luận pháp tắc là cấu tạo toàn bộ vũ trụ tồn tại, mà cũng không chỉ là trên phiến đại lục này."

"Cho nên..."

Tà Đế nói: "Ngươi thanh kiếm này, vô pháp tưởng tượng đến cùng là như thế nào một thanh vũ khí! Nhưng là ta không thể xác định, bởi vì trí nhớ của ta giới hạn tại ta biết ta đi đến phía trên, nhưng là ở đó đến cùng là như thế nào một phen cảnh tượng, ta không thể biết."

"Minh bạch."

"Đúng rồi, cái kia nữ oa oa ngươi có thể không thể bỏ qua a."

A

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, hỏi: "Tiền bối có ý tứ gì?"

"Nàng cũng không đơn giản a." Tà Đế lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Muốn là ngươi có thể cùng với nàng trở thành bạn lữ, nhất định rất không tệ."

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Đi thôi, chờ mong có thể cùng ngươi ở phía trên gặp nhau, đương nhiên, nếu như ta còn sống."

Tà Đế cười một cái nói.

"Tiền bối chắc chắn sẽ không có việc gì."

"Ha ha ha, người nào có thể nói được rõ ràng đâu, đi thôi."

"Tốt! Tiền bối cáo từ!"

Ừm

Tà Đế nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật sau đó tiến vào một đạo quang trụ bên trong.

Chờ xuất hiện lần nữa, Diệp Thiên Dật đi tới cái này tử vong vực sâu bên trong.

Hắn đã ra khỏi Tà Đế di chỉ.

"Đừng đi ra."

Lúc này, một thanh âm truyền đến, Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía đi tới Ly Tiên Nhi.

"Thế nào?"

"Yêu tộc bố trí mai phục."

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Bọn họ sẽ không phải muốn ngồi thu ngư ông chi lợi a? Cảm giác cho chúng ta sẽ ở bên trong tổn thất nặng nề, để cho chúng ta đi vào đạt được bảo vật, từ đó ở chỗ này bố trí mai phục, đem chúng ta một lần hành động tiêu diệt, đạt được bảo vật."

Ly Tiên Nhi gật gật đầu: "Hẳn là như thế."

"Tình huống như thế nào?"

Ly Tiên Nhi nói: "Tử vong vực sâu phía trên toàn bộ đều là người, đã đem hải vực cho phong tỏa ngăn cản, còn có cường đại kết giới, ra không được, trừ phi cưỡng ép đánh đi ra, bọn họ không dám ở tử vong vực sâu bên trong bố trí mai phục, đoán chừng chính là chỗ này khu vực có hạn, thì là muốn phải chờ chúng ta ra ngoài tử vong vực sâu lại đánh."

"Phát hiện ngươi sao?"

Ly Tiên Nhi lắc đầu: "Không có."

Nàng đi ra về sau thì cảnh giác nỗ lực đi lên, vẫn chưa bị phát hiện.

"Vậy chúng ta chỉ có thể trước trốn ở tử vong vực sâu."

Trước có ngăn cản phía sau có truy binh.

Hàn Thần bọn họ đi ra về sau nhất định cũng phải bắt Diệp Thiên Dật.

Cho nên, mặc kệ ở nơi nào, Diệp Thiên Dật đều là nguy hiểm.

"Chờ bọn hắn ra đi, lấy lực lượng của chúng ta không có thể đột phá Yêu tộc phong tỏa."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Sau đó bọn họ tại tử vong vực sâu bên trong đi rất rất xa.

Phanh

Diệp Thiên Dật trực tiếp ở trên vách tường đánh ra một cái hố, sau đó cùng Ly Tiên Nhi đi vào.

"Sáng Tạo pháp tắc."

Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, vách tường bị tảng đá phong bế, nhìn không ra có cái gì dị thường, mà Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi đã ngốc tại tường thể không gian bên trong trúng.

Diệp Thiên Dật lấy ra Thủy Thần Châu, đem cái không gian này nước hút khô.

"Thủy Thần Châu?"

Ly Tiên Nhi nhìn thoáng qua hỏi.

Đúng

"Không phải nói bị Hàn Thần cướp đi sao?"

Giả

Ly Tiên Nhi nhẹ gật đầu.

Tùy theo, Diệp Thiên Dật lấy ra thanh kiếm kia, lực lượng cường đại phóng xuất ra, Thủy Thần Châu hóa thành một luồng hào quang màu xanh lam tiến vào bên trong một cái lỗ, cả thanh kiếm nhiều hơn màu xanh lam đường vân.

Ly Tiên Nhi thấy cảnh này, lộ ra vẻ giật mình.

Cái này. . ..