Chương 2196: Yêu tộc ngăn cản

Chương 2196: Yêu tộc ngăn cản

Còn lại trước không cần cân nhắc, đơn thuần thanh kiếm này cần phải dùng Thủy Thần Châu làm làm lực lượng chi hạch, đủ để thấy đến thanh kiếm này đến cùng có bao nhiêu khoa trương.

Ly Tiên Nhi cũng không có hỏi nhiều.

"Chúng ta phải đi Vận Mệnh Chi Tháp."

Diệp Thiên Dật đối Ly Tiên Nhi nói ra.

Ly Tiên Nhi hiển nhiên cũng theo Tà Đế cái kia bên trong biết được tình huống này.

"Ừm, mà lại ta luôn cảm thấy, Vận Mệnh Chi Tháp cũng không chỉ là có cái pháp tắc đơn giản như vậy, để cho ta không thể nào hiểu được chính là, như thế thứ lợi hại, vì cái gì người kia nguyện ý lưu ở cái thế giới này, hắn lưu tại trên người mình không cần phải đối với hắn mà nói mới là tốt nhất sao? Lại có người bỏ được để xuống loại này thần vật."

Ly Tiên Nhi nói ra.

"Đúng vậy a, có lẽ cái này một số chỉ có chúng ta tiếp xúc đến thế giới kia mới có cơ hội hiểu rõ đi, Vận Mệnh Chi Tháp nếu như có thể đả thông, ta không sai biệt lắm cũng cái kia rời đi nơi này."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Nhưng là hiển nhiên đây không phải trong thời gian ngắn có thể đánh thông.

"Ta cũng không xê xích gì nhiều." Ly Tiên Nhi gật gật đầu.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Tà Đế di chỉ bên trong.

Rất nhiều người đều hội tụ đến cùng một chỗ.

"Phía trước liền muốn rời khỏi di chỉ, chủ điện không ai phát hiện thật sao?"

Hàn Thần hỏi một câu.

Có

Trần Mạch đi tới, nói: "Diệp Thiên Dật rất có thể đi đến chủ điện."

Mọi người nhướng mày.

Sau đó Trần Mạch nói ra hắn chỗ đã thấy.

"Lại là cái này Diệp Thiên Dật."

"Cái này Diệp Thiên Dật xem ra thật sự là thiên tuyển chi tử a, mấy trăm vạn người chỉ có hắn còn có cái kia Vạn Độc tông thập ngũ trưởng lão đi vào, nhưng là vì sao hết lần này tới lần khác cũng là bọn họ đâu?"

"Đây không phải chuyện tốt sao?"

Một lão giả đôi mắt ngưng tụ.

"Bọn họ tu vi thấp như vậy, cùng trong tay bọn họ giật đồ chẳng phải là quá mức dễ dàng?"

"Nói đúng vậy a."

"Xuỵt, nói nhỏ chút."

Hàn Thần nhìn lướt qua.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền rời đi đi."

Cái này một hàng, bọn họ phàm là sống sót đều phải đến lợi ích to lớn.

Bọn họ đạt được những phương thuốc kia, thiên địa linh vật, phù triện chờ một chút, thêm ra một loại đối với một cái tông môn mà nói đều là cực đại chỗ tốt!

Dù sao tổn thất mặc dù lớn, thu hoạch cũng tuyệt đối không nhỏ.

Về sau, bọn họ ào ào tiến nhập truyền tống quang trong trận.

Xoát xoát xoát _ _ _

Tử vong vực sâu bên trong, một đám người ào ào xuất hiện.

Bọn họ hiện tại những người còn lại xác thực không nhiều lắm, chỉ còn lại mấy chục vạn người, trong đó có một phần nhỏ vẫn là Yêu tộc.

Tổn thất vẫn là rất thảm trọng.

"Diệp Thiên Dật cùng cái kia Vạn Độc tông thập ngũ trưởng lão là đi ra vẫn là không có đi ra?"

Cũng có thể, bọn họ có lẽ sẽ ở bên trong đợi càng lâu thời gian, có lẽ đã sớm rời đi.

"Đi ra."

Thiên Diễn Tôn Giả thản nhiên nói một câu.

Ồ

Sau đó bọn họ nhìn về phía Thiên Diễn Tôn Giả, Thiên Diễn Tôn Giả sau đó nhìn về phía trên vách tường khắc lấy chữ.

"Yêu tộc mai phục."

Bốn chữ.

"Điều này hiển nhiên là bọn họ viết xuống, chúng ta là đi ra tới, không có khả năng có người tại chúng ta trước đó."

"Yêu tộc mai phục? Chẳng lẽ nói..."

Bọn họ suy tư một phen cảm thấy rất có thể.

Cường đại như vậy một cái di chỉ, Yêu tộc thật có rất lớn tỷ lệ sẽ hạ thủ.

"Đoán chừng là hai người bọn hắn phát hiện cái gì, viết xuống những thứ này tới nhắc nhở chúng ta, vậy xem ra bọn họ hẳn là không có bị bắt đi."

Hàn Thần đôi mắt ngưng tụ.

"Cho ta giảng những này Yêu tộc toàn giết."

Cái kia số lượng không nhiều Yêu tộc người đồng tử co rụt lại.

Trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ toàn bộ bị giết chết.

"Đi! Lão thân ngược lại muốn nhìn xem những người này có bản lãnh gì!"

Hàn Thần lạnh lùng nói.

"Hàn Thần các hạ, không nên xúc động a, hiện tại, chúng ta chỉ còn lại nhiều người như vậy, tuy nhiên cường giả rất nhiều, nhưng là trong đó có gần một nửa đều là cảnh giới không cao tiểu bối, mà ở trong đó là Yêu tộc lãnh địa, bọn họ mai phục chúng ta, chỉ sợ chí ít trăm vạn Yêu tộc đại quân, mà lại bọn họ đã sớm chuẩn bị, chúng ta thế yếu quá lớn."

Dương Lân nói ra: "Xác thực như thế, bất quá cái này Diệp Thiên Dật cũng coi là giúp chúng ta, chúng ta có lẽ tồn tại thời gian cũng đi chuẩn bị một ít gì, lấy nên đối bọn hắn."

"Bọn họ không có ở tử vong vực sâu bố trí mai phục, thứ nhất là có thể cho chúng ta buông lỏng cảnh giác, trực tiếp đi đến bẫy rập của bọn họ bên trong, hai tới nơi này cũng không phải là tốt như vậy đánh, chúng ta có thời gian làm chuẩn bị, Hàn Thần các hạ, ngài không phải đạt được Thủy Thần Châu sao? Tại một chỗ như vậy, Thủy Thần Châu không phải vô địch sao?"

Hàn Thần nhẹ gật đầu, sau đó nàng lấy ra Thủy Thần Châu.

Ừm

Lúc này, Hàn Thần cau mày.

Két

Nàng vừa dùng lực, "Thủy Thần Châu" bể nát.

"Cái gì?"

Mọi người chau mày.

Giả

Hàn Thần nắm chặt lại nắm đấm.

Giả

Thật nhiều người kỳ thật cũng có thể hiểu được, dù sao Thủy Thần Châu xuất hiện quá sớm, bực này thần vật tại chủ điện mới có thể.

"Ta hoài nghi Thủy Thần Châu khả năng bị Diệp Thiên Dật đạt được."

Dương Lân nói.

"Rất có thể, hiện tại chúng ta trước hết đem Diệp Thiên Dật cho tìm tới."

"Mặc kệ là ra tại cái mục đích gì, tìm tới hắn luôn luôn không sai."

Tô Trì lại nói: "Diệp Thiên Dật đều đã cho chúng ta báo động trước, còn muốn tìm đến hắn làm cái gì? Chúng ta bây giờ không nên đem mục tiêu đặt ở chính mình người trên thân, mà chính là cái kia nghĩ biện pháp đi ứng đối đại lượng Yêu tộc."

"Chỉ sợ cái này Yêu tộc đã thiết trí cường đại kết giới, chúng ta duy có một trận chiến."

"Hỗn trướng Yêu tộc! Lão phu há có thể sợ bọn họ?"

"Nhưng đây là tại trong nước, tác chiến trong nước bọn họ có ưu thế tuyệt đối."

Hàn Thần thả ra chính mình thần thức cường đại.

Cái này thần thức không chỉ có cảm nhận được Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi, đồng thời cũng bị Yêu tộc cảm giác được.

"Bọn họ đi ra."

Phía trên, Yêu tộc mọi người cảm nhận được cái này cỗ thần thức ào ào nói ra.

"Làm sao lại phóng thích thần thức? Chẳng lẽ bọn họ sớm có báo động trước chúng ta sẽ động thủ?"

"Sa Hoàng đại nhân, ngài nhìn hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

Sa Hoàng đứng ở đằng kia.

"Án binh bất động, bọn họ trừ phi đời này đều không từ nơi này rời đi, bằng không mà nói, tất nhiên sẽ đi lên."

Vâng

Phanh

Vách tường bị đánh xuyên, Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi bị tìm được.

"Ta nói các ngươi thật có ý tứ, thì phải trước tìm chúng ta sao?"

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi đi ra bất đắc dĩ nói.

"Diệp Thiên Dật, giao ra Thủy Thần Châu!"

Dương Lân chỉ Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta giao mẹ ngươi sát vách! Ngươi đem mẹ nó giao cho ta, ta đem Thủy Thần Châu cho ngươi được hay không?"

"Ngươi muốn chết!"

Dương Thần ngăn cản muốn động thủ Dương Lân.

"Diệp Thiên Dật." Hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra: "Hiện tại, chúng ta không hợp nhau ngươi, tình huống bên ngoài ngươi cần phải so với chúng ta càng rõ ràng hơn, chúng ta nhất định phải hợp tác mới có thể cùng một chỗ thoát đi Yêu tộc vây quanh, mà Thủy Thần Châu là biện pháp duy nhất, nếu như ngươi có Thủy Thần Châu, hi vọng ngươi có thể lấy ra để cho chúng ta dùng một chút."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Thủy Thần Châu ta có a."

Mọi người lộ ra nét mặt hưng phấn.

"Cho nên, ngươi muốn đi ra ngoài cũng phải dựa vào chúng ta, chúng ta nhất định phải lẫn nhau hợp tác."

Dương Thần nói.

"Ừm, có đạo lý."

Diệp Thiên Dật đã sớm biết không có khả năng hoàn mỹ không bị phát hiện, chỉ là có một chút như vậy tỷ lệ mà thôi, đã bị phát hiện cũng không quan trọng, Diệp Thiên Dật đều đoán được..