Chương 2197: Nhờ ngươi

Chương 2197: Nhờ ngươi

Diệp Thiên Dật là một cái rất yêu mạo hiểm giả.

Mạo hiểm cùng ích lợi thành có quan hệ trực tiếp.

Lấy năng lực của hắn cũng không có khả năng lao ra.

Cho nên, Diệp Thiên Dật phải dựa vào những cường giả này.

Vốn là Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi liền định ở bên trong, sau đó chờ đợi bọn hắn đánh lên về sau, tìm một cơ hội vụng trộm chạy đi.

Nhưng là Diệp Thiên Dật cũng rõ ràng, đã hắn thì ở cái này tử vong vực sâu, tùy tiện khẳng định liền có thể bị phát hiện.

Cho nên, chẳng bằng cho bọn hắn điểm nhắc nhở, coi như bị phát hiện, bọn họ đoán chừng chí ít lúc này cũng sẽ không động thủ với hắn.

Bọn họ muốn lợi dụng Diệp Thiên Dật Thủy Thần Châu, Diệp Thiên Dật cũng muốn lợi dụng bọn họ rời đi nơi này.

"Vậy liền đem Thủy Thần Châu giao ra đi."

Dương Thần nói.

"Ngươi cảm thấy ta khả năng đem Thủy Thần Châu giao cho các ngươi sao?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Vậy ngươi muốn thế nào?"

"Thủy Thần Châu để ta tới chưởng khống, ta sử dụng Thủy Thần Châu phối hợp các ngươi đi chiến đấu rời đi nơi này, đến mức muốn để ta giao ra, dựa vào cái gì a? Ngươi lớn như vậy mặt mũi?"

Diệp Thiên Dật có thể không sợ bọn họ.

"Ngươi quả thực quá phách lối! Ngươi thật coi lão phu cầm không đến?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ta đã phách lối, vậy liền chứng minh ta có phách lối lực lượng, có thể hay không cướp đi vậy liền nhìn bản lãnh của ngươi, chí ít ta dám xác định chính là, các ngươi coi như đoạt, ta cũng có thể để các ngươi trong đó một đám người chết, coi như không chết cũng tuyệt đối sẽ hối hận cả đời."

Nói thật, nếu như là riêng lẻ vài người bọn họ khẳng định làm chê cười, nhưng Diệp Thiên Dật nói lời nói này, bọn họ còn thật tin tưởng.

"Nhưng là ngươi cũng cần phải minh bạch, lấy cảnh giới của ngươi căn bản là không phát huy ra Thủy Thần Châu lực lượng cường đại."

"Ta đã nói ta có thể, vậy ta khẳng định thì có biện pháp."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Mẹ nó!

Rất nhiều trong lòng người kìm nén một bụng khí.

Cho tới bây giờ thì chưa thấy qua một tên tiểu bối có thể tại bọn họ một đám cường giả trước mặt lớn lối như thế.

Nhưng là bọn họ lại không có bất kỳ cái gì biện pháp.

"Diệp Thiên Dật, tùy ngươi cùng một chỗ đồng hành Bắc Nhạc Tôn Giả bọn họ thế nào?"

Hàn Thần hỏi.

"Ta không biết, ta lúc đó chạy, ta còn hiểu hơn bọn họ thế nào? Ta nào có cái này thời gian rỗi."

"Vậy bọn hắn ở đâu?"

"Ta nào biết được, lúc đó chúng ta cùng một chỗ tại một cái kiếm trong trận, bọn họ tất cả mọi người tại chống cự kiếm trận, ta nắm lấy cơ hội liền chạy, bọn họ vốn là muốn ngăn ta, nhưng là bị kiếm trận cản lại, không có đuổi kịp ta."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật nói Hàn Thần tự nhiên không có khả năng hoàn toàn tin tưởng.

Nàng cũng cảm giác là bị Diệp Thiên Dật cho hại.

"Lực lượng của ngươi không phải bị phong ấn sao?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Bọn họ ngốc, chính bọn hắn không nhìn thấy kiếm trận lỗ hổng ở nơi nào, ta có thể tìm tới, cho nên ta chạy, vậy ta sao có thể nghĩ đến bọn họ nhiều cường giả như vậy ngay cả ta một cái lúc đó tu vi đều không khôi phục người đều nhìn không ngừng, nhưng là với ta mà nói, ta bắt lấy một tia cơ hội, ta khẳng định phải chạy."

Hừ

Hàn Thần hừ lạnh một tiếng.

Nàng là không tin, một cái không có chút nào tu vi người có thể tại như vậy nhiều trong tay cường giả chạy mất.

"Tốt! Hiện tại chúng ta cái kia suy nghĩ một chút Yêu tộc chuyện bên kia, nơi này là đại hải, Thủy Thần Châu tại nơi này chính là vô địch tồn tại, Diệp Thiên Dật, ngươi trước dùng Thủy Thần Châu cho tất cả chúng ta gia trì ở trong nước tự do hành động lực lượng, Thủy Thần Châu là Thủy hệ chí bảo, bất luận cái gì cùng nước có quan hệ lực lượng cũng đều là có thể tùy ý thả ra."

Dương Thần dừng một chút tiếp tục nói: "Ngươi lại dùng Thủy Thần Châu cho chúng ta mỗi người cung cấp Thủy hệ bình chướng, nơi này là đại hải, nước của ngươi hệ bình chướng tuyệt đối là có thể dùng mãi không cạn, đồng thời ngươi còn có thể cho chúng ta sử dụng Thủy Thần Châu lực lượng tiến hành thương thế khôi phục, nếu có dạng này liên tục không ngừng lực lượng ủng hộ, như vậy chúng ta đúng là có thể đối kháng những yêu tộc kia."

Diệp Thiên Dật nói: "Tự nhiên không có vấn đề."

Sau đó Diệp Thiên Dật bóp nát một tấm bùa, khí thế của hắn trong nháy mắt đi tới Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Tùy theo, Diệp Thiên Dật hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên cổ tay cái kia Vĩnh Hằng Chi Tâm hình xăm hơi hơi lóe ra hào quang màu xanh lam, Thủy thuộc tính lực lượng bạo phát ra.

Nước biển chung quanh trong nháy mắt biến thành Diệp Thiên Dật lực lượng, toàn bộ tuôn hướng mọi người, mỗi cái người thân thể chung quanh toàn bộ nhiều một tầng màng nước một dạng lực lượng.

"Phái một số người phụ trách bảo hộ Diệp Thiên Dật, những người khác đi lên chiến đấu, chỉ cần có Diệp Thiên Dật Thủy Thần Châu tại, chúng ta trong nước chiến đấu cũng cơ hồ là vô địch." Hàn Thần nói xong nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp Thiên Dật, ngươi chú ý dùng Thủy Thần Châu cho người bị thương không ngừng mà liệu thương."

Biết

"Còn có một chút, nước của ngươi Thần Châu là có thể dùng để chiến đấu."

Sau đó Hàn Thần nhìn về phía mọi người, nói: "Các vị, chúng ta có thể lên đi."

"Đi! Để lão phu chiếu cố đám kia chó n nuôi."

Sau đó mọi người chậm rãi đi lên trên.

Mà Diệp Thiên Dật bị một đám cường giả bảo vệ lấy.

Rất nhanh, bọn họ thoát ly tử vong vực sâu, đi tới đáy biển.

Cái này mới vừa lên đến, bọn họ liền thấy chung quanh đã bị những cái kia Yêu tộc cường giả lít nha lít nhít vây lại.

"Bọn hắn tới!"

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Sa Hoàng đôi mắt ngưng tụ, tất cả mọi người tế ra của mình linh khí.

Ngươi còn có thể nhìn đến, có thật nhiều to lớn đáy biển Yêu thú ở nơi đó du động, nói thật cái này đánh vào thị giác lực vẫn là hết sức mạnh.

"Xem ra các vị cái này một hàng tổn thất nặng nề a."

Nói chuyện chính là Sa Hoàng, hắn nhìn lấy Nhân tộc đám người, sau đó lộ ra một tia cười lạnh.

Liền biết bọn họ tổn thất khẳng định sẽ mười phần thảm trọng, cho nên bọn họ mới không có cùng một chỗ đi theo vào, lựa chọn ngao cò đánh nhau ngư ông đắc lợi, ôm cây đợi thỏ, thủ tại chỗ này liền tốt.

"Xem ra Bắc Hải Yêu tộc là không muốn cùng bình."

Hàn Thần lạnh lùng nói.

"Ha ha ha _ _ _ "

Chúng yêu tộc nhịn không được phá lên cười.

"Các hạ, lời của ngươi nói không khỏi cũng quá đơn thuần a? Chúng ta Nhân tộc cùng Yêu tộc cho tới bây giờ thì chưa hòa bình qua, huống hồ, hiện tại loại cục diện này, các ngươi cảm thấy có người có thể còn sống chạy đi?"

Sa Hoàng cười lạnh nói.

"Vậy các hạ không khỏi đem chúng ta nhìn quá đơn giản."

Dương Lân quát lạnh nói.

"Mà lại, thì tính toán các ngươi có người có thể còn sống ra ngoài, ngươi cảm giác cho chúng ta sẽ sợ sao? Nơi này là Bắc Hải, là địa bàn của chúng ta, thì coi như các ngươi trở về, nói ra ngoài, lại có bao nhiêu người nguyện ý mặc qua cái kia tử vong khu vực đi tới nơi này? Coi như tới, tổn thất của các ngươi lại lớn bao nhiêu? Các vị, phiền phức cũng đừng đem chúng ta Yêu tộc làm ngu ngốc có được hay không?"

Một phương hướng khác, một lão giả hai tay đeo tại về sau, lạnh lùng nói: "Nơi này đã bị toàn diện phong tỏa ngăn cản, mặc dù các ngươi có Chí Cao Thần cũng đừng hòng tuỳ tiện đột phá phong tỏa, bất quá bây giờ ngược lại là có thể cho các ngươi một ít người sống sót cơ hội, nói ra tốt nhất bảo vật tại nào người trong tay, người nào nói ra chúng ta ngược lại là có thể cân nhắc tha hắn một lần."

Chúng cường giả mặt lộ vẻ phẫn nộ.

"Làm chúng ta là dễ khi dễ đúng hay không? Các vị, giết bọn hắn!"

Giết

"Không cần lưu thủ! Cho ta hung hăng giết!"

"Diệp Thiên Dật!"

Hàn Thần quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, nói: "Có thể hay không còn sống ra ngoài, nhờ ngươi."

Diệp Thiên Dật dựng lên cái "OK" thủ thế.

Chiến đấu hết sức căng thẳng..