Chương 2198: Thủy Thần Châu chi uy

Chương 2198: Thủy Thần Châu chi uy

Nhân tộc số lượng so với Yêu tộc xa kém xa.

Nhưng là Nhân tộc những cường giả này thực lực vậy cũng tuyệt đối không phải ăn chay.

Lại thêm có Thủy Thần Châu lực lượng, bọn họ trong lúc nhất thời cũng không có cái gì thế yếu.

"Kỳ quái, bọn họ ở trong nước làm sao cũng như thế thành thạo?"

"Bọn họ cái này chung quanh thân thể lực lượng là cái gì? Công kích của ta vậy mà không có thấm vào!"

"Giả thần giả quỷ, ta cũng không tin lực lượng này còn có thể một mực tồn tại, giết cho ta!"

Giết

"..."

Yêu tộc mọi người thậm chí còn có to lớn Yêu thú phóng tới Nhân tộc.

"Để bản tọa nhìn xem cái này Nhân tộc cường giả thực lực!"

Nhìn lấy tại tùy ý đồ sát Hàn Thần, cái kia Sa Hoàng đôi mắt ngưng tụ, vọt thẳng hướng Hàn Thần.

"Một cái súc sinh mà thôi, cũng dám can đảm ở lão thân trước mặt giương oai."

Hàn Thần đôi mắt ngưng tụ, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

"Tất cả mọi người chú ý, tuyệt đối không nên thoát ly chiến trường quá xa, để tránh Diệp Thiên Dật không cách nào đến giúp các ngươi."

Dương Thần nhắc nhở mọi người một cái.

"Thu đến."

Bất quá bọn hắn liền xem như muốn cách chiến trường xa cũng làm không được, bởi vì chung quanh đều bị phong tỏa lại.

Mà Diệp Thiên Dật hiện tại thì là trực tiếp chơi.

Hắn điều khiển sách là rất đỏ thắm lực lượng, ở trong nước biển, cái kia cái này đến cái khác bị ngưng tụ ra cường đại cột nước, lấy liên miên bất tuyệt chi thế phóng tới những yêu tộc kia.

Thủy Thần Châu tại trong biển rộng, vậy liền giống như chơi game mở không cd hack.

Cái kia đánh vào thị giác vô pháp tưởng tượng.

Mấy ngàn mấy chục ngàn đạo thủy trụ liên tiếp không ngừng phóng tới chiến trường những yêu tộc kia.

"Đó là vật gì a?"

Chúng yêu tộc tự nhiên cũng phát hiện tình cảnh này.

Ngươi nói, cái này muốn là bình thường cường giả thả ra lực lượng cường đại, đó không thành vấn đề, nhưng là ngươi căn bản không dừng được là có ý gì a?

Một người này những thứ này cột nước tương đương với trên 1 vạn người cường độ a.

"Thật bá đạo a."

Diệp Thiên Dật cảm thán một câu.

Cũng là bởi vì nơi này đều là nước biển, cái kia chính là Thủy Thần Châu thiên đường.

"Cho ta trước tiên đem người kia giải quyết hết!"

Ngũ đại Hải Thần một trong Kình Hoàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó đối với những khác người phẫn nộ quát.

Vâng

Tùy cơ, một đám Yêu tộc cường giả ào ào phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Bảo hộ Diệp Thiên Dật."

"Không cần."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Có như thế vô địch đồ vật tại, bọn họ còn có thể gần thân thể của mình?

"Tới đi."

Diệp Thiên Dật trước mặt, dòng nước điên cuồng phun trào, không sai tại trực tiếp tại phía trước tạo thành một cái to lớn Thủy hệ bình chướng.

Cái này Thủy hệ bình chướng vậy nhưng quá dày, đến có hơn trăm mét độ dày.

"Biết rõ nơi này là hải vực, còn vọng tưởng dùng nước ngăn trở chúng ta?"

Những yêu tộc kia khinh thường cười một tiếng, nhất là cảm nhận được cái này thủy hệ bình chướng cường độ cũng không cao, bọn họ sợ cái gì? Trực tiếp thì hướng bên trong tiến lên.

"Băng thuộc tính cường giả, đến các ngươi biểu diễn."

Diệp Thiên Dật đối bên cạnh một số cường giả nói ra.

Bọn họ nhất thời ngầm hiểu.

Hàn lực phun trào.

Những cường giả kia trong nháy mắt bị đóng băng tại Thủy hệ bình chướng bên trong.

Băng thuộc tính trong nước năng lực tác chiến là rất mạnh, nhất là phối hợp Thủy Thần Châu, vậy đơn giản là như hổ thêm cánh.

Những cường giả kia trong nháy mắt bị đóng băng ở.

"Muốn chết."

Bọn họ cười lạnh một tiếng.

"Các ngươi phối hợp ta à."

Diệp Thiên Dật đối bên cạnh Quảng Hàn cung một số người nói ra.

"Làm sao phối hợp?"

"Để Thủy hệ lực lượng càng có lực phá hoại."

Diệp Thiên Dật nói xong, trước mặt dòng nước bắt đầu ngưng tụ.

"Rót vào hàn lực."

Diệp Thiên Dật nói.

Những cường giả kia đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh tồn tại, bọn họ hàn lực rót vào, trong nháy mắt lực lượng dẫn bạo!

Phanh

Diệp Thiên Dật tùy theo thôi động Thủy Thần Châu, ban đầu vốn phải là mấy ngàn đạo thủy trụ phóng tới những yêu tộc kia, bởi vì có hàn lực tham gia, những thứ này cột nước toàn bộ biến thành đáng sợ băng trùy!

Mà lại, có Thái Cổ Thần Vương cảnh cùng Thủy Thần Châu song trọng tăng phúc, vậy thì không phải là đơn giản băng trùy.

Băng trùy ở trong nước xông vào.

"Cẩn thận!"

Yêu tộc mọi người lộ ra biểu tình kinh hãi.

Loại này lực lượng kỳ thật không có cường đại như vậy, đối với bọn hắn đồng dạng là Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả tới nói tính không được cái gì.

Nhưng là...

Ngươi có thể khung được liên miên không ngừng, như là mở đại chiêu không cd thế công sao?

Căn bản không ngăn nổi!

A

Nước biển từ từ bị máu tươi chỗ nhuộm đỏ.

Bọn họ tránh được một cái băng trùy, tránh được mười cái, nhưng là một trăm cây, một ngàn cây, 10 ngàn cây đâu?

Nhất là bọn họ còn phải cùng cường giả chiến đấu.

"Nước càng."

Diệp Thiên Dật sau đó bạo phát ra một cỗ lam bạch sắc quang mang, hấp thu Thủy thuộc tính lực lượng về sau, cái kia cường đại nước càng trị liệu tất cả mọi người.

"Nước càng!"

"Nước càng!"

"Nước càng!"

"Thủy hệ bình chướng!"

Liên tiếp không ngừng lực lượng không ngừng tại tất cả Nhân tộc cường giả trên thân dâng lên.

"Thoải mái a!"

Những cường giả kia nhịn không được kinh thán.

Loại cảm giác này quá sung sướng, thật giống như chơi game, đằng sau có cái vô địch phụ trợ điên cuồng lại là sữa bọn họ, lại là gia hộ thuẫn, hoàn toàn không cần lo lắng sẽ chết.

Thủy Thần Châu xác thực bá đạo.

Nhưng là, nói thật, muốn không không có ở đại hải nơi này, Thủy Thần Châu cũng phóng thích không được như thế dùng mãi không cạn lực lượng.

Thủy Thần Châu, có nước địa phương cũng là thiên hạ của nó.

Đương nhiên, Thủy Thần Châu cũng có thể chính mình sáng tạo ra nước đến, nhưng vậy thì phải tiêu hao Thủy Thần Châu bản thân lực lượng của mình.

"Đó là vật gì? Sao có thể như thế liên tục không ngừng phóng thích lực lượng cường đại?"

"Mà lại tựa hồ còn cho bọn hắn những người này một loại nào đó bảo hộ lực lượng!"

"Không được! Nhất định phải đem người này xử lý! Tập kết đại lượng lực lượng, giết hắn!"

Vâng

Sau đó, càng là vô số kể Yêu tộc theo bốn phương tám hướng phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Bảo vệ tốt Diệp Thiên Dật."

Hàn Thần lại là hét lớn một tiếng.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Có Thủy Thần Châu nơi tay, hiện tại vẫn là tại trong nước, hắn dựa vào cái gì có thể có việc đâu?

"Tới đi, tất cả đều tới đi."

Diệp Thiên Dật Thủy Thần Châu lực lượng bạo phát ra.

Chung quanh, tràn ngập nước không gian, tất cả nước toàn bộ ngưng tụ ở cùng nhau.

Trong nước, một cái to lớn nước ngâm tại hình thành.

Nước ngâm đang nhanh chóng hấp thu nước biển, nhanh chóng ngưng tụ, áp súc, bị rút khô nước địa phương, nước biển trong nháy mắt thì bổ sung trở về.

"Giúp ngươi chống đỡ một hồi."

Diệp Thiên Dật đối chung quanh cường giả nói.

Được

Sưu

Bọn họ ào ào vọt tới.

Cái kia áp súc nước ngâm còn tại hình thành.

Từ từ, cái này nước ngâm nhìn như giống như chỉ có mười mấy mét lớn, nhưng là trên thực tế có thể có thể so với một tòa lầu cao đều muốn trọng, thậm chí có thể có thể so với một trường học chung vào một chỗ đều muốn trọng.

"Tránh ra."

Diệp Thiên Dật quát to một tiếng.

Những cường giả kia ào ào tránh ra.

Oanh

Trong nước, cái kia nước ngâm xông về cái kia một đám Yêu tộc cường giả.

"Bất quá chỉ là một cái Thần Tôn cảnh mà thôi, ngươi còn có thể lật trời hay sao?"

Thế mà...

Sự thật nói cho bọn hắn, xác thực có thể lật trời.

Cái kia nước ngâm đụng phải bọn họ trong nháy mắt, bọn họ cảm nhận được không cách nào hình dung lực lượng.

Làm nước ngâm nổ tung trong nháy mắt, tất cả cường giả trực tiếp bị tạc thành thịt muội.

Mọi người: "..."

"Thật là khủng khiếp!"

Nhân tộc bên này cũng không nhịn được kinh thán.

"Dù sao cũng là Thủy Thần Châu a, dù cho chỉ là một cái Thần Tôn cảnh chưởng khống, nhưng là nơi này chính là đại hải.".