Chương 2199: Tìm kiếm Lôi Thần Châu

Chương 2199: Tìm kiếm Lôi Thần Châu

Yêu tộc bên kia vô pháp tưởng tượng cỗ lực lượng này vậy mà như thế cường đại.

Bọn họ toàn bộ đều sợ ngây người.

Những nhân loại này, làm sao mạnh như vậy a?

Sau đó, bọn họ phát hiện căn bản là không cách nào đột phá trùng điệp chướng ngại phóng tới cái kia gọi Diệp Thiên Dật nhân loại.

Mà Diệp Thiên Dật không ngừng mà trị liệu những cường giả kia, không ngừng mà sử dụng Thủy Thần Châu cho bọn hắn tăng thêm lên một tầng Thủy hệ bình chướng, để phòng ngự của bọn hắn đều rất cường đại, không ngừng mà sử dụng Thủy Thần Châu công kích những yêu tộc kia.

Cũng bởi vì một cái Thủy Thần Châu, nghiêng về một phía cục diện lại bị Nhân tộc chiếm cứ lấy ưu thế.

Mà Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, cảm giác không sai biệt lắm.

"Bảo hộ ta một chút, ta lại ngưng tụ một cái nước ngâm."

Diệp Thiên Dật hô.

"Được rồi!"

Những cường giả kia cũng nếm đến ngon ngọt, ào ào đang bảo vệ Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật không ngừng mà ngưng tụ nước lực lượng.

Nước biển bị không ngừng mà áp súc tại một cái nước ngâm bên trong.

Thần Tôn, Thần Hoàng, Thần Quân, Thiên Thần, tam hồn, thất phách, Chân Thần, Thần Minh, Thái Cổ Thần Vương.

Nguyên bản thì chỉ là đơn thuần một cái nước ngâm, nhưng là bởi vì thời gian dài liên tục không ngừng hội tụ nước biển, lực lượng càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh.

Trên lý luận, nếu như thủy túc đầy đủ, lực lượng này lại là vô hạn.

Mà nước biển, làm sao có thể rút hư không nha.

Trừ phi không ngừng rút, rút cực kỳ lâu.

"Ngươi súc lâu như vậy, ngươi dự định làm gì?"

Một vị cường giả nghi ngờ hỏi.

"Ta thử một chút có thể hay không giây Chí Cao Thần."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Có thể làm được sao?"

"Trên lý luận ta tụ lực thời gian đầy đủ, hẳn là có thể làm đến, chỉ muốn đối phương thiếu một cái Chí Cao Thần, áp lực của chúng ta thì thiếu một phần."

Tốt

Diệp Thiên Dật còn đang ngưng tụ, ngẫu nhiên phân ra một số lực lượng cho bọn hắn chữa trị, thay bọn họ phóng thích Thủy hệ bình chướng.

Một giờ.

Không sai, viên này nước ngâm, Diệp Thiên Dật cứ thế mà tụ lực một giờ!

Tuy nhiên hắn thực lực không mạnh, không cách nào phát huy Thủy Thần Châu lực lượng chân chính!

Nhưng là, thế nhưng cái này bên trong là đại hải a.

Một cái có được đều khoa trương cường độ nước ngâm ngưng tụ mà thành.

"Một hồi nhìn lấy nước ngâm vị trí, chúng ta chạy."

Diệp Thiên Dật đối Ly Tiên Nhi truyền âm nói.

Ly Tiên Nhi rơi vào Diệp Thiên Dật bên người, nàng đại mi vẩy một cái.

Nguyên lai Diệp Thiên Dật tụ lực lâu như vậy một kích, cũng không phải là vì đánh giết Yêu tộc Chí Cao Thần, mà là vì oanh phá cái kia bình chướng.

"Lực lượng đủ sao? Kết giới này không dễ dàng như vậy phá mất, cho dù là Hàn Thần toàn lực nhất kích cũng không phá hết."

Ly Tiên Nhi truyền âm nói.

"Đủ rồi! Ta có thể tụ lực một giờ a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật quát to một tiếng.

"Tránh ra."

Oanh

Tùy theo, cái kia nước ngâm đánh ra.

Tại cái này hỗn loạn thời điểm, không có người chú ý tới, cái kia cường đại nước ngâm trong đó còn ẩn chứa lực lượng cực kỳ cường đại pháp tắc tăng phúc lực lượng.

Là, tụ lực một giờ thật không nhất định hơn được Hàn Thần toàn lực nhất kích lực lượng, bởi vì Diệp Thiên Dật cảnh giới bày ở chỗ này, hắn có thể phóng thích Thủy Thần Châu lực lượng cũng bày ở chỗ này.

Nhưng là hắn còn có Lực Lượng pháp tắc a.

Thật nhiều người trơ mắt nhìn nước ngâm xông về một cái phương vị.

"Sai lệch, sai lệch!"

Một cường giả lấy lại tinh thần hô to một tiếng.

Hắn chỉ có thể cho rằng là Diệp Thiên Dật tu vi quá thấp, chưởng khống không được cỗ lực lượng này.

Thế mà, Diệp Thiên Dật muốn cũng không phải là công kích Yêu tộc cường giả, bản thân liền là vì đánh nát kết giới.

Oanh

Không cách nào tưởng tượng sóng xung kích ở trong nước bạo phát ra.

Trên mặt biển, ngàn mét sóng lớn bị nhấc lên.

Kết giới, bể nát!

Quá hỗn loạn, trong nước nổ tung lực lượng hướng bay tất cả mọi người.

Không có người bây giờ còn có thể có ánh mắt chú ý tới Diệp Thiên Dật.

"Kết giới phá!"

Lấy lại tinh thần người cảm nhận được kết giới bể nát, ào ào hô to.

Hướng

"Tất cả đều lao ra!"

"Diệp Thiên Dật đâu?"

Hàn Thần quét mắt đám người.

"Diệp Thiên Dật đâu?"

Tử Yên Nhiên, Tô Ngữ Ninh mấy người cũng theo bản năng nhìn lướt qua.

Vẫn chưa nhìn đến.

Nhưng là, hiện tại, bọn họ không có thời gian lại đi quản Diệp Thiên Dật, bởi vì thừa dịp hiện tại hỗn loạn, bọn họ nhất định phải trở lại trên mặt biển đi.

Bọn họ đều là cường giả, tu vi cũng đều không thấp, trở lại trên mặt biển, mặc dù những này Yêu tộc còn có rất nhiều, nhưng là chí ít quyền chủ động còn ở trong tay bọn họ, bọn họ muốn không đánh liền có thể chạy.

Mọi người ào ào bay đi lên.

Mà giờ này khắc này Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi, đã thả ra không gian lực lượng đi tới trên trăm cây số ở ngoài.

Tử Yên Nhiên, Diệp Thiên Dật tin tưởng nàng sẽ không có vấn đề.

Ngược lại nếu như mình đơn độc mang nàng đi, còn sẽ ảnh hưởng kế hoạch của nàng.

"Không có thuyền, chúng ta làm sao rời đi Tử Vong cấm địa?"

Ly Tiên Nhi cùng Diệp Thiên Dật tại trên mặt biển phi hành, nàng hỏi.

"Có Sáng Tạo pháp tắc."

"Thế nhưng là ta không có tinh thạch."

Ly Tiên Nhi nói.

Bọn họ đều có Sáng Tạo pháp tắc, bọn họ có thể sáng tạo một chiếc thuyền đi ra, nhưng là bọn họ cần tinh thạch đến cho thuyền cung cấp cường đại phòng ngự lực lượng, dạng này mới có thể chống cự lôi đình oanh kích!

Hơn nữa còn phải cần rất mạnh Thổ hệ cùng kim thuộc tính tinh thạch mới được.

Nhưng là trong tay bọn họ xác thực không nhiều.

"Ta có một ít."

Diệp Thiên Dật nói.

Hắn những này là theo Tà Đế cái kia bên trong đạt được.

"Đủ sao?"

"Hẳn là đủ, bất quá bây giờ ta phải đi Tử Vong cấm địa tìm một chỗ."

"Ngươi nói là, tạo thành Tử Vong cấm địa tình huống này?"

Ly Tiên Nhi hỏi.

"Đúng! Tà Đế nói với ta, nơi này là có một cái Lôi Thần Châu, thời gian xa xưa, ở chỗ này tạo thành một cái lôi vân khu vực, mà hắn cho Tử Vong cấm địa lưu lại một con đường, con đường này tuy nhiên cũng là lôi đình trải rộng, nhưng là oanh không đến người, chúng ta chỉ cần tìm tới con đường này, không chỉ có thể đạt được Lôi Thần Châu, còn có thể nhẹ nhõm đi ra ngoài."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Ly Tiên Nhi nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi biết làm sao tìm được sao?"

Ly Tiên Nhi hỏi.

Dạng này một con đường, quen thuộc nhất không ai qua được yêu tộc.

Nhưng là, bọn họ cũng là chưa từng có xuyên qua Tử Vong cấm địa, cho nên rất hiển nhiên, chỉ là từ bên ngoài nhìn vào lên, hẳn là không nhìn ra, đến đi vào mới được.

Mà đi vào, ai có thể biết con đường này đâu?

Trong nước mượn nhờ lôi đình lực lượng tu luyện Yêu thú?

Ngược lại là có khả năng.

"Ta xem một chút có thể hay không bắt một cái ở bên trong tu luyện Lôi thuộc tính Yêu thú, xác thực chỉ là đơn thuần tìm kiếm rất khó khăn, mà lại trải qua nhiều năm như vậy biến hóa, Tà Đế kỳ thật cũng không cách nào nói ra vị trí cụ thể."

"Muốn tại cái này trong vùng biển mượn nhờ Lôi thuộc tính tu luyện, thấp nhất cũng là Chân Thần cảnh."

Diệp Thiên Dật nói: "Không sao."

Nói xong hắn lấy ra một cái độc châm.

"Chỉ cần ta độc châm này trúng đích, vì mạng sống, nó không thể không nói."

Sau đó hai người hướng về Tử Vong cấm địa mau chóng đuổi theo.

Mà còn lại cường giả, bọn họ không biết những thứ này, bọn họ hiện tại rất khó chịu.

Không có thuyền.

Những yêu tộc kia hiển nhiên đem thuyền con của bọn họ toàn bộ đều cho hủy bị hư.

Cho nên, bọn họ hiện tại chỉ có thể đi đến một số hòn đảo, đi chặt cây cây cối, chế tạo tàu thuyền.

Tốc độ vẫn là rất nhanh, dù sao bọn họ đều là cường giả.

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi đi tới Tử Vong cấm địa biên giới..