Chương 2200: Kiên trì phía trên

Chương 2200: Kiên trì phía trên

Ở chỗ này duyên nhưng thật ra là có một ít Yêu thú.

Những thứ này Yêu thú phổ biến là yếu nhược, bọn họ không dám vào nhập Tử Vong cấm địa đáy biển đi tu luyện, chỉ có thể mượn nhờ cái này thẩm thấu ra một tia Lôi thuộc tính tu luyện.

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi xuất hiện, để bọn hắn cũng là chui vào càng sâu biển trong nước.

Thật vừa đúng lúc, một cái to lớn cùng loại với kình Yêu thú kéo lấy ở trong nước biển to lớn cái bóng ngay tại hướng Tử Vong cấm địa chậm rãi du động.

Những cái kia Yêu thú ào ào né tránh.

"Cũng là nó."

Diệp Thiên Dật xuất ra Thiên Khiển Nhất Châm, đối với cái kia Yêu thú trực tiếp bắn tới.

Thân thể to lớn, để cái này to lớn Yêu thú căn bản cũng không có bất luận cái gì có thể tránh né!

Nhưng là phản ứng của nó vẫn là rất nhanh, cấp tốc thả ra cường đại linh lực bảo hộ lấy chính mình.

Thế mà, Thiên Khiển Nhất Châm có phá phòng chi năng.

Hiển nhiên, con yêu thú này đối với những vật này là không hiểu rõ.

Sau đó, Thiên Khiển Nhất Châm chui vào trong cơ thể của nó.

Rống

Một tiếng rống to truyền đến, tùy theo cũng là cái kia nổi cơn điên Yêu thú cuốn lên to lớn biển động.

Hắn thân thể to lớn ở trong nước biển hoạt động.

"Đáng chết! Đáng chết!"

Hắn phát ra tức giận tiếng rống, không sai sau khi ngưng tụ một đạo vòi rồng nước phóng tới đứng ở hư không Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sử dụng không gian nhẹ nhõm tránh thoát.

"Chưa hóa thành nhân hình, chỉ là một cái ở trong biển Yêu thú, mặc dù tu vi của ngươi có Chân Thần cảnh, nhưng là ta cũng không sợ ngươi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Ta không sẽ giết ngươi, bất quá chỉ là muốn theo ngươi hỏi thăm một việc tình, nếu như ngươi nói, như vậy ta sẽ cứu ngươi, nếu không, ngươi tuyệt đối sẽ trong khoảng thời gian ngắn trúng độc bỏ mình."

"Chuyện gì."

Hắn hiển nhiên cũng cảm nhận được Thiên Khiển Nhất Châm đáng sợ, hắn hiển nhiên tuân theo Diệp Thiên Dật thuyết pháp.

"Cái này Tử Vong cấm địa có một vị trí lôi đình rất ít, ngươi ở chỗ này xem ra sinh sống rất nhiều năm, mặc kệ là mình phát hiện vẫn là theo những yêu thú khác trong miệng biết được, ngươi hẳn phải biết."

"Đi theo ta."

Sau đó hắn thân thể to lớn ở trong nước du động, Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi đi theo nó.

Kỳ thật bọn họ vận khí thật tính toán thật là tốt.

Bởi vì biết cái này Yêu thú cũng không nhiều, thậm chí một số cảnh giới rất cao Yêu thú cũng không biết, mà con yêu thú này vừa lúc là trước đây ít năm trong lúc vô tình tiến vào chỗ đó, phát hiện chỗ đó cùng Tử Vong cấm địa địa phương khác không giống nhau.

Rất nhanh, bọn họ đi tới một vị trí.

Chợt nhìn, vị trí này không có bất kỳ cái gì chỗ đặc biệt.

"Chính là chỗ này."

Cái kia Yêu thú thanh âm có chút suy yếu.

Diệp Thiên Dật đem một viên thuốc trực tiếp ném vào hắn to lớn miệng bên trong.

"Ngươi không sao."

Sau đó, cái kia Yêu thú liền du tẩu.

Không có cách, tuy nhiên muốn trước khi đi đặt xuống câu tiếp theo ngoan thoại, nhưng sợ lại bị công kích, cho nên vẫn là thành thành thật thật rời đi.

Đây chính là trong nước Yêu thú lúng túng địa phương.

Nhất là loại này hình thể to lớn.

Bọn họ không muốn hóa thành nhân hình, cái kia thậm chí loại này hình thể to lớn đều không thể phi hành.

Đương nhiên, nếu như tu vi lại cao một chút, dù cho đối mặt Diệp Thiên Dật dạng này đứng tại hư không, vậy những thứ này Yêu thú cũng là không sợ.

"Nhìn xem có phải hay không nơi này đi, ta trước thì đi thử xem."

Diệp Thiên Dật nói xong trực tiếp giẫm lên mặt biển liền đi vào Tử Vong cấm địa bên trong.

Oanh

Cái kia đáng sợ lôi đình vẫn là liên tiếp không ngừng đánh xuống đến, nhưng là Diệp Thiên Dật vị trí này, lôi đình tuy nhiên có, thế nhưng là cũng không có đánh xuống tới.

Nói đúng ra không có oanh đến trên mặt nước.

"Xem ra chính là chỗ này."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Có điều, nơi này tuy nhiên lôi đình sẽ không đánh xuống đến, nhưng là tại bầu trời cao một chút địa phương vẫn là rất nhiều lôi đình, mà Lôi Thần Châu hẳn là ở phía trên a?"

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật không biết làm sao đem Lôi Thần Châu thả ở trên trời đi bao nhiêu vạn năm, nhưng là đối với một số cường giả tới nói, đây còn tính là có thể làm được sự tình.

Cho nên, hiện tại Diệp Thiên Dật nghĩ tới khó làm điểm chính là. . . Nếu như hắn tìm được Lôi Thần Châu, nhưng là không đến gần được làm sao bây giờ?

"Thử một chút đi, dù sao Tà Đế để cho ta tới lấy, nhưng là hắn cũng không có nói với ta muốn chuẩn bị cái gì loại hình, đã nói lên có lẽ không phải ta nghĩ như vậy, kỳ thật hẳn là thật đơn giản?"

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra ngoài.

"Đường tìm được, ta đi qua nhìn một chút, muốn không ngươi thì chờ ở chỗ này?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta theo ngươi cùng một chỗ đi, nếu có cần muốn trợ giúp địa phương có lẽ còn có thể giúp điểm bận bịu."

Ly Tiên Nhi nói.

"Cũng được."

Cái này Lôi Thần Châu là Diệp Thiên Dật nói ra, cho nên lý nên là Diệp Thiên Dật, Ly Tiên Nhi cùng rất nhiều võ giả khác biệt, nàng không có loại kia danh lợi cảm giác, nàng thật không đi theo ngươi chơi tâm cơ cái gì, Diệp Thiên Dật cùng với nàng chỗ cùng một chỗ cũng là rất dễ chịu.

Sau đó hai người cùng một chỗ tiến vào bên trong.

Bọn họ một bên đánh giá lấy bốn phía, một bên phi nhanh đang cuộn trào mãnh liệt dao động phía trên.

Tốc độ của bọn hắn có thể so sánh thuyền nhanh hơn, rất nhanh, bọn họ phía trước chính là lít nha lít nhít lôi đình Tử Vong cấm địa khu vực trung tâm.

"Lôi Thần Châu hẳn là ở cái này khu vực trung tâm, đi thôi."

Diệp Thiên Dật nói một câu, sau đó hai người đi vào.

Cùng trước đó một dạng, lôi đình rất nhiều, nhưng là vẫn chưa bổ xuống.

Diệp Thiên Dật một mực ngẩng đầu đi lên mới quan sát.

Chỗ lấy Lôi Thần Châu nhất định sẽ ở trên trời, đó là bởi vì nếu như là trong nước, có lẽ phiến khu vực này cũng là cảnh tượng này, nhưng là trong nước phiến khu vực này cũng không phải sinh mệnh năng đợi địa phương.

"Thương Sinh Chi Đồng!"

Tại Thương Sinh Chi Đồng dưới, Diệp Thiên Dật thấy được linh lực đi hướng.

Tại phía trước phạm vi tầm mắt bên trong một vị trí, nơi đó linh lực vô cùng khủng bố, không ngừng mà tại hướng bốn phía lan truyền.

Lôi Thần Châu, lực phá hoại mạnh nhất Thần Châu!

Ngũ đại Thần Châu, không phân rõ mạnh yếu, đều có các hiệu quả.

Mà lôi, hiển nhiên là mạnh nhất lực phá hoại.

"Ở nơi đó."

Diệp Thiên Dật chỉ một vị trí.

Ly Tiên Nhi ngẩng đầu nhìn lại.

Nàng là nhìn không ra có bất kỳ đầu mối nào.

Bởi vì cả hư không toàn bộ đều là lôi vân, giống như đúc, lít nha lít nhít đen nghịt lôi vân.

Mà lại, Diệp Thiên Dật chỉ vị trí kia cũng không có chỗ đặc thù.

"Xem ra có chút khó a."

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Làm sao đi? Hoặc là tại trong lôi vân, thậm chí khả năng tại lôi vân phía trên, lấy ngươi năng lực của ta, căn bản không có khả năng xuyên qua lôi vân."

Ly Tiên Nhi phát ra nghi vấn.

Đúng vậy a.

Đừng nói bọn họ, Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng không dám xuyên qua nơi này a.

Có lẽ Chí Cao Thần có thể thử một lần đi.

Nhưng là đây là Thiên Phạt chi lôi.

Mặc dù là Lôi Thần Châu lực lượng, nhưng là Lôi Thần Châu ở trên không, rất hiển nhiên, Lôi Thần Châu một mực đang không ngừng dẫn đạo hư không bên trên lôi đình, dành dụm lực lượng của mình.

"Có lẽ có cái gì thuyết pháp đâu? Ta thử một chút đi."

Sưu

Diệp Thiên Dật sau đó bay về phía hư không.

Không qua tốc độ của hắn rất chậm.

Đỉnh đầu cái kia cỗ áp bách càng ngày càng cường đại.

"Làm sao bây giờ đâu? Ta lúc đó làm sao không hỏi xem rõ ràng a."

Diệp Thiên Dật đi vào lôi vân phía dưới, chau mày.

"Được rồi!"

Sau đó Diệp Thiên Dật giơ tay lên, đem hai tay thả tại đỉnh đầu.

Linh lực vô hiệu hóa, đón da đầu tiến nhập trong lôi vân..