Chương 2201: Lôi Thần Châu tới tay

Chương 2201: Lôi Thần Châu tới tay

Hai tay là linh lực vô hiệu hóa, nhưng là Diệp Thiên Dật biết, một khi tiến vào lôi vân, cái kia lôi đình nhưng là không chỉ là đơn thuần theo phía trên oanh xuống.

Bốn phương tám hướng đều là lôi đình.

Diệp Thiên Dật tiến vào trong lôi vân.

Mới vừa đi vào giây phút đầu tiên, Diệp Thiên Dật thì cảm nhận được một loại không cách nào hình dung tim đập nhanh.

Cái này là tuyệt đối áp bách lực.

Nhưng là...

"Kỳ quái, những thứ này lôi làm sao không oanh ta?"

Diệp Thiên Dật rất rõ ràng cảm giác được, nơi này lôi đình tuyệt đối đều là thật sự tồn tại, nhưng là, bọn họ mỗi thời mỗi khắc đều tại đánh xuống đến, nguyên bản có thể oanh đến vị trí, nhưng là cũng bởi vì Diệp Thiên Dật đi vào, vậy mà không hướng bên này đánh.

"Chẳng lẽ là bởi vì linh lực vô hiệu hóa? Cũng không phải a, linh lực vô hiệu hóa là lực lượng rơi vào trên tay của ta, lực lượng vô hiệu, cái này căn bản liền không công kích ta, hoàn toàn là một loại cảm giác khác."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Chẳng lẽ là Tà Đế lực lượng sao?"

Tuy nhiên linh lực vô hiệu hóa không tính chân chính ý nghĩa Thượng Tà đế lực lượng, nhưng là đây cũng là bởi vì Tà Thần chi cốt giao phó cho lực lượng, mà Tà Thần chi cốt có thể hiểu thành một loại huyết mạch, tuy nhiên truyền thừa nhiều năm như vậy, cái này huyết mạch đã biến hóa đặc biệt lớn, nhưng là chung quy sẽ có.

Diệp Thiên Dật thăm dò tính sau đó thả ra Tà Đế Quyết lực lượng!

Mây đen lui tán!

Không sai!

Làm Tà Đế Quyết lực lượng phóng xuất ra về sau, Diệp Thiên Dật chung quanh lôi vân vậy mà lui tản ra tới.

"Thật đúng là."

Bất quá có thể lý giải.

Đây là Tà Đế thả Lôi Thần Châu, như vậy hắn tất nhiên muốn lưu lại phương thức nào đó có thể dễ dàng đến Lôi Thần Châu.

Dù sao hiện tại loại cục diện này, khả năng Chí Cao Thần đều không nhất định có năng lực như thế đem Lôi Thần Châu nắm bắt tới tay.

Lôi Thần Châu ở chỗ này thời gian quá lâu quá lâu, mà lại là trên hư không, bởi vì là Lôi Thần Châu, cho nên cái đồ chơi này sẽ một mực hấp dẫn hư không lôi đình, cái kia nhưng là chân chính Thiên Phạt chi lôi.

Lôi Thần Châu là lợi hại, nhưng là muốn lấy lực lượng bản thân làm đến để Chí Cao Thần đều khó mà tiếp cận, cái kia vẫn còn có chút khoa trương, nhưng là hắn chỗ lợi hại nhất là có thể câu thông hư không bên trên Thiên Phạt chi lôi!

Phối hợp cái này Thiên Phạt chi lôi, Lôi Thần Châu thì có thể đánh ra không cách nào tưởng tượng uy lực.

"Nhìn đến ngươi."

Diệp Thiên Dật nhìn đến tại cái kia lôi vân trên không, một viên lam hạt châu màu tím quấn quanh lấy đầy trời lôi đình hiện lên hiện ra tại đó.

Lại hướng lên bầu trời còn có một tầng lôi vân, tầng này lôi vân là bởi vì Lôi Thần Châu lực lượng cường đại, không ngừng mà dẫn dắt trên không Thiên Phạt chi lôi.

Sau đó trên không Thiên Phạt chi lôi lại hội tụ Lôi Thần Châu, Lôi Thần Châu đem lực lượng lan truyền tại toàn bộ tử vong khu vực.

"Cái này Thiên Phạt chi lôi ta có thể tiếp cận sao?"

Diệp Thiên Dật không thể xác định.

Tà Đế lực lượng có thể cho Lôi Thần Châu không công kích Diệp Thiên Dật, nhưng là phía trên lôi đình chánh thức thuộc về Thiên Phạt chi lôi.

Cái này hẳn không phải là Lôi Thần Châu có thể khống chế a?

"Trước tiếp cận rồi nói sau."

Diệp Thiên Dật sau đó cho mình thả ra kim thuộc tính cùng Thổ thuộc tính, tuy nhiên hẳn là không có trứng dùng, nhưng ít ra có thể cho trong lòng của hắn có một đạo bảo hộ đi.

Xoát

Tùy theo, Diệp Thiên Dật tế ra Vĩnh Hằng Chi Tâm thanh kiếm này nắm trong tay.

Khi thanh này kiếm xuất hiện trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật rõ ràng cảm nhận được nó đang rung động.

Liền phảng phất nó cùng Lôi Thần Châu ở giữa tại lẫn nhau hấp dẫn lấy.

"Cho nên, ta có thể hay không không cần tiếp cận liền để Lôi Thần Châu đạt được đâu?"

Cái nguy hiểm này Diệp Thiên Dật không dám mạo hiểm, loại trình độ này lôi đình đem trong nháy mắt đem Diệp Thiên Dật oanh biến thành tro bụi.

Hiện tại không có hệ thống tồn tại, hắn quyết định không liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Thử một lần đi.

Thực sự không được chỉ có thể cưỡng ép đi lên.

Sau đó Diệp Thiên Dật ý niệm thôi động Vĩnh Hằng Chi Tâm.

"Có hiệu quả!"

Diệp Thiên Dật lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Có thể nhìn đến, có vô số lôi đình hóa thành một luồng một luồng chính đang tràn vào Vĩnh Hằng Chi Tâm trong đó cái nào đó lõm trong máng.

Mà hư không bên trên Lôi Thần Châu, tại nó phía trên có lôi đình đang bị dẫn dắt tới, mà Lôi Thần Châu cũng đang chậm rãi hướng về Diệp Thiên Dật bên này di động.

"Đúng! Chính là như vậy."

Diệp Thiên Dật lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Thủy Thần Châu gia nhập, để thanh này vũ khí đã nắm giữ lực lượng cường đại hơn, đồng thời cũng có thể phóng thích Thủy Thần Châu những lực lượng kia!

Mà bây giờ, nếu như Lôi Thần Châu gia nhập, lại phối hợp Lực Lượng pháp tắc, cái này lực phá hoại tuyệt đối tạc thiên!

Đại khái qua thời gian hai tiếng, cái kia Lôi Thần Châu nương theo lấy vô số lôi đình đã đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

Một màn này hình ảnh vẫn là cực kỳ đánh vào thị giác.

Lôi Thần Châu nương theo lấy lôi đình chậm rãi tiến vào Vĩnh Hằng Chi Tâm bên trong.

Xoát

Một cỗ cuộn trào lực lượng bạo phát ra! Trong nháy mắt đem chung quanh lôi vân tách ra.

Mà chung quanh tử vong khu vực lôi vân đang chậm rãi biến mất.

Hô

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi, nắm chặt Vĩnh Hằng Chi Tâm tay đột nhiên một nắm.

Trong nháy mắt đó, lôi đình theo hắn nắm chặt chuôi kiếm lòng bàn tay đột nhiên bộc phát ra đi.

"Thoải mái."

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật chưa bao giờ thật chính sử dụng thanh kiếm này lực lượng, nhưng là Diệp Thiên Dật có thể cảm nhận được trong đó liễm cường đại uy thế.

"Hoàn mỹ thu quan."

Diệp Thiên Dật rơi vào trên mặt biển.

Đã không có lôi đình, hắn hướng về Ly Tiên Nhi vị trí mau chóng đuổi theo.

Ly Tiên Nhi ngẩng đầu nhìn chung quanh tình cảnh này, làm nàng nhìn thấy lôi vân tại dần dần biến mất thời điểm, nàng liền biết, Diệp Thiên Dật khẳng định là thành công.

"Đi thôi, Tử Vong cấm địa đã không tồn tại nữa, chúng ta có thể đi về."

Ừm

Hai người trực tiếp bước vào tiến về lục địa hành trình.

Còn bên kia.

Những cường giả kia phân bố tại bốn phương tám hướng hòn đảo phía trên, Yêu tộc tuy nhiên còn tại đuổi giết bọn hắn, nhưng là bọn họ đem hòn đảo làm vì căn cứ của mình chỗ, lại thêm bọn họ có các loại linh khí, chí ít đối diện với mấy cái này Yêu tộc vẫn là thành thạo.

"Mau đưa tàu thuyền tạo tốt, chúng ta mau chóng rời đi nơi này."

Không sai, bọn họ tại khổ bức tạo thuyền.

Bởi vì bọn hắn biết, nếu như không có thuyền, vậy nhất định sẽ chết tại Tử Vong cấm địa bên trong.

"Các vị! Các vị, Tử Vong cấm địa biến mất."

Mấy vị cường giả một bên chạy qua bên này đến một bên hô.

"Cái gì?"

Bọn họ ngẩng đầu nhìn qua, lộ ra biểu tình không dám tin tưởng.

"Tử Vong cấm địa biến mất? Chuyện gì xảy ra?"

"Chúng ta cũng không biết, chúng ta bị Yêu tộc một đường truy sát, chạy trốn phương hướng thì là Tử Vong cấm địa, không sai mà tới được chỗ đó chúng ta phát hiện, lôi vân vậy mà tại tiêu tán, lôi đình cũng biến mất không thấy gì nữa, Tử Vong cấm địa biến mất, cho nên chúng ta đặc biệt đi tới nơi này cùng các vị nói một tiếng."

Bọn họ lệ thuộc vào nào đó cái thế lực, tự nhiên cũng không có chạy trốn, mà lại bọn họ tu vi rất cao, đánh không lại Yêu tộc, chạy vẫn là không có vấn đề.

Cho nên bọn họ có cái này lực lượng trở về.

"Quá tốt rồi! Thông tri một chút đi, không cần tạo thuyền, cùng một chỗ tập hợp rời đi Bắc Hải, về đến đại lục."

Bọn họ sau đó trùng trùng điệp điệp hướng Tử Vong cấm địa phương hướng mau chóng đuổi theo.

Đến vị trí kia, bọn họ thấy được còn tại tiêu tán lôi vân.

"Chuyện gì xảy ra, nơi này lôi vân đã tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm, làm sao lại đột nhiên thì tiêu tán đâu? Thật sự là kỳ quái a.".