Chương 2202: Vận Mệnh Chi Tháp kế hoạch

Chương 2202: Vận Mệnh Chi Tháp kế hoạch

Bọn họ những cường giả này rõ ràng cảm giác được, nơi này lôi vân tiêu tán khẳng định cùng với các nàng có quan hệ.

"Có lẽ là bởi vì Tà Đế di chỉ? Không phải có người suy đoán, Tử Vong cấm địa là Tà Đế làm ra địa phương sao? Như vậy chúng ta theo Tà Đế di chỉ đi ra, phải chăng mang ý nghĩa Tà Đế di chỉ tồn tại ý nghĩa đã kết thúc, như vậy tử vong cấm tồn tại ý nghĩa cũng nên kết thúc."

"Thế nhưng là, trong lúc này cho dù có liên hệ, cái kia cũng cần phải là có người nào đó, nào đó cỗ lực lượng đến Tử Vong cấm địa làm cái gì, Tử Vong cấm địa có thể có bực này hiện tượng, hiển nhiên là bởi vì một loại nào đó cường đại Lôi thuộc tính thiên địa linh vật loại hình đồ vật, so như lôi thần châu."

"Đúng vậy a, cho nên nói, nơi này có lôi đình là bắt nguồn từ một cái đồ vật, nơi này lôi đình biến mất, vậy dĩ nhiên bởi vì cái này đồ vật biến mất, cái kia tất nhiên có người cầm đi."

"Diệp Thiên Dật?"

"Đúng! Thật có thể là Diệp Thiên Dật, hắn sớm liền rời đi, mà hắn rất có thể tiến nhập chủ điện, nếu như Tử Vong cấm địa cùng Tà Đế di chỉ có quan hệ, hắn lại tiến nhập chủ điện, hắn tất nhiên biết tình huống nơi này, lại thêm lúc đó hắn dùng Thủy Thần Châu lực lượng cường đại chỉ vì xông phá kết giới, ta cũng cảm giác hắn có mục đích tính."

Hiện tại, rất nhiều người tâm lý đều có một ít ý nghĩ.

Ý nghĩ này cái kia chính là tìm tới Diệp Thiên Dật.

Cái này Diệp Thiên Dật, trước kia tại Vạn Độc tông thời điểm, hắn thì cho thấy trong tay có chí bảo bộ dáng, hiện tại, hắn thậm chí có thể có thể tiến vào chủ điện, bảo vật trong tay của hắn vô số kể, lại vô pháp tưởng tượng.

Bọn họ rất nhiều cường giả trong nội tâm tính toán chính là...

Nếu như có thể đem Diệp Thiên Dật giết đi, như vậy bọn họ có khả năng lấy được vô số kể.

Đến mức Diệp Thiên Dật đại biểu cho đại lục tương lai, chỉ có hắn mới có thể tìm được cái kia yêu nữ chuyện này, tại đối mặt có thể đem hắn diệt khẩu lại đạt được nhiều như vậy đỉnh cấp bảo vật dụ hoặc phía dưới, tại rất nhiều trong mắt người, lựa chọn như thế nào kỳ thật rất rõ.

"Sau này trở về bắt Diệp Thiên Dật."

Hàn Thần hạ lệnh.

Vâng

...

Mà Diệp Thiên Dật về tới đại lục về sau, bắt đầu tay chuẩn bị chuyện kế tiếp.

Ly Tiên Nhi trực tiếp về tới Vạn Độc tông.

Diệp Thiên Dật chuyện kế tiếp kỳ thật thẳng minh xác, cái kia chính là Vận Mệnh Chi Tháp.

Tiểu Tử Nhi sự tình, Diệp Thiên Dật trước mắt còn không biết làm như thế nào đi giải quyết, hắn bây giờ có thể làm cũng là xem trước một chút có thể hay không có cơ hội đem Vận Mệnh Chi Tháp đánh thông quan.

85 tầng, lại đi vào cũng là 86 tầng.

Lấy Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi hai người lực lượng là không thể nào đánh tới rất cao trình độ, chỉ có Cửu Châu đại lục cường giả liên hợp lại mới có cơ hội.

Nhưng là, bọn họ vừa mới kết thúc một lần Vận Mệnh Chi Tháp chi chiến, hiện tại thì tập kết, nói thật ra, rất nhiều người kỳ thật không có như vậy nguyện ý.

Bởi vì bọn hắn cũng sợ.

Trừ phi bọn họ có cái gì lực lượng.

Mà Diệp Thiên Dật có thể cho bọn hắn cái này lực lượng.

Không phải sao, trở về về sau, Diệp Thiên Dật trực tiếp thì liên hệ Gia Cát Thanh Thiên, sau đó đi một chuyến Thiên Lâu.

"Tiểu tử ngươi, bây giờ bị đại lục truy nã còn dám chạy loạn."

Gia Cát Thanh Thiên cho Diệp Thiên Dật rót một chén rượu bất đắc dĩ nói.

"Ta muốn là muốn đi, ta tùy thời đều có thể đi, chỉ là ở chỗ này còn có một ít chuyện ta không có hoàn thành, cho nên ta tạm thời trước không trở về Cửu Châu đại lục, lão đầu, có biện pháp nào không lại tập kết một lần Cửu Châu đại lục cường giả đánh một lần Vận Mệnh Chi Tháp?"

"Trong thời gian ngắn khó."

Gia Cát Thanh Thiên nói ra.

"Vận Mệnh Chi Tháp ta đã đánh tới 85 tầng."

"Ngọa tào!"

Gia Cát Thanh Thiên giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Một mình ngươi?"

"Còn có người bằng hữu."

"Cái kia không không sai biệt lắm à."

Gia Cát Thanh Thiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Tiểu tử này, vẫn là lợi hại a.

"Thủ đoạn của ta tương đối nhiều, Huyền Thiên độc khí, bao quát các loại phù triện, đỉnh cấp đan dược, trận pháp, này mới khiến chúng ta có thể đánh xong 85 tầng, hiện tại lại đánh cũng là 86."

"Không dùng a."

Gia Cát Thanh Thiên thở dài một hơi, nói: "Càng lên cao càng khó đánh, liền xem như đối bọn hắn mà nói vô duyên vô cớ thông năm tầng, nhưng là không dám a, không có sức."

Diệp Thiên Dật nói: "Ta có thể cho bọn hắn lực lượng."

Gia Cát Thanh Thiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ta có thể đem một số Huyền Thiên độc khí, phù triện, trận pháp dạy cho một bộ phận người, từ tất cả Cửu Châu đại lục người thu thập tài liệu, sau một thời gian ngắn, nếu như mỗi người trong tay đều có rất nhiều loại cấp bậc kia thủ đoạn, nhất định dám."

Đối với một tên thầy thuốc, Phù Triện Sư, Trận Pháp Sư tới nói, bọn họ trong đầu cách điều chế cùng phương pháp là vật trân quý nhất, cũng tỷ như Huyền Thiên độc khí cách điều chế cùng phương pháp luyện chế.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật tự nhiên không có khả năng dạy cho bọn hắn lợi hại nhất cái kia một số, chân chính hàng lậu Diệp Thiên Dật khẳng định phải chính mình giữ lấy.

Chỗ lấy muốn dạy cho bọn hắn, cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật cần phải mượn lực lượng của bọn hắn thông quan Vận Mệnh Chi Tháp, thậm chí là mượn nhờ tính mạng của bọn hắn.

Sẽ không mỗi người đều biết, làm nào đó một bộ phận người biết cách điều chế về sau, chính bọn hắn ước gì muốn tử thủ cách điều chế đây.

"Cái này. . . Ngược lại không phải là không được."

Gia Cát Thanh Thiên nghe được Diệp Thiên Dật mà nói trầm tư nói ra.

"Cho nên cần ngươi đến liên hệ Cửu Châu đại lục các địa phương thủ lĩnh tới, ta đến dạy cho bọn hắn, bọn họ tiến hành tổ chức, định một cái thời gian, chúng ta có thể lại đi một lần."

Gia Cát Thanh Thiên gật gật đầu; "Không có vấn đề, ta hiện tại thì liên hệ, ngươi trước tiên ở Thiên Lâu đợi, nếu như sợ nguy hiểm mà nói  có thể đi trước địa phương khác."

"Không có việc gì, thì tạm thời đợi ở chỗ này đi, ta nghĩ, bọn họ mới vừa từ Tà Đế di chỉ trở về, đoán chừng không đến mức trực tiếp thì động thủ với ta, cái kia Thiên Diễn Tôn Giả bị trọng thương, hắn có thể được dưỡng thương, không có hắn, những người khác tìm không thấy ta."

Diệp Thiên Dật nói.

Không sai!

Lúc đó Diệp Thiên Dật Thủy Thần Châu cái kia cái vô địch nước ngâm đánh vị trí nhưng thật ra là Thiên Diễn Tôn Giả phụ cận cách đó không xa.

Lực lượng cường đại thương tổn tới Thiên Diễn Tôn Giả, lại thêm bản thân tình huống của hắn thì không rõ ràng, hắn hiện tại chính mình dưỡng thương còn đến không kịp đâu, càng không khả năng phân tâm đến thôi diễn Diệp Thiên Dật vị trí.

"Được, vậy ngươi trước hết ở lại đây."

...

Ba ngày sau đó.

Mấy trăm vị Cửu Châu đại lục cường giả theo ngũ hồ tứ hải mà đến.

Mà Diệp Thiên Dật đã không ở nơi này.

Từ Gia Cát Thanh Thiên phụ trách chủ trì lần này hội nghị.

"Các vị! Đạt được người nào đó trợ giúp, triệu tập các vị đến là vì Vận Mệnh Chi Tháp sự tình."

Gia Cát Thanh Thiên nói.

"Thanh Thiên Tôn Giả, những thứ này chúng ta đều biết, chúng ta rất nhiều người lưu tại nơi này cũng là vì Vận Mệnh Chi Tháp, huống hồ chỗ đó có nhiều như vậy kỳ ngộ cùng bảo vật, chúng ta cũng muốn sớm ngày đem Vận Mệnh Chi Tháp đột phá."

Một vị lão giả nói.

"Ừm, là như vậy, trong tay của ta có các loại bát giai, cửu giai đan dược dược phương, còn có rất nhiều cường lực trận pháp đồ, bao quát phù triện khắc hoạ đồ, thậm chí còn có Huyền Thiên độc khí phương pháp luyện chế."

Bọn họ giật mình liếc nhau một cái.

"Trận pháp có thiên lôi ngự Địa Trận, Lôi Thần trẫm, ngũ hành tứ tượng trận chờ một chút, những thứ này các vị cần phải đều có chỗ nghe thấy, Huyền Thiên độc khí có mấy cái bài danh mười vị trí đầu cường lực, phù triện cũng có..."

Gia Cát Thanh Thiên cùng các vị nói chuyện này..