Chương 2203: Chúng mỹ gặp nhau

Chương 2203: Chúng mỹ gặp nhau

Làm Gia Cát Thanh Thiên nói xong, trên mặt của mỗi một người toát ra nóng lòng muốn thử.

Kỳ thật nói thật ra, coi như không phải là vì Vận Mệnh Chi Tháp đi tấn công, coi như chỉ là vì những thứ này cách điều chế, bọn họ cũng vui vẻ đi làm a.

"Thanh Thiên Tôn Giả, ý của ngươi là, chúng ta một năm sau tổ chức một lần đại quy mô nhất tấn công Vận Mệnh Chi Tháp hành động, mà chúng ta lực lượng cũng là nắm giữ trong tay vô số kể những thứ này Huyền Thiên độc khí, đan dược, trận pháp cùng phù triện, đúng không?"

Gia Cát Thanh Thiên gật gật đầu; "Đúng! Sự thật chứng minh là có thể được, trước đó chúng ta đánh tới Vận Mệnh Chi Tháp 80 tầng, mà ta biết là, trước đây không lâu, có hai vị, chỉ là hai người, bọn họ đánh tới Vận Mệnh Chi Tháp 85 tầng, dựa vào là cũng là những thứ này."

Tê

Bọn họ hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ta cảm thấy có thể thực hiện! Thời gian một năm, chúng ta có thể thông qua toàn bộ đại lục thu thập đi đạt được những tài liệu kia, sau đó chế tác, đến lúc đó, mỗi người nắm giữ trong tay những lực lượng kia, chúng ta chiến lực nào chỉ là mấy ngàn lần tăng lên? Thì đơn thuần một cái trận pháp, hắn phạm vi khả năng đều có mấy ngàn mét, thậm chí chúng ta có khả năng làm đến lấy nghiền ép thái độ điên cuồng giết hại Vận Mệnh Chi Tháp."

"Đúng vậy a, hai người bọn họ cũng có thể làm đến thông quan năm tầng, nếu như đến lúc đó chúng ta có mấy chục vạn lực lượng, trong tay còn nắm giữ đại lượng những lực lượng này, coi như không nhất định có thể triệt để thông quan Vận Mệnh Chi Tháp, nhưng là cũng có cơ hội đánh tới rất cao tầng số."

"Ừm, ta cũng đồng ý, thời gian một năm đầy đủ chúng ta chuẩn bị, vậy cứ như thế, Thanh Thiên Tôn Giả đem cách điều chế nói cho chúng ta biết, chúng ta bây giờ liền trở về bắt tay vào làm chuẩn bị, thuận tiện tin tức này chúng ta cũng có thể ban bố, sớm một năm tuyên bố, ta nghĩ, một năm về sau chúng ta hẳn là có thể đầy đủ hội tụ càng nhiều người."

"Ta đồng ý!"

. . .

Trận này hành động liền nằm trong quá trình chuẩn bị.

Diệp Thiên Dật nhận được An Hinh Nhi tin tức, sau đó hắn cũng về tới Phượng Hoàng đài.

Đương nhiên, Diệp Thiên Dật vẫn như cũ là dùng dịch dung.

Về tới sân nhỏ, An Tình chờ ở nơi đó.

"Không có việc gì a?"

An Tình hỏi.

"Không có việc gì, Tiểu Tử Nhi đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

An Tình hơi hơi cắn môi một cái.

"Tiểu Tử Nhi. . ."

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

"Thế nào?"

Hắn cảm thấy không ổn.

"Nàng chạy."

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc nhìn lấy nàng.

Sau đó An Tình nói: "Cũng là hai ngày trước, ta cùng Tiểu Tử Nhi tại tại hậu viện chơi, nàng lúc đó xem ra giống như không thích hợp, chơi lấy chơi lấy, nàng đột nhiên quay đầu đối ta nói một câu, sau đó người trực tiếp thì biến mất ngay tại chỗ, cũng tìm không được nữa."

"Nói cái gì?"

"Gặp lại."

An Tình nói.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ấn Tiểu Tử Nhi tình huống, nàng không có khả năng nói cái này.

"Mà lại, nàng ngay lúc đó ngữ khí rất lạnh lùng, ánh mắt cũng không phải ta trước đó nhìn đến cái dạng kia, Diệp công tử, rất xin lỗi, ta không có đem nàng chăm sóc tốt."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không có việc gì."

Dựa theo An Tình nói tới, cái kia Tiểu Tử Nhi khả năng hoàn toàn khôi phục, trí nhớ chí ít trở về, tu vi mà nói hẳn là cũng khôi phục rất nhiều.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tiểu Tử Nhi ngữ khí lạnh lùng, ánh mắt cũng cùng trước đó không giống nhau, vậy liền chứng minh nàng không còn là cái kia Diệp Thiên Dật nhận biết đơn thuần tiểu gia hỏa.

Nhớ tới lúc đó cùng Tiểu Tử Nhi lần thứ nhất gặp nhau cũng là tại Tỏa Thần điện, khi đó Tiểu Tử Nhi hẳn là bình thường, nàng khi đó nói lời ngữ khí còn có ánh mắt xác thực cũng là lạnh lùng.

Mà Tiểu Tử Nhi trực tiếp theo An Tình trước mặt biến mất, cũng đại biểu cho tu vi của nàng trở về.

Nhưng là. . .

Nàng còn có thể cùng An Tình tạm biệt, cũng không có đi giết hại người khác, thì chứng minh tình trạng của nàng hẳn là không tệ.

Chí ít không có mất đi ý thức.

"Diệp công tử, cái kia bây giờ nên làm gì?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, bất quá cũng đừng đi tìm đi, nàng có thể chiếu cố tốt chính mình, hơn nữa nhìn bộ dáng trước mắt sẽ không có chuyện gì."

Ừm

An Tình gật gật đầu.

"Ta tại Phượng Hoàng đài tiểu thế giới lại đợi một thời gian ngắn, nếu như bên ngoài có Tiểu Tử Nhi tin tức, làm phiền ngươi nói với ta một tiếng."

"Không có vấn đề."

"Cám ơn."

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra.

Cứ như vậy, nửa năm liền đi qua.

Nửa năm này, đại lục không có bất kỳ cái gì liên quan tới Tiểu Tử Nhi tin tức.

Những người khác cũng đang tìm kiếm Diệp Thiên Dật, nhưng là cũng không có bất kỳ cái gì manh mối.

Diệp Thiên Dật mở mắt.

Hô

Hắn thở sâu thở ra một hơi.

Tu vi đi tới Thần Hoàng cảnh nhất giai.

Tuy nhiên không cao, nhưng là ngược lại còn tính là không tệ.

"Ai, nhớ các nàng."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, nhớ tới Cửu Châu đại lục những cái kia các muội tử.

Tốt nhớ các nàng a.

Diệp Tiên Nhi, đem nàng bắt đi hạ vị diện Nguyệt Thần Hoàng Nguyệt, Bạch Hàn Tuyết, Thường Hi, thần tiên tỷ tỷ Mục Thiên Tuyết, quả ớt nhỏ Lôi Vũ Âm, Phong Nhã, Chu Tử Tuyết, Tịch Thiên Vũ, Tinh Bảo Bảo, một mực không có nhìn thấy họa thủy, Liễu Khuynh Ngữ, Liễu Thiển Thiển tỷ muội, Tử Yên Nhiên ngược lại là gặp được, Thi Gia Nhất, còn có cùng Thi Gia Nhất giống nhau như đúc Y Thất Nguyệt, còn có Mộc Linh Nhi.

Tô Mị Nhi, tiểu Anh Vũ, Hạ Ngữ Hàn, Kỷ Điệp, Bắc Manh Manh, Hàn Nhã Nhi, Hàn Nhị, Đại sư tỷ Giang Khuynh Nguyệt, nữ đế Phượng Dao, nữ đế An Vũ Sương, An Vũ Tình tỷ muội, còn có một cái tại Ma Thần đại lục, hắn làm Ma Thần đoạn thời gian kia Tuyết Cơ, thậm chí bao gồm ưa thích Chu Tử Tuyết Ma Thần Ma Nguyệt, Diệp Thiên Dật cũng có chút suy nghĩ.

Yêu Thần Long Linh Quân, làm sao cũng muốn nàng a.

Còn có cái Âm Nguyệt tông Tần Vô Tâm, bọn họ thậm chí còn cái kia qua đây.

Còn có Y Nhân Tuyết, Diệp Thiên Dật cũng muốn nàng, tuy nhiên còn không có cái gì.

Bao quát Võ Thần học viện đệ nhất thiên tài Lưu Ly Vũ, ân, Tà Thần điện Diệp Lạc Lạc cũng coi như, mạc danh kỳ diệu những thứ này mỹ nữ Diệp Thiên Dật đều suy nghĩ.

Đáng giận a.

Có thể là bởi vì quá tịch mịch?

Cũng là ha.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật đi tới nơi này gặp không ít mỹ nữ, nhưng là hắn xác thực nhẫn nhịn thật lâu rồi a.

Diệp Thiên Dật lung lay đầu.

"Được rồi, không nghĩ."

Hắn duỗi lưng một cái sau đó đi ra ngoài.

Thời gian nửa năm này, hắn đều tại luyện chế các loại Huyền Thiên độc khí loại hình đồ vật.

Trong tay hắn thiên địa linh vật có thể là phi thường nhiều.

Rất nhiều thứ Diệp Thiên Dật đều có thể luyện chế.

"Đi ra thở hai cái, qua mấy ngày vào lại."

Khoảng cách Vận Mệnh Chi Tháp hẹn nhau ngày còn có nửa năm, Diệp Thiên Dật cũng không nóng nảy.

Bất quá, An Tình, An Vũ Tình, các nàng tên thì kém một chữ.

Trách không được Diệp Thiên Dật sẽ nghĩ tới đây.

"Cũng không biết các nàng thế nào a."

Diệp Thiên Dật đi tới cảm thán một tiếng.

Cửu Châu đại lục.

Một đám nữ sinh các nàng hẹn một chút, hội tụ vào một chỗ.

"Cái này Diệp Thiên Dật đi đồ đằng chi địa đã hơn một tháng, đồ đằng chi địa bên kia đã qua một năm đi, cũng không biết ở bên trong cái gì tình huống."

Kỷ Điệp nói ra.

"Hắn năng lực xuất chúng, với hắn mà nói, chỉ phải khiêm tốn một chút cái gì cũng không có vấn đề gì."

Phượng Dao cắn một cái hoa quả, bắt chéo hai chân thản nhiên nói.

"Thật vất vả các vị tụ một lần, mọi người có một ít thậm chí chỉ là tại trong nhóm nhận biết còn chưa gặp mặt, đã đều tới, vậy liền hảo hảo cùng đi ra chơi đùa đi."

Nói chuyện vẫn là Phượng Dao.

Cô nàng này đã tại sửa trị Diệp Thiên Dật hậu cung nữa nha..