Chương 2204: Dương gia cừu địch

Chương 2204: Dương gia cừu địch

Kỳ thật cũng không thể nói là sửa trị đi.

Phượng Dao cô nàng này đâu? Hiển nhiên là không an phận.

Khác muội tử khả năng đều tương đối là ít nổi danh, hoặc là lười đi cân nhắc những vật này, nàng đâu? Nghĩ thì tương đối nhiều, dù sao nhàm chán nha, lại thêm đem đám nữ hài tử đều kêu đến, sẽ có vẻ nàng so sánh có lãnh đạo lực.

Vậy có phải hay không cho người ta theo bản năng cảm giác cũng là hậu cung đầu lĩnh đây?

Dù sao đều là hoàng hậu thống lĩnh hậu cung.

Bất quá Diệp Thiên Dật cái này B vận khí xác thực cũng thật là tốt.

Nhiều như vậy ưu tú nữ hài tử, cũng đều không có cái gì lời oán giận.

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật đi ra, ngồi tại hậu viện bên trong uống trà.

Qua không bao lâu, An Tình đi tới.

"Diệp công tử, thập ngũ trưởng lão truyền thư tới."

Ly Tiên Nhi là biết Diệp Thiên Dật, An Tình quan hệ giữa bọn họ, mà lại Diệp Thiên Dật cùng với nàng rõ ràng nói, nếu có chuyện gì  có thể trực tiếp tìm An Tình.

Ồ

Diệp Thiên Dật sau đó nhận lấy truyền thư, nói: "Cám ơn, phiền toái."

"Không có việc gì, cái kia ta đi trước."

An Tình nói xong liền đi ra.

Diệp Thiên Dật mở ra thư tín.

Nội dung bên trong rất đơn giản.

【  ngươi để cho ta chuyện điều tra có mặt mày 】.

Diệp Thiên Dật đứng lên.

Về sau, hắn trực tiếp đi đến Vạn Độc tông phụ cận Liễu Châu thành.

Qua không bao lâu, trong khách sạn, Ly Tiên Nhi mang mạng che mặt, thật đơn giản lấy trang đi đến.

Nàng quét mắt một vòng, sau đó thấy được Diệp Thiên Dật, tùy theo đi tới đó ngồi xuống.

"Tra ra được?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ừm, hẳn là Vạn Độc tông Nhị trưởng lão Trầm Hạ."

Nghe được cái tên này, Diệp Thiên Dật cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Vạn Độc tông một số người phẩm cách kỳ thật liếc một chút thì nhìn ra được đến, cái này Trầm Hạ xem ra cũng không phải là vật gì tốt.

"Cần phải còn có một người nhúng tay, Trầm Xuân Thu."

Người này Diệp Thiên Dật cũng nhận biết, cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật, Trầm Xuân Thu bị trục xuất Vạn Độc tông.

"Làm sao tra được?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Vận khí, đêm hôm đó ta vừa tốt tại trộm đồ."

"Phốc, ngươi cũng trộm đồ?"

Diệp Thiên Dật cũng cảm giác thẳng có cảm giác vui mừng.

Ly Tiên Nhi, cho hắn một loại cao cao tại thượng, loại kia nữ thần khí chất nữ nhân, vậy mà cũng trộm đồ...

Đã cảm thấy thẳng khôi hài.

"Người nào quy định ta không thể?"

Ly Tiên Nhi lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút, thản nhiên nói.

"Có thể có thể có thể, ngươi nói tiếp."

Ly Tiên Nhi sau đó nói: "Khi đó tại Vạn Độc tông, ta ở địa phương cũng là Trầm Hạ một cái phòng luyện công bên trong."

Ly Tiên Nhi đến Vạn Độc tông cũng là có mục đích, cho nên hắn tại Trầm Hạ phòng luyện công bên trong mục đích tất nhiên là tra được cái gì.

"Khi đó là ta đi vào trước, không có người biết bên trong còn có người, về sau Trầm Hạ thì tiến đến, ta ẩn nặc lên, hắn cũng không có nghĩ tới đây sẽ có một ngoại nhân, qua không bao lâu, Trầm Xuân Thu tới, ta không biết hắn, nhưng là từ đối thoại của bọn họ trúng ta có thể biết hắn gọi Trầm Xuân Thu."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, người này lúc trước Vạn Độc tông Nhị trưởng lão, bởi vì hãm hại ta cho nên bị Vạn Độc tông đá đi ra."

"Đúng! Bọn họ đang đàm luận sự tình cũng là có liên quan tới ngươi, cũng là tại tìm kiếm nghĩ cách muốn đem ngươi tìm ra, sau đó giết chết, vì ngươi bảo vật trong tay."

Diệp Thiên Dật nói: "Cái này Trầm Hạ, ta cùng hắn không có gì đặc biệt mâu thuẫn, bất quá ngay từ đầu hắn giống như thì nhìn ta không vừa mắt."

"Có vẻ như hai người bọn họ quan hệ rất tốt." Ly Tiên Nhi nói.

Sau đó nàng tiếp tục nói: "Về sau bọn họ nói bàn về mấy năm trước một việc, nói cho ngươi kém không nhiều lắm, cũng là bọn họ giết cái nào đó thôn trấn người một nhà, nhưng là cái này người nhà con gái chạy, bất quá bọn hắn cho tiểu nhi tử hạ một cái độc, liền là của ngươi Mạn Đà vũ độc, bọn họ còn nói, người đã không tìm được, nhất định phải nắm chặt thời gian đem bọn hắn cho tìm tới, bằng không mà nói, mấy năm trước nỗ lực thì uổng phí, mà lại Trầm Hạ hỏi Trầm Xuân Thu, giải dược còn ở đó hay không, hắn nói vẫn luôn lưu ở trên người, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Vậy liền không thành vấn đề, tất cả đều đối mặt."

Sau đó Diệp Thiên Dật hỏi: "Ngươi có nghe được bọn họ là vì cái gì mà tru diệt cái kia người nhà sao?"

"Ừm, vì một bộ võ kỹ còn có một cái cực kỳ cường đại đồ đằng."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Đồ đằng."

"Đúng! Nghe đối thoại của bọn họ, cái này đồ đằng cần phải thuộc về đứng đầu nhất đồ đằng, đối với đồ đằng ngươi tự nhiên giải, đứng đầu nhất đồ đằng, quả thật có đầy đủ sức hấp dẫn, cho dù bọn họ thân là cường giả, cũng hy vọng có thể thay đổi mạnh hơn đồ đằng đi sử dụng."

Đồ đằng đối với võ giả tới nói, hắn thực tương đương với ngoài định mức pháp tắc hoặc là lĩnh vực, hai phe đối chiến, thêm một cái pháp tắc hoặc là lĩnh vực, vậy đối với chiến lực tới nói tăng lên sao mà to lớn.

Diệp Thiên Dật đến đồ đằng chi địa một trong những mục đích cũng là vì đồ đằng.

Chỉ là trước mắt, hắn tạm thời không tìm được để hắn rất ngưỡng mộ trong lòng đồ đằng.

Tại Vận Mệnh Chi Tháp, đánh chết rất nhiều cường đại quái vật, kỳ thật những quái vật kia có một phần là sẽ rơi xuống đồ đằng lực lượng, nhưng là Diệp Thiên Dật đều không có coi trọng.

Diệp Thiên Dật hơi hơi suy tư.

Dương Thiên cùng Dương Hân Nhi là Tu La đời sau.

Như vậy cái này đồ đằng cũng hẳn là Tu La truyền thừa a?

Có lẽ bởi vì nguyên nhân nào đó tiết lộ, nhưng là bọn họ sợ rằng cũng không biết các nàng hai người tổ tiên là Tu La a? Bọn họ chỉ biết là đồ đằng thập phần cường đại.

Đến mức võ kỹ, cái kia cũng hẳn là Tu La truyền thừa.

"Đúng rồi, bọn họ còn nói một vật  có vẻ như là bọn họ động thủ quan trọng nguyên nhân."

Ly Tiên Nhi nói.

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật tò mò hỏi.

"Một kiện thập phần cường đại linh khí, tựa như là một thanh kiếm, nghe nói có thể là Huyền Thiên thánh khí, thậm chí tại bọn họ đàm luận bên trong, có thể là năm cấp đầu khác."

Ly Tiên Nhi nói ra.

Huyền Thiên thánh khí, đại lục này cùng Cửu Châu đại lục là tương thông, nhưng là cũng không chỗ tương thông.

Tỉ như Cửu Châu đại lục Huyền Thiên thánh khí cái kia mười cái là cái gì cái gì, cái đại lục này Huyền Thiên thánh khí có thể là mặt khác linh khí, nhưng là có lẽ tại ghi chép bên trong, cái đại lục này Huyền Thiên thánh khí cũng có Cửu Châu đại lục, tỉ như Huyền Thiên thánh khí xếp hạng thứ hai Luân Hồi Độ, bây giờ đang ở Diệp Thiên Dật trên thân.

Luân Hồi Độ là cái kia tiền bối cho hắn, cái này tiền bối là Âm Nguyệt tông người sáng lập, đồng thời cùng Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần sinh sinh ra hai cái nữ nhi, hắn đem Luân Hồi Độ giao cho mình, thoát khỏi Diệp Thiên Dật đi Nguyệt Thần cung tìm tới hắn hai cái nữ nhi.

Mà Diệp Thiên Dật biết, Huyền Thiên thánh khí mười vị trí đầu bên trong ngoại trừ yêu tâm liền không có kiếm, cho nên, thanh kiếm này là cái đại lục này Huyền Thiên thánh khí.

"Một thanh Huyền Thiên thánh khí xác thực đầy đủ để bọn hắn làm ra những thứ này."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Ly Tiên Nhi gật gật đầu.

"Nhưng là..."

Diệp Thiên Dật chưa bao giờ theo Dương Hân Nhi trong miệng biết được qua những thứ này, thậm chí, nàng có vẻ như cái gì cũng không biết, nàng và Dương Thiên cũng không có cường đại công pháp và linh khí, cũng không có cường đại đồ đằng.

Có lẽ...

Đây là bọn họ cũng không biết?

"Cám ơn."

Diệp Thiên Dật đối Ly Tiên Nhi nói ra.

"Không khách khí.".