Chương 2205: Lan ra tin tức

Chương 2205: Lan ra tin tức

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi tách ra.

Hắn hiện tại đến đi một chuyến Trường Thiên thành bên kia.

Hiện tại, Diệp Thiên Dật có một cái kế hoạch.

Đã giải dược một mực tại Trầm Xuân Thu trên thân, như vậy Diệp Thiên Dật liền muốn thuận tiện đem bọn họ diệt trừ rơi, đồng thời đạt được giải dược.

Trầm Xuân Thu tung tích không được biết, Diệp Thiên Dật không thể đánh rắn động cỏ, hắn nhất định phải để chính bọn hắn mắc câu mới được.

Mà bọn họ nhất định sẽ mắc câu.

Trường Thiên thành.

Diệp Thiên Dật hao tốn mấy cái ngày đến nơi này.

Đi tới hạnh phúc tiệm may.

"Công tử, muốn may xiêm y sao?"

Xinh đẹp Dương Hân Nhi mỉm cười đi tới.

"Là ta."

Diệp Thiên Dật bỏ đi dịch dung nói ra.

"A, Diệp công tử."

Nhìn đến Diệp Thiên Dật, Dương Hân Nhi lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Nàng tranh thủ thời gian đóng cửa, sau đó cho Diệp Thiên Dật rót một chén trà nước.

"Diệp công tử sao lại tới đây? Bên ngoài bây giờ còn giống như đang tìm ngươi đây."

Dương Hân Nhi nhỏ giọng nói.

"Vì giải dược mà đến." Diệp Thiên Dật nói.

"Là Tiểu Thiên giải dược sao? Diệp công tử đã tìm được chưa?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, hạ dược người tìm được, bất quá bây giờ phải cần đem bọn hắn dẫn tới, chúng ta đi trước tìm Phong tiền bối đi."

Được

Hai người đi đến Phong Tiêu chỗ rừng trúc.

"Rất tốt, thiên phú của ngươi vẫn là thập phần cường đại, tuy nhiên đã chậm rất nhiều năm tu luyện, nhưng là dựa theo tiến độ này, ngươi tuyệt đối có thể trở thành đỉnh cấp cường giả."

Phong Tiêu hài lòng nhìn trước mắt Dương Thiên nói ra.

Trải qua qua thời gian hơn một năm, Dương Thiên cũng đã xem ra cao lớn hơn không ít.

"Cám ơn sư phụ, ta sẽ cố gắng."

Dương Thiên nắm chặt nắm đấm kiên nghị nói.

"Người đến."

Phong Tiêu nhìn về phía một cái phương hướng.

Diệp Thiên Dật cùng Dương Hân Nhi đi tới.

"Nha, là tiểu tử này a."

Phong Tiêu nhìn đến Diệp Thiên Dật, sau đó nhịn cười không được cười.

"Phong tiền bối."

Diệp Thiên Dật cười lên tiếng chào.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi hẳn là có tin tức tốt gì a?"

Phong Tiêu mỉm cười nói.

Đúng

Diệp Thiên Dật đi tới.

"Diệp đại ca."

Dương Thiên hô một tiếng.

"Dài cao không ít a."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Dương Thiên, sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Dương Thiên gãi đầu một cái.

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Hạ độc người ta tìm được."

"Diệp đại ca, là ai giết ta phụ mẫu!"

Dương Thiên nghe đến nơi này, gắt gao nắm chặt nắm đấm!

Hắn nghe được tin tức này phản ứng đầu tiên không phải ai cho hắn hạ độc, mà chính là người nào giết cha mẹ của hắn.

"Ngươi đừng vội, ta sẽ cho ngươi máy sẽ đích thân tự tay mình giết cừu nhân."

Diệp Thiên Dật đối Dương Thiên nói ra.

"Cám ơn Diệp đại ca."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Nhưng là hiện tại, vì không đả thảo kinh xà, ta nhất định phải đem bọn hắn hấp dẫn tới, tu vi của bọn hắn vẫn còn rất cao, hai người đều có Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi, tuy nhiên không tới Bán Thần, nhưng dù sao cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh, loại cấp bậc này tồn tại vẫn là rất đáng sợ."

A

Dương Hân Nhi giật nảy mình.

"Thái Cổ Thần Vương cảnh, đây không phải là trong lúc phất tay có thể dời sông lấp biển sao?"

Nghĩ đến là địch nhân như vậy, Dương Hân Nhi nội tâm cũng cảm giác được hoảng sợ.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Kỳ thật Thái Cổ Thần Vương cảnh không có khoa trương như vậy, chỉ là bởi vì xác thực cường đại mà đối với bọn hắn thực lực một loại khẳng định, cho nên mới sẽ đánh giá như thế, Phiên Giang ngược lại là có thể, nhưng là Đảo Hải thật không đến mức, cho dù là Chí Cao Thần tại to lớn trong vùng biển cũng coi là thẳng nhỏ bé, Thái Cổ Thần Vương cảnh có thể tùy tiện đồ sát một tòa thành là thật."

Thái Cổ Thần Vương cảnh kỳ thật thật rất cường đại, chỉ là Diệp Thiên Dật trong tay thủ đoạn nhiều lắm, dẫn đến có lúc Thái Cổ Thần Vương cảnh tại Diệp Thiên Dật thủ hạ giống như cùng cái khác cảnh giới không sai biệt lắm một dạng.

Trên thực tế cũng không phải là!

Bọn họ muốn là nghĩ, thật chỉ cần một cái ý niệm Diệp Thiên Dật liền chết!

Đương nhiên, nếu như Diệp Thiên Dật có bản lãnh gì có thể làm đến khiêng ở, vậy liền khác nói.

Cũng là Diệp Thiên Dật vận khí tốt, hoặc là thủ đoạn cao, dù sao hắn không có bị miểu sát.

Bất quá, một cái ý niệm là cái gọi là uy áp, nhưng uy áp phóng thích tới là có thời gian, mặc dù nhanh, nhưng Diệp Thiên Dật phản ứng vẫn có thể kịp phản ứng.

Chỉ là, nếu Diệp Thiên Dật không có có phản ứng chút nào bị cường đại uy áp chế trụ, như vậy mặc dù Diệp Thiên Dật có ngàn vạn thủ đoạn, đều không dùng được.

"Nguyên lai là dạng này."

Dương Hân Nhi gật gật đầu.

Phong Tiêu nói ra: "Hai cái Thái Cổ Thần Vương cảnh, ngươi có biện pháp nào có thể đem bọn hắn làm thịt rồi?"

Liên quan tới Diệp Thiên Dật tin tức, hắn tự nhiên nghe nói.

Không ít Thái Cổ Thần Vương cảnh đều chết ở trong tay của hắn.

Diệp Thiên Dật nói: "Có, Thái Cổ Thần Vương cảnh tuy nhiên mạnh, nhưng là trong khoảng thời gian này ta cũng tiếp xúc đến rất nhiều đỉnh cấp thiên địa linh vật, cũng chế tác được một chút thứ lợi hại, chỉ cần trong tay bọn họ không có lợi hại hơn, như vậy ta là có thể đem bọn họ đều làm thịt."

Phong Tiêu cảm thán một tiếng.

Một tên tiểu bối có thể nói ra những lời này, là thật không hợp thói thường!

Thời đại thay đổi a.

"Ừm, ngươi định làm gì?"

Phong Tiêu hỏi.

"Đến muốn một cái biện pháp, trong lúc vô tình để lộ ra Tiểu Thiên cùng Hân Nhi tin tức bị bọn họ biết rõ."

Phong Tiêu nói ra: "Cái này đơn giản, ngươi để Hân Nhi nha đầu tuyên bố thứ nhất tìm y tin tức, sau đó đem Tiểu Thiên triệu chứng nói ra, bọn họ sau khi thấy khẳng định biết chính là Mạn Đà vũ độc, bọn họ tất nhiên sẽ tìm tới."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, ta cũng nghĩ như vậy, bất quá có một chút cần thiết phải chú ý một chút."

Dương Hân Nhi nói ra: "Vậy bọn hắn khẳng định sẽ hoài nghi gì a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng, ta chỉ lo lắng bọn họ sẽ sinh ra hoài nghi, nhưng là cũng không nhất định."

Diệp Thiên Dật sau đó tiếp tục nói: "Ngươi nghĩ một hồi, bình thường bọn họ sẽ theo bản năng cảm thấy, các ngươi đào vong nhiều năm như vậy, tại sao muốn ném ra ngoài dạng này một tin tức đâu? Cái này quá khác thường."

"Nhưng là... Chỗ lấy kế hoạch này có thể đi thực hành là bởi vì, bọn họ lại sẽ muốn, ngươi có lẽ là không có cách nào, Tiểu Thiên bệnh nguy kịch, thật sự nếu không trị liệu tất nhiên là một con đường chết, ngươi không có cách nào chỉ có thể đem tin tức tung ra ngoài, hy vọng có thể tìm tới có thể trị thầy thuốc, vì đệ đệ ngươi mệnh ngươi làm như thế, cũng hợp tình hợp lý."

Dương Hân Nhi gật gật đầu.

Ừm

Phong Tiêu gật gật đầu; "Xác thực như thế."

"Nhiều nhất nhiều nhất bọn họ có thể sẽ cẩn thận một chút? Bất quá ta cảm thấy, bọn họ biết bối cảnh của các ngươi, bọn họ lại là Thái Cổ Thần Vương cảnh, đoán chừng cẩn thận cũng sẽ không cẩn thận."

Diệp Thiên Dật nói.

"Cái kia... Diệp công tử, chúng ta cứ làm như thế sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Phong Tiêu, hỏi: "Phong tiền bối, ngài cảm thấy thế nào?"

"Lão già ta cảm thấy không có vấn đề quá lớn, cứ làm như vậy đi."

Tốt

Diệp Thiên Dật sau đó đối Dương Hân Nhi nói: "Ngươi đi đem tin tức truyền đi đi, biểu hiện ra ngươi vội vàng là được rồi, ta sẽ nghĩ biện pháp để bọn hắn mau chóng biết được đến tin tức này."

"Tốt, ta cái này đi làm."

Kế hoạch đang tiến hành.

Đem chuyện này cho làm xong, Diệp Thiên Dật đúng là nơi này cũng không có quá nhiều chuyện rồi khác.

Đồ đằng, Vận Mệnh Chi Tháp, Tiểu Tử Nhi....