Chương 2206: Bọn họ thì là cừu nhân

Chương 2206: Bọn họ thì là cừu nhân

Diệp Thiên Dật cuối cùng vẫn là cùng Dương Hân Nhi cùng đi.

Dù sao Dương Hân Nhi không có quá cao tu vi, mà lại dung mạo xinh đẹp, khó tránh khỏi sẽ có phiền toái gì.

"Hân Nhi, ngươi biết bọn họ là vì sao muốn giết ngươi phụ mẫu sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Dương Hân Nhi lắc đầu: "Ta cũng không biết, nhưng là phụ thân ta trước đó nói qua một chút sự tình, ta lờ mờ cảm thấy khả năng phụ thân ta đang bảo vệ cái gì một dạng, bọn họ hẳn là vì cái kia mà đến."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Huyền Thiên Thánh Khí cùng một bộ công pháp, còn có đồ đằng, trước mắt ta biết chính là những thứ này."

"A? Huyền Thiên Thánh Khí?"

Dương Hân Nhi tuy nhiên tu vi không cao, nhưng là rất nhiều thứ nàng vẫn hiểu.

Huyền Thiên Thánh Khí, đây không phải là cái này cái trên thế giới cường đại nhất linh khí sao?

Trong nhà của hắn tại sao có thể có Huyền Thiên Thánh Khí đâu?

"Diệp công tử, có phải hay không sai lầm? Trong nhà của ta tại sao có thể có Huyền Thiên Thánh Khí đâu? Ta phụ mẫu thậm chí cũng không có cao cỡ nào tu vi, khả năng thì Huyền Thiên cảnh đi."

Dương Hân Nhi không giải thích được nói.

Mà Diệp Thiên Dật biết, đã thân là Tu La đời sau, bọn họ coi như bởi vì rất nhiều năm sau nguyên nhân nào đó thiên phú không cao, hoặc là thiên phú cao, nhưng xuất thân quá kém, không có nhiều tu luyện cơ hội, nhưng dù sao cũng là Tu La đời sau, Diệp Thiên Dật tin tưởng những thứ này.

"Tổ tiên của ngươi không phải người bình thường, hắn rất lợi hại." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Diệp công tử làm sao mà biết được?" Dương Hân Nhi nghi ngờ hỏi.

Tổ tiên của nàng là tình huống như thế nào, người trong nhà thậm chí đều không có nói qua.

"Cũng là nghe cừu nhân của ngươi chính miệng nói." Diệp Thiên Dật nói.

Liên quan tới Tu La, Diệp Thiên Dật cũng căn bản không có ý định cùng với các nàng nói.

Nhưng là chỉ cần để cho nàng biết, tổ tiên của nàng là một cái rất ngưu bức nhân vật là được rồi, mà nàng cùng Dương Thiên, đều đã định trước không có khả năng bình thường.

Có loại huyết mạch kia, cha mẹ của nàng hẳn là cũng không phải người tầm thường, hoặc là nói, khả năng bởi vì mấy chục vạn năm biến thiên, bọn họ chính mình cũng không biết tổ tiên là ai, tăng thêm khả năng không có lợi hại truyền nhân truyền thừa, rất nhiều năm sau trực tiếp biến thành bộ dáng bây giờ.

Dương Hân Nhi nhẹ gật đầu.

"Diệp công tử khổ cực."

"Không có việc gì, bất quá liên quan ta nói những vật kia, ngươi là một chút cũng không có ấn tượng thật sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Dương Hân Nhi lắc đầu; "Mặc kệ là võ kỹ, linh khí vẫn là đồ đằng lực lượng, ta cùng Tiểu Thiên đều không có bất kỳ cái gì hiểu rõ, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua phụ thân lấy ra qua."

"Khả năng này bị phụ thân ngươi cho ẩn nấp rồi, cũng có thể phụ thân ngươi cũng không biết đi, nhưng là ta còn thật tò mò, các ngươi những thứ này người thân cận nhất cũng không biết sự tình, cừu nhân của ngươi lại là làm sao mà biết được."

Diệp Thiên Dật nói ra.

. . .

Ba ngày sau đó.

Trải qua Ly Tiên Nhi trợ giúp, tin tức cũng là lan truyền rất nhanh, bên này đã truyền tới tìm thầy thuốc tin tức.

Mà loại tin tức này tự nhiên chạy không khỏi Trầm Hạ lỗ tai!

Hắn vội vàng rời đi Vạn Độc tông, cùng Trầm Xuân Thu hội tụ tại một cái trong tửu quán.

"Nghe được tin tức sao? Trường Thiên thành bên kia có người đang tìm kiếm thầy thuốc trị độc, mà cái này độc độc hiệu xem ra cùng Mạn Đà vũ độc giống như đúc."

Trầm Hạ trầm giọng nói.

"Nghe nói, trước mắt xem ra hẳn là chúng ta muốn tìm người, mà lại, Trường Thiên thành, đó là Hoàng Tuyết đế quốc cùng Yêu tộc giao giới chỗ, cũng là nhân tộc chỗ sinh hoạt xa nhất một tòa thành, bọn họ vì tránh né chạy trốn tới nơi đó, xác thực cũng hợp tình hợp lý."

"Nhưng là có một chút rất kỳ quái." Trầm Xuân Thu nói ra: "Tin tức này bọn họ cũng dám lan truyền đi ra? Bọn họ thì không lo lắng chúng ta nhìn đến tin tức tìm tới bọn họ sao?"

Trầm Hạ thì là nói ra: "Trong mắt của ta cái này rất bình thường, những năm này bọn họ một mực tại tránh né, nhưng là hiện tại, ngươi tính toán thời gian, đoán chừng cái kia trúng độc tiểu tử tình huống đã mười phần không rõ ràng, đoán chừng nàng vậy tỷ tỷ cũng là thực sự không có biện pháp, cùng ngồi đợi nhìn lấy đệ đệ của hắn trúng độc mà chết, không bằng thử một lần, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ừm, ngươi nói có đạo lý, thực tại không có cách nào, bọn họ chỉ có thể làm như vậy."

"Trường Thiên thành, vậy chúng ta cùng đi chứ."

"Tốt! Hiện tại thì xuất phát."

. . .

Trầm Hạ cùng Trầm Xuân Thu rời đi Vạn Độc tông, trực tiếp hướng Trường Thiên thành chạy tới.

Mà Ly Tiên Nhi biết được Trầm Hạ rời đi Vạn Độc tông về sau, nàng cũng là sử dụng thiên lý truyền âm phù, cho Diệp Thiên Dật đem tin tức cáo tri đi qua.

"Cho bọn hắn lễ gặp mặt đã chuẩn bị xong, hiện tại thì chờ bọn hắn đến là được."

Rừng trúc nhà gỗ nhỏ trong sân, mấy người bọn hắn uống rượu, trò chuyện nói ra.

"Ừm, như vậy vì lý do an toàn, mấy ngày nay Tiểu Thiên còn có Hân Nhi nha đầu, các ngươi thì lưu tại nơi này, chờ bọn họ đi tới."

Phong Tiêu đối với hai người nói ra.

Được

Hai ngày sau đó.

Trầm Hạ cùng Trầm Xuân Thu hai người tới mảnh này rừng trúc bên ngoài.

"A, nguyên lai trốn ở chỗ này, trách không được nhiều năm như vậy tìm không thấy bọn họ."

Trầm Xuân Thu cười lạnh một tiếng.

"Như vậy vì lấy phòng ngừa vạn nhất, trực tiếp đem rừng trúc phong tỏa ngăn cản đi."

Trầm Hạ nói xong, trong tay xuất ra một kiện linh khí, lực lượng cường đại trong nháy mắt phong tỏa ngăn cản rừng trúc.

Vì bảo vật, bọn họ nguyện ý nỗ lực những thứ này.

Mà giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật bọn họ ngẩng đầu nhìn cái kia đạo kết giới.

"Xem ra bọn họ đến."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Dương Thiên gắt gao nắm chặt nắm đấm!

Không nghĩ tới cũng có ngày lại còn có thể nhìn thấy sát hại thân nhân mình cừu nhân!

Hắn nhất định muốn tự tay mình giết cừu nhân.

Trầm Hạ cùng Trầm Xuân Thu phóng thích thần thức, một bên cảm giác đi tới.

"Làm sao có bốn người?"

Trầm Xuân Thu chau mày hỏi.

"Cái này cũng không trọng yếu, đã nhiều năm như vậy, bọn họ quen biết bằng hữu, thậm chí nữ oa oa kia kết hôn sinh con đều không nhất định đâu, cũng có thể là thầy thuốc, tóm lại cảm thụ một chút, giống như không có có cái gì đặc biệt khí tức cường đại, hẳn là bọn họ không thể nghi ngờ."

Trầm Hạ nói, trước mắt liền xuất hiện một cái nhà cỏ.

Nhìn đến nhà cỏ, bọn họ càng có lý hơn từ tin tưởng, nơi này chính là bọn họ ẩn cư địa phương.

Bởi vì sợ bị tìm tới, cho nên thành trì là không dám ở.

Lúc này, ánh mắt của bọn hắn thấy được một nam một nữ.

"Cũng là bọn họ!"

Trầm Xuân Thu chỉ về đằng trước Dương Hân Nhi cùng Dương Thiên hai người.

Sưu

Hai người đồng thời vọt tới.

Thế mà. . .

Đột nhiên, một cỗ lực lượng theo thân thể bọn họ chung quanh dâng lên.

"Không tốt! Có mai phục!"

Trầm Hạ đồng tử kịch liệt co rụt lại.

"Là trận pháp!"

Hai người bọn họ lưng tựa lưng, nhìn lấy chung quanh bạo phát đi ra lực lượng đáng sợ, lâm vào ngưng trọng bên trong.

"Thật mạnh trận pháp!"

Bọn họ cảm thụ được khí tức liền biết, trận pháp này rất có thể sẽ muốn mạng của bọn hắn! Hắn cường độ quá cao.

Giờ khắc này, bọn họ cảm giác được mình rốt cuộc có bao nhiêu ngu xuẩn.

Làm sao lại như thế mắc câu rồi đâu?

Nhưng là. . .

Người nào đang giúp bọn hắn?

Dương Hân Nhi cùng Dương Thiên nhìn lấy hai người kia, bọn họ gắt gao nắm chặt nắm đấm!

Cừu nhân!

Cừu nhân!

Cũng là bọn họ! !

"Hai vị nhị trưởng lão, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Một thanh âm đột nhiên truyền đến, sau đó Diệp Thiên Dật đi ra.

"Diệp Thiên Dật! ?"

Bọn họ lộ ra không thể tin được ánh mắt..