Chương 2207: Cầu xin tha thứ

Chương 2207: Cầu xin tha thứ

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia ngậm lấy điếu thuốc nhìn lấy hai người.

Trầm Hạ cùng Trầm Xuân Thu đều là không dám tin.

Tại sao lại ở chỗ này gặp phải Diệp Thiên Dật?

Diệp Thiên Dật làm sao lại cùng chuyện này có quan hệ?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

"Diệp Thiên Dật, ngươi thật to gan a, bị chỉnh phiến đại lục truy nã, bây giờ lại còn dám xuất hiện?"

Trầm Xuân Thu chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

"Diệp Thiên Dật!"

Trầm Hạ nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi có ý tứ gì? Chúng ta là đồng môn, chúng ta cũng chưa từng có cừu hận gì, ngươi đem chúng ta khốn trong trận pháp này là mấy cái ý tứ?"

Tuy nhiên trong lòng của hắn đại khái rõ ràng, Diệp Thiên Dật đoán chừng cùng người bọn họ muốn tìm có quan hệ, tin tức này làm không tốt cũng là Diệp Thiên Dật trong bóng tối lan truyền.

Nhưng là, vạn nhất có nội tình gì đâu?

Dù sao, Diệp Thiên Dật cái này theo Cửu Châu đại lục mà đến người, hắn dựa vào cái gì cùng Dương gia tỷ đệ có quan hệ đâu?

"Chúng ta không có có ân oán sao? Ân, ta cùng nhị trưởng lão ngươi xác thực ân oán không tính quá lớn."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Đúng không! Tuy nhiên lão phu tại trong tông môn có lúc sẽ cùng thập tứ trưởng lão ngươi làm trái lại, nhưng là kỳ thật bản ý hay là hi vọng thập tứ trưởng lão có áp lực mới có động lực, cho nên thập tứ trưởng lão ngươi có thể đem lão phu thả đi ra rồi hả?"

Trầm Hạ nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật lại lắc đầu: "Thế nhưng là ta cùng Trầm Xuân Thu có thù a, người này hại qua ta à."

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Cho nên, chỉ có thể nói ngươi số mệnh không tốt a, bị hắn cho liên luỵ hại chết."

Bọn họ đôi mắt ngưng tụ!

"Xem ra ngươi là không có ý định thu tay lại rồi?"

Diệp Thiên Dật nở nụ cười.

"Ta đi! Nhị trưởng lão ngài có thể quá thông minh a, cái này ngài đều đã nhìn ra?"

Tạch tạch tạch _ _ _

Bọn họ gắt gao nắm chặt nắm đấm!

"Ngươi cho rằng ngươi trận pháp này có thể buồn ngủ ở hai người chúng ta? Không khỏi cũng quá coi thường chúng ta a?"

Trận pháp này hắn nhận biết, tuy nhiên không yếu, nhưng tuyệt đối không có mạnh đến sẽ để hai người bọn họ chết ở chỗ này trình độ.

Nếu như bọn họ bỏ được, hoàn toàn có thể đột phá trận pháp này.

"Thật sao? Thế nhưng là ta cũng cho tới bây giờ không nói, các ngươi dưới lòng bàn chân cũng chỉ có một trận pháp a."

Diệp Thiên Dật cười tủm tỉm nói ra.

"Cái gì?"

Bọn họ đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Mà vừa lúc này, đột nhiên hai tiếng long ngâm truyền đến, tại cái này cũng không lớn không gian bên trong, hai đầu rồng chui ra.

Nhưng là đối với bọn hắn trận pháp này mà nói, cái kia chính là một phương tiểu thế giới, cái này hai đầu rồng, cái kia chính là cực mạnh tồn tại.

"Băng hỏa song long trận!"

Thấy cảnh này, bọn họ đôi mắt ngưng tụ!

"Ha ha ha."

Sau đó Trầm Hạ cười lạnh một tiếng.

"Tuy nhiên không yếu, nhưng là ngươi không khỏi còn là xem thường chúng ta! Liền muốn dựa vào cái này hai cái trận pháp vây khốn ta nhóm, quá trẻ tuổi."

Phanh

Đột nhiên, một thanh âm vang lên âm thanh tại dưới chân bọn hắn truyền đến, sau đó độc vụ bắt đầu tràn ngập.

Bọn họ đồng tử co rụt lại.

Diệp Thiên Dật khẽ cười nói: "Lại cho ngươi nhóm thất vọng, trận pháp này bên trong còn có độc a, hai vị trưởng lão, thật tốt hưởng thụ đưa cho các ngươi lễ gặp mặt đi."

Dương Thiên cùng Dương Hân Nhi nắm chặt nắm đấm đứng ở nơi đó, nhìn lấy ở bên trong bị độc vụ tràn ngập hai người, nhìn lấy bọn hắn cùng hai đầu rồng tại chiến đấu.

"Diệp đại ca, ta muốn tự tay giết bọn hắn."

Dương Thiên nắm chặt nắm đấm nói ra.

"Yên tâm."

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Không bao lâu, bọn họ liền sẽ mất đi năng lực hành động, cho đến lúc đó ngươi lại ra tay cũng không muộn, hiện tại bọn hắn dù sao cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh, vẫn là rất mạnh."

Ừm

Dương Thiên dùng lực nhẹ gật đầu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Mà bên trong hai người, trạng thái đã thảm đến không cách nào hình dung.

Thân trúng kịch độc, bản thân bị trọng thương.

"Diệp Thiên Dật... Diệp Thiên Dật, thả chúng ta... Cầu ngươi thả chúng ta."

Trầm Hạ bắt đầu cầu xin tha thứ.

"Ồ? Nhị trưởng lão, ngươi vừa mới có thể không phải như thế thái độ a."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại khẽ cười nói.

"Thật xin lỗi, là lão phu sai! Ngươi. . . Ngươi đại nhân có đại lượng, thả chúng ta một ngựa đi, thập tứ trưởng lão, cầu ngươi thả lão phu một ngựa đi, lão phu đem cả đời này tất cả trân tàng toàn bộ... Toàn bộ đều tặng cho ngươi, ta chỉ cầu có thể còn sống sót."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Muốn phải sống sót ngược lại không phải là không có khả năng, Trầm Xuân Thu mà nói ta tất để hắn chết, nhưng là nhị trưởng lão ngươi, giữa chúng ta xác thực không có quá lớn cừu hận."

Nghe được Diệp Thiên Dật, Trầm Hạ ánh mắt sáng lên.

Lời này giống như là cây cỏ cứu mạng đồng dạng.

Hắn bây giờ không có ở đây hồ hắn hắn, hắn hiện tại chỉ muốn mạng sống.

"Ngươi muốn ta làm cái gì, đều có thể! Ta đều có thể."

Trầm Hạ liền liền nói.

"Trầm Hạ, ngươi không thể dạng này!"

Trầm Xuân Thu tại cùng hai đầu rồng tác chiến, hắn liều mạng gào thét.

Trầm Hạ đâu còn có thể quản những thứ này a, hắn hiện tại chỉ muốn chính mình mạng sống.

"Ta không cần làm cái gì, ta chỉ cần hỏi ngươi mấy vấn đề, nếu như ngươi nói là thật lời nói, vậy ta thì tha cho ngươi một mạng."

"Được... Ngươi hỏi."

Diệp Thiên Dật hỏi: "Ngươi mấy năm trước đồ hại Dương gia một nhà, cho Dương thiên hạ Mạn Đà vũ độc, mục đích là cái gì?"

Cái này Diệp Thiên Dật là biết đến, cho nên phân biệt hắn là không nói thật ra, thì nhìn hắn câu trả lời này là như thế nào.

"Là. . . Vì một bộ công pháp còn có cường đại đồ đằng."

"Còn có đây này?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Trầm Hạ nhướng mày.

Chẳng lẽ, hắn biết rồi?

Đúng

Hắn khẳng định biết!

Dù sao hắn đứng bên người cũng là Dương gia tỷ đệ.

Bọn họ khẳng định nói.

Cho nên, Trầm Hạ không dám giấu diếm.

"Còn có một thanh Huyền Thiên Thánh Khí."

"Tính ngươi còn tính là thành thật, nói lời nói thật."

Diệp Thiên Dật nói.

"Đương nhiên! Thập tứ trưởng lão, hiện tại có thể thả ta ra tới rồi sao?"

"Còn có một vấn đề."

"Ngươi hỏi."

"Ngươi là làm sao biết trong tay bọn họ có Huyền Thiên Thánh Khí những thứ này?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cái này... Nhưng thật ra là một lần trong lúc vô tình kinh lịch."

Nói

Diệp Thiên Dật nói.

"Lúc đó ta cùng Trầm Xuân Thu ở bên ngoài Đồ Yêu, trong lúc vô tình phát hiện, trên một ngọn núi vậy mà truyền ra ánh sáng cùng cường đại linh lực, ta cùng Trầm Xuân Thu tiến đến, lại không thu hoạch được gì, chúng ta tại ngọn núi kia phía trên tìm rất rất lâu, thậm chí cả tòa núi đều bị chúng ta hủy đi, cũng chưa từng phát hiện cái gì."

"Về sau, đi qua chúng ta một phen điều tra, đem mục tiêu khóa chặt Dương gia, cũng là trùng hợp, chúng ta nghe đến Dương gia hai vợ chồng đàm luận, bọn họ nói tới Huyền Thiên Thánh Khí, võ kỹ cùng đồ đằng, vốn là chúng ta còn chuẩn bị nhìn xem có thể hay không nghe được bọn họ đem bảo vật này để ở nơi đâu, nhưng là bọn họ cũng không có cho tới, chúng ta chỉ dễ động thủ, có thể không ngờ tới, bọn họ cho dù là chết cũng không có đem tin tức nói cho chúng ta biết."

Trầm Hạ tiếp tục nói: "Sau đó chúng ta liền đem chú ý lực đặt ở con gái của hắn trên thân, bọn họ khẳng định là biết đến, nhưng bọn hắn đã chạy mất, may mắn là, tiểu nhi kia con trúng Mạn Đà vũ độc."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Có lẽ đây là số mệnh đi.

Tạch tạch tạch _ _ _

Dương Thiên nắm chặt nắm đấm, Dương Hân Nhi cũng là một mặt phẫn hận!

"Ta nói, ta mới nói  có thể thả ta ra tới rồi sao?"

"Giải dược lấy ra."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói..