Chương 2208: Báo thù thành công

Chương 2208: Báo thù thành công

Trầm Hạ biết, cái này giải dược là hắn sau cùng một đường sinh cơ!

Diệp Thiên Dật hiển nhiên là vì cứu cái này Dương Thiên xuất thủ.

Làm không tốt cứu được hắn, bọn họ tỷ đệ liền sẽ đem bảo vật giao cho Diệp Thiên Dật.

Mà bây giờ, Trầm Hạ muốn là trực tiếp đem giải dược cho Diệp Thiên Dật, như vậy Diệp Thiên Dật hoàn toàn còn có thể đem hắn giết!

Cho nên, Trầm Hạ không có khả năng cứ như vậy giao cho Diệp Thiên Dật.

Mà lại, giải dược tại Trầm Xuân Thu trên thân.

"Ngươi trước hết để cho ta ra ngoài, sau khi đi ra ngoài ta liền đem giải dược cho ngươi."

Trầm Hạ nói.

"Đi đừng giả bộ, ta cũng không phải không biết giải dược tại Trầm Xuân Thu trong tay."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Trầm Hạ đôi mắt co rụt lại.

Hắn làm sao lại biết?

"Ha ha ha! Không sai, giải dược tại lão phu nơi này! Diệp Thiên Dật, ngươi nghĩ ra được giải dược sao? Vậy liền đem lão phu đem thả."

Trầm Xuân Thu cười to nói.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Trầm Hạ a Trầm Hạ, vậy bây giờ không trách được ta, ta chỉ cần giải dược, bởi vì giải dược tới tay, cứu được Dương Thiên, bọn họ thì sẽ đem tất cả bảo vật đều cho ta, mặc dù ta cùng Trầm Xuân Thu có thù, nhưng là ta cũng sẽ không cùng ích lợi của mình gây khó dễ, cho nên, ta chỉ có thể cứu Trầm Xuân Thu, mà ngươi..."

Rống

Diệp Thiên Dật hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hai đầu rồng phóng tới Trầm Hạ.

Trầm Hạ đồng tử kịch liệt co rụt lại.

"Không! Diệp Thiên Dật, ta giúp ngươi cầm giải dược, ta theo ngươi không có cừu hận lớn như vậy, ngươi cho ta một cơ hội, ta giúp ngươi cầm giải dược! Ta biết cái nào là giải dược."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Cũng có thể."

"Ngươi để cái kia hai đầu rồng phối hợp ta cùng một chỗ đem Trầm Xuân Thu giải quyết rơi, giải dược ta cho ngươi."

Được

Rống

Sau đó hai đầu rồng phóng tới Trầm Xuân Thu.

"Trầm Hạ, ngươi không tử tế."

Trầm Xuân Thu nhìn chằm chằm Trầm Hạ cả giận nói.

"Phúc hậu? Phúc hậu có thể sống sao?"

Trầm Hạ hiện tại khác không cầu, hắn chỉ muốn mạng sống.

Trận pháp cùng độc song trọng áp lực phía dưới, hắn biết mình không có đường sống, chỉ cần hiện tại một đầu!

Mà hắn xác thực cùng Diệp Thiên Dật ở giữa không có quá lớn cừu hận, Diệp Thiên Dật cũng đã nói, hắn là vì Dương gia bảo vật, cứu người cũng là vì như thế.

Cái kia đúng là không có tật xấu, hắn cảm giác có thể lý giải.

Mà lại mấu chốt nhất là, bọn họ xác thực không có quá lớn cừu hận không phải sao?

Cho nên, Diệp Thiên Dật xác thực có rất lớn tỷ lệ sẽ buông tha hắn.

Trầm Hạ lực lượng tăng thêm trận pháp lực lượng, cái kia Trầm Xuân Thu căn bản cũng không có sức hoàn thủ.

"Ngươi lại bức ta, cẩn thận ta đem giải dược hủy đi."

Trầm Xuân Thu phẫn nộ quát.

"Ha ha ha! Ngươi đừng tưởng rằng lão phu không biết, lấy tình trạng của ngươi bây giờ cùng tình huống, ngươi căn bản là không có cơ hội xuất ra giải dược hủy đi."

Bởi vì Trầm Xuân Thu trước đó còn nói cho hắn biết, hắn cái này giải dược mười phần bí ẩn, để cho an toàn, giải dược là thả tại trong không gian giới chỉ cái kia trong không gian giới chỉ, hắn căn bản làm không được nhanh chóng lấy ra!

Mà tình huống hiện tại cũng căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc.

Phanh

Trầm Hạ trực tiếp một kiếm đem Trầm Xuân Thu một cái cánh tay chém đứt.

Thấy cảnh này, Trầm Xuân Thu lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Xong rồi!

Mặt đất, Trầm Xuân Thu khóe miệng tràn đầy máu tươi.

"Thảo! Trầm Hạ, đây là ngươi bức ta!"

Trầm Xuân Thu tức giận mắng một tiếng.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ha ha ha ha, đã ngươi bất nhân cũng đừng trách ta bất nghĩa, Trầm Hạ, ngươi không phải muốn sống sót sao? Ta nhìn ngươi đến cùng sống thế nào!"

Nói xong, cái kia Trầm Xuân Thu khuôn mặt dữ tợn ban đầu bắt đầu tụ lực.

"Ngươi muốn tự bạo?"

Trầm Hạ nhìn đến Trầm Xuân Thu, hắn đồng tử kịch liệt co rụt lại!

Hắn muốn tự bạo!

Tự bạo, là võ giả sau cùng thủ đoạn! Tại hẳn phải chết chi cảnh, rất nhiều võ giả đều lựa chọn tự bạo đến cho đối thủ tạo thành tổn thương cực lớn thậm chí là đồng quy vu tận!

Mà bây giờ, đối Trầm Xuân Thu tới nói cái kia chính là hẳn phải chết chi cảnh.

Mà hắn tự nhiên không có khả năng để Trầm Hạ tốt hơn.

Ta đã đều phải chết, như vậy Trầm Hạ ngươi cũng đừng hòng sống lấy.

"Thập tứ trưởng lão, cứu ta, cứu ta."

Trầm Hạ liều mạng đối với Diệp Thiên Dật hô.

Trầm Xuân Thu tự bạo lực lượng tuyệt đối là có thể giết hắn, tuy nhiên hai người cảnh giới tương đương, nhưng là một phương tự bạo, lực lượng này sẽ đặc biệt đặc biệt lớn, thậm chí Trầm Hạ tu vi so với Trầm Xuân Thu cao hơn, hắn toàn lực ngăn cản cũng có thể sẽ chết.

Coi như không chết, hắn cũng phế đi.

Mà Diệp Thiên Dật làm sao có thể sẽ xuất thủ đâu?

"Đâu có gì lạ đâu a, giết ngươi không phải ta, là hắn, vậy ta không xen vào a."

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng nói ra.

"Lui về phía sau."

Sau đó hắn mang theo hai người lui về phía sau.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Cái này lực lượng đáng sợ trực tiếp đem Diệp Thiên Dật trận pháp cho nổ nát vụn rơi.

Bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là nổ nát vụn rơi mà thôi, lực lượng cường đại vẫn chưa đem hết thảy phá hủy.

Lực lượng dần dần tán đi, Diệp Thiên Dật mang theo hai người lại đi trở về.

Tại chỗ, cái kia Trầm Hạ trọng thương tức tử nằm ở nơi đó không nhúc nhích.

Mà Trầm Xuân Thu, nhục thân đã nổ rớt, còn lại linh hồn của hắn phiêu đãng ở nơi đó muốn chạy.

"Muốn chạy?"

Diệp Thiên Dật khẽ vươn tay, linh hồn của hắn trực tiếp bị Diệp Thiên Dật bắt lấy.

"Tiểu Thiên, cái kia sắp chết, đem cái này đan dược cho hắn ăn vào, sau đó dựa theo ngươi muốn phương thức giết chết hắn."

Diệp Thiên Dật đối Dương Thiên nói ra, sau đó ném cho hắn một cái cửu giai đan dược.

"Cám ơn Diệp đại ca."

Dương Thiên tiếp tới sau đó đi đến bên kia.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn Trầm Xuân Thu linh hồn, sau đó đi tới hắn "Thi thể" bên cạnh, đem cái kia mai không gian giới chỉ nhặt lên.

"Diệp Thiên Dật... Buông tha ta, ta đã chết, van cầu ngươi đem linh hồn của ta lưu lại, cầu van ngươi."

Trầm Xuân Thu linh hồn phát ra âm thanh cầu khẩn nói.

"Ngươi nói, ta làm sao có thể bỏ qua ngươi thì sao?"

Diệp Thiên Dật nói xong, Linh Hồn pháp tắc hơi hơi phóng thích.

A

Linh hồn của hắn kêu thảm một tiếng, sau đó chỉ có Diệp Thiên Dật có thể nhìn đến lực lượng tràn vào Diệp Thiên Dật cổ tay văn trên đường.

A

Một bên khác, Dương Thiên một cây dao găm trực tiếp đâm vào Trầm Hạ bả vai, Trầm Hạ truyền đến hét thảm một tiếng.

"Giết ta phụ mẫu, ta ổn thỏa đưa ngươi ngàn đao bầm thây."

Dương Thiên đôi mắt phiếm hồng, hiện ra vô số tơ máu.

Xùy

Hắn sau đó đem Trầm Hạ trên người một miếng thịt trực tiếp tước xuống dưới.

Dương Hân Nhi nghiêng đầu đi, nhẹ nhàng xoa xoa nước mắt của mình.

Lại đằng sau, Phong Tiêu đi tới thấy cảnh này.

Hắn khẽ thở một hơi.

A

A

Trầm Hạ kêu thảm bên tai không dứt.

Qua thật lâu, Trầm Hạ sống sờ sờ bị Dương Thiên ngàn đao bầm thây mà chết.

Mà linh hồn cũng bị Dương Thiên giết đi.

Một cái linh hồn của cường giả cố nhiên còn có chút lực lượng, nhưng là tại người vừa mới thời điểm chết, linh hồn thể cơ hồ là không có chút nào làm.

Dương Thiên bởi vì giết Trầm Hạ, tu vi của hắn đang không ngừng tăng vọt.

Diệp Thiên Dật đi tới Dương Hân Nhi trước mặt, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng, nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi thì không cần lo lắng còn sẽ có người nhìn chằm chằm các ngươi."

"Cám ơn Diệp công tử."

Dương Hân Nhi lau nước mắt cho Diệp Thiên Dật thật sâu bái.

"Không có việc gì."

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ bờ vai của nàng sau đó nhìn về phía một bên khác Dương Thiên.

"Tiểu Thiên lần này cảnh giới cũng là tăng lên không ít, xem như có tâm đắc, đáng tiếc cái kia tự bạo, không phải vậy tu vi của hắn còn có thể tăng lên càng nhiều." Diệp Thiên Dật nói ra..