Chương 2209: Tập hợp

Chương 2209: Tập hợp

Phong Tiêu đi đến Diệp Thiên Dật bên người, nói: "Ngươi đã giúp bọn họ hai tỷ muội rất nhiều."

Diệp Thiên Dật khẽ gật đầu.

Ngay lúc này, Dương Thiên trên thân, một cỗ đen ánh sáng màu đỏ đột nhiên bạo phát ra.

"Đây là?"

Ánh mắt của bọn hắn đồng loạt nhìn sang.

"Đây không phải là Tiểu Thiên một mực đeo ở trên người dây chuyền sao?"

Dương Hân Nhi nhìn đến lơ lửng giữa không trung cái kia sợi dây chuyền.

Mà cái kia sợi dây chuyền bộc phát ra lực lượng cường đại về sau, hóa thành một thanh kiếm.

"Cỗ lực lượng này, hẳn là Huyền Thiên Thánh Khí bài danh thứ tám Thí Tinh Ma Kiếm."

Phong Tiêu nhìn lấy tình cảnh này nói ra.

"Cho nên, kỳ thật thanh này Huyền Thiên Thánh Khí vẫn luôn ở trên người hắn, chỉ là liền bọn họ chính mình cũng không biết, có lẽ làm Tiểu Thiên tu vi đạt đến nhất định độ cao thời điểm, lực lượng liền có thể kích phát thanh kiếm này xuất hiện, đây cũng là Dương cha Dương mẹ lưu cho bọn hắn sau cùng đồ vật."

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

Dương Hân Nhi trong mắt nước mắt một chút.

"Như vậy, ta đoán chừng võ kỹ còn có đồ đằng chỉ sợ cũng tại trên người của bọn hắn, quả nhiên."

Diệp Thiên Dật thấy được cường đại thiên địa phù triện.

Bình thường Diệp Thiên Dật không cách nào phân biệt đây rốt cuộc là cái gì, nhưng là nghĩ đến võ kỹ, hắn rõ ràng, đây nhất định là võ kỹ thiên địa phù triện, có lẽ cũng tại dây chuyền kia bên trong.

Giờ này khắc này, những cái kia thiên địa phù triện tràn vào Dương Thiên mi tâm.

"Dương cha Dương mẹ coi như không còn là bọn họ lão tổ tông loại cấp bậc kia đỉnh cấp cường giả, nhưng là cũng tuyệt đối không phải là bình thường thế hệ, có thể có loại thủ đoạn này liền không khả năng đơn giản."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nhưng là bọn họ cũng biết rõ chính mình có lẽ rất khó có cơ hội đạt tới rất đỉnh phong độ cao, bởi vậy, Huyền Thiên Thánh Khí, đồ đằng những lực lượng này, bọn họ cũng không dám sử dụng, liền đem phong tồn."

Phong Tiêu nói.

"Đúng vậy a."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Lực lượng chậm rãi biến mất, Dương Thiên rơi trên mặt đất.

Hắn thở sâu thở ra một hơi, sau đó chạy tới.

"Tỷ, sư phụ, Diệp đại ca!"

Hắn lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Tiểu Thiên, thanh kiếm này có thể không dùng hết lượng đừng dùng, nó là ngươi lớn nhất át chủ bài, trừ phi là tính mệnh nguy hiểm thời điểm, nếu không tuyệt đối không muốn xuất ra đến dùng, nếu không chắc chắn dẫn tới họa sát thân, chờ có một ngày ngươi lông cánh đầy đủ, liền có thể đem lấy ra sử dụng."

Phong Tiêu nhắc nhở Dương Thiên.

"Đồ nhi minh bạch!"

Dương Thiên thi lễ một cái.

Diệp Thiên Dật lấy ra một viên thuốc đưa cho hắn.

"Giải dược ăn vào đi, ăn vào về sau liền không sao."

Dương thiên khẽ run tay tiếp nhận giải dược, hắn chăm chú nhìn rất lâu.

Phù phù _ _ _

Sau đó hắn trực tiếp đối với Diệp Thiên Dật quỳ xuống.

"Diệp đại ca, thụ ta cúi đầu."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian muốn đem hắn nâng đỡ.

"Không, Diệp đại ca, ta biết đàn ông dưới đầu gối là vàng, nhưng là. . . Diệp đại ca đối ngoại cùng tỷ tỷ trợ giúp thực sự quá lớn, mời Diệp đại ca thụ ta cúi đầu."

Diệp Thiên Dật cũng không có ngăn cản hắn.

Dương Thiên đối với Diệp Thiên Dật trùng điệp dập đầu ba cái.

"Đứng lên đi."

Diệp Thiên Dật đem Dương Thiên đỡ lên.

"Về sau theo Phong tiền bối thật tốt tu luyện, bảo vệ tốt tỷ tỷ ngươi, tương lai thành vì cái đại lục này cường giả, bất luận thế nào đều nhớ kỹ, không muốn làm một cái ác nhân, nhưng nếu có người chủ động khi dễ ngươi, cũng tuyệt không muốn nén giận, tại năng lực của mình bên trong muốn còn trở về."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Diệp đại ca, ta nhớ kỹ!"

Dương Thiên dùng lực gật đầu.

"Ừm, những thứ này ngươi giữ lấy."

Diệp Thiên Dật xuất ra một mai không gian giới chỉ.

"Diệp đại ca!"

Dương Thiên vội vàng ngăn cản.

"Cái này không là của ta, là cái kia hai cái lão đầu đồ vật, bên trong bảo vật cũng cũng không tệ, có Phong tiền bối tại, có nhiều thứ sử dụng cũng không có vấn đề gì, thật tốt tu luyện mới là hết thảy."

Dương Thiên nhận lấy không gian giới chỉ.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía Dương Hân Nhi, nói: "Ngươi cũng được thật tốt tu luyện, hiện tại cuộc sống của các ngươi cũng sẽ không kém, ngươi tu luyện mạnh lên so cái gì đều tốt hơn."

"Ừm! Ta đã biết Diệp công tử."

Diệp Thiên Dật khẽ gật đầu.

"Tốt! Vậy chúng ta xin từ biệt đi."

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ Dương Thiên đầu nói ra.

"Diệp đại ca, ngươi muốn đi sao?"

Dương Thiên vội vàng hỏi.

"Ừm, ta cũng phải đi tu luyện, mà lại ta bản thân cũng không phải Đồ Đằng đại lục người, ta đến từ Cửu Châu đại lục, ta thủy chung đều muốn trở về."

"Đây chẳng phải là. . . Chúng ta cả đời này cũng sẽ không tạm biệt sao?"

Dương Thiên nói ra.

Bên cạnh Dương Hân Nhi hơi hơi cắn môi một cái.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Có một số việc cũng không có tuyệt đối, cũng có lẽ có cơ hội gặp nhau, nhìn vận mệnh đi."

Bọn họ cúi đầu không nói gì, hiển nhiên là không nỡ Diệp Thiên Dật rời đi.

Thậm chí bọn họ cũng còn chưa báo đáp Diệp Thiên Dật.

"Diệp công tử, chúng ta cái kia báo đáp thế nào ngươi?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Nhận ủy thác của người, không cần báo đáp."

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía Phong Tiêu, ôm một quyền, nói: "Phong tiền bối, vãn bối cáo từ."

"Chờ một chút."

Phong Tiêu gọi lại Diệp Thiên Dật.

"Cái này ngươi cầm lấy đi."

Hắn đưa cho Diệp Thiên Dật một viên lục hạt châu màu trắng.

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

"Phong Thần Châu?"

Hắn lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Vốn là ta muốn lưu cho Tiểu Thiên, nhưng là ta cảm thấy hiện tại thứ này trong tay ngươi cần phải có thể phát huy ra càng lớn công hiệu, mà lại tiểu tử ngươi là cái người tốt, cầm lấy đi, sẽ rất hữu dụng."

Diệp Thiên Dật do dự một chút vẫn là tiếp tới.

"Đa tạ Phong tiền bối!"

Diệp Thiên Dật ôm quyền nói.

Phong Tiêu cười cười, nói: "Đi thôi, hi vọng cũng có ngày, hai phiến đại lục có thể nối liền cùng một chỗ, có thể nhìn đến ngươi rong đuổi đại lục dáng vẻ."

Sẽ

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, đi thôi."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Dương Hân Nhi cùng Dương Thiên, nói: "Thật tốt tu luyện, sau này còn gặp lại."

Sau đó Diệp Thiên Dật biến mất ngay tại chỗ.

. . .

"Không nghĩ tới vậy mà lấy phương thức như vậy đạt được Phong Thần Châu."

Diệp Thiên Dật cảm khái một tiếng.

Hắn lưu tại nơi này kỳ thật còn có một nguyên nhân chính là vì ngũ đại Thần Châu.

Nghe nói, năm đó ngũ đại Thần Châu toàn bộ đều được đưa tới đại lục này, bởi vậy có thể thấy được, hẳn là thật.

Hiện tại, cũng chỉ còn lại có một viên Thổ Thần châu.

Nói thật, đồ đằng chi địa cái này một hàng, thì thanh kiếm này, cái này mấy viên Thần Châu, Diệp Thiên Dật liền đã không uổng công chuyến này.

Những người khác đừng nói những thứ này, liền một viên Thần Châu đều là một loại không cách nào tưởng tượng yêu cầu xa vời.

Về sau Diệp Thiên Dật trực tiếp trở về Phượng Hoàng đài.

Đi vào Phượng Hoàng đài về sau, Diệp Thiên Dật trực tiếp lại bắt đầu bế quan.

Đồ đằng chi địa cái này một hàng, trước mắt không sai biệt lắm sắp đi đến cuối.

Xem trước một chút có thể hay không đem Vận Mệnh Chi Tháp cho công phá đi.

Nửa năm sau.

Cách cách các nàng Cửu Châu đại lục cường giả hẹn nhau thời gian một năm lập tức sắp đến.

Diệp Thiên Dật lần nữa xuất quan.

Rời đi Phượng Hoàng đài về sau, hắn trực tiếp đi đến Vạn Độc tông phụ cận.

Tới

Diệp Thiên Dật tại tửu quán ngồi đấy, nhìn đến Ly Tiên Nhi tới gật gật đầu ra hiệu.

Ừm

Ly Tiên Nhi khẽ gật đầu sau đó ngồi ở Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Lần này chúng ta cũng coi là làm đủ chuẩn bị, hy vọng có thể có cơ hội thông quan Vận Mệnh Chi Tháp, chúng ta lên đường đi.".