Chương 2210: Lần nữa tiến vào Vận Mệnh Chi Tháp

Chương 2210: Lần nữa tiến vào Vận Mệnh Chi Tháp

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi cùng đi đến hẹn nhau địa điểm.

Mấy ngày nay cũng là Cửu Châu đại lục cường giả hội tụ thời gian, bọn họ cách xa nhau địa phương vẫn là vùng bình nguyên kia.

Trước đó Diệp Thiên Dật bọn họ là theo chân đại bộ đội cùng đi, nhưng là hiện tại bởi vì Diệp Thiên Dật bên này tình huống đặc biệt, bọn họ chỉ có thể đơn độc đến đây.

Giờ này khắc này đồng bằng đã hội tụ xem ra đến có mấy vạn người.

Bọn họ ngồi ở chỗ đó tu chỉnh, mỗi người xem ra đều là mười phần kích động.

Trong đó đâu? Còn có một số tương đối quen thuộc người.

Tử Yên Nhiên cùng Trần Mạch tự nhiên cũng đã tới.

"Các vị tiền bối, không phải nói lần này Vận Mệnh Chi Tháp chi chiến, chúng ta những người này đều có thể nhận lấy bảo mệnh cường lực đồ vật sao?"

Có người nghi ngờ hỏi.

Đúng

Thiên Lâu Bắc Minh Tôn Giả nhẹ gật đầu.

"Các vị trước đừng có gấp, Huyền Thiên độc khí, bảo mệnh đan dược còn có phù triện, thế lực khắp nơi, các phương cường giả đều đã chuẩn bị xong, chúng ta chí ít cam đoan các ngươi mỗi người trong tay đều có thể có một bộ, chờ đến Vận Mệnh Chi Tháp sẽ cho các vị cấp cho."

Mọi người lộ ra vẻ mặt kích động.

"Nghe nói là bát giai đan dược, thậm chí có cửu giai."

"Không sai! Lần này chúng ta đem cơ hồ toàn bộ tư nguyên toàn bộ đập vào những vật này phía trên, mục đích đúng là công lược Vận Mệnh Chi Tháp, vì thế, rất nhiều cường giả thậm chí dùng trong tay tương đối cường lực linh khí, cất giữ thiên địa linh vật đi trao đổi những thứ này cách điều chế, thậm chí sẽ đem một phần trong đó giao cho các vị, mục đích không chỉ là hi vọng các vị có thể tại Vận Mệnh Chi Tháp bên trong sống sót, cũng là hi vọng chúng ta có thể thông quan Vận Mệnh Chi Tháp!"

Bắc Minh Tôn Giả nói.

"Thật là làm cho người ta vui mừng! Nếu như vậy, tuy nhiên tiêu hao rất nhiều, nhưng là chỉ cần đánh hạ Vận Mệnh Chi Tháp, mỗi một tầng chúng ta mỗi người trên thực tế có có thể được rất nhiều bảo vật."

"Lần này những cường giả này đều hao tốn đại thủ bút a, cửu giai đan dược không dám hứa chắc, nhưng là chí ít bát giai đan dược nhân thủ một viên, Huyền Thiên độc khí nhân thủ một kiện, cường đại phù triện nhân thủ một dạng, còn có sớm khắc hoạ tốt trận pháp đồ, nói thật, cứ như vậy, chúng ta coi như cảnh giới lại thấp, chí ít mỗi người chiến lực đều là siêu quần đó a."

Gia Cát Thanh Thiên sau đó hô: "Nhưng là các vị, mặc kệ là trận pháp đồ, phù triện vẫn là Huyền Thiên độc khí, tại sử dụng đều là có nhất định nguy hiểm, bởi vì hắn lực phá hoại thậm chí là cường đại phạm vi, cũng có thể đối đồng đội tạo thành nhất định thương tổn, cho nên, đối với những thứ này sử dụng ta có mấy cái yêu cầu..."

"Đệ nhất, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, tốt nhất đem những vật này lưu đến càng đằng sau sử dụng."

"Thứ hai, sử dụng thời điểm nhớ lấy nhất định không muốn ngộ thương đồng đội, cho các ngươi phù triện trên cơ bản đều là phạm vi lớn phá hư phù triện, sử dụng thời điểm nhớ lấy muốn chủ yếu đến đồng đội vị trí, thực sự không được cũng phải nhắc nhở chung quanh một tiếng."

Mọi người gật gật đầu: "Cái này chúng ta có thể hiểu được."

"OK, đương nhiên, có một chút muốn sớm nói một chút, có một ít càng cường lực hơn Huyền Thiên độc khí cùng phù triện, vậy chỉ có thể chút ít người sử dụng, tính nguy hiểm lớn, đồng thời số lượng cũng ít, những thứ này càng nhiều thì nắm giữ tại trong tay chúng ta, các ngươi cần phải có thể lý giải."

"Đương nhiên, lần này chúng ta rất có lòng tin, nghe nói trước đó có hai người thì dựa vào những bảo vật này trực tiếp đánh tới thứ tám mươi năm tầng, vậy bây giờ, chúng ta có nhiều như vậy bảo vật, còn có nhiều như vậy cường giả, ta cảm giác chúng ta lần này thật sự có nhìn thông quan."

Không sai!

Tất cả mọi người là mười phần có lòng tin!

"Tốt! Như vậy hiện tại các vị mời chuẩn bị một chút, lại có một ngày nhiều thời giờ, những người khác hẳn là cũng đều đến, chúng ta xuất phát Vận Mệnh Chi Tháp!"

...

Thời gian một ngày cứ như vậy đi qua.

Càng ngày càng nhiều người đều hội tụ đến nơi này.

Mắt liếc một cái, lần này tới người khả năng không dưới hai trăm ngàn người.

So với trước đó tổ chức một lần kia nhân số còn nhiều hơn.

Mà lại, xem ra giống như cường giả số lượng càng nhiều!

Bởi vì có lớn như vậy lực lượng, những cường giả này khả năng đều sẽ cảm giác đến, coi như thông không được quan, nhưng tuyệt đối có thể đi lên đánh rất nhiều tầng, nếu như vậy, bọn họ liền có thể đạt được càng nhiều bảo vật!

Trước đó là không nhiều lắm lực lượng, bọn họ không phải rất dám, nhưng là lần này, bọn họ cảm thấy rất có cần phải.

Cho nên bọn hắn tới.

"Đoán chừng tới không sai biệt lắm, vậy chúng ta có thể lần nữa lên đường Vận Mệnh Chi Tháp."

Hướng

Sau đó, mọi người trùng trùng điệp điệp tiến về Vận Mệnh Chi Tháp.

Chẳng mấy chốc, bọn họ lần nữa đi tới cái kia như là ngày tận thế đồng dạng, tràn đầy hắc ám cùng mây đen, lôi đình Vận Mệnh Chi Tháp bên ngoài.

"Lại nói, cái này Vận Mệnh Chi Tháp nếu như chúng ta lại đi vào liền trực tiếp là thứ tám mươi sáu tầng đúng không?"

"Đúng! Trước đó có hai người theo 81 đánh tới 85, 85 tầng đã đánh xong, lại tiến trực tiếp cũng là 86."

"Hết thảy 101 tầng, nói cách khác hiện tại còn thừa lại tầng mười lăm cả, giống như cũng không khó a."

"Xác thực, cứ việc càng lên cao càng khó khăn, nhưng là ta cảm giác lần này thật có thông quan hi vọng."

Gia Cát Thanh Thiên đi tới phía trước nhất, nói: "Các vị, hiện tại phân phát Huyền Thiên độc khí, phù triện, trận pháp đồ cùng đan dược, mời các vị đến mấy cái này vị trí có thứ tự nhận lấy, bất quá có một chút, một khi nhận lấy người, không có thể tiến hành lui ra! Đương nhiên, nếu như lâm thời lui ra cũng được, mời cần phải đem đồ vật giao lên."

Sau đó một số thế lực bắt đầu có thứ tự tiến hành bảo vật phân phát.

Phân phát cho những người khác nhất định là có chỗ tốt.

Ngươi nghĩ một hồi, hai trăm ngàn người nếu như chỉ có mấy ngàn người trong tay có những vật này, đối mặt như thế thật lớn chiến trường, bọn họ ngược lại là có thể dễ dàng đem quái vật giải quyết, nhưng là phổ biến đều không có giải quyết hết, mà lại bọn họ tổn thất sẽ thảm trọng.

Nếu như mỗi người đều có năng lực như vậy, như vậy tổng thể đánh lên về sau, bọn họ tổng thể cục diện sẽ phi thường sáng tỏ.

Tại đi qua mấy giờ bảo vật phân phát, mỗi người trong tay đều nắm cường đại lá bài tẩy.

"Như vậy các vị, chúng ta bây giờ tiến vào Vận Mệnh Chi Tháp!"

Theo những cường giả kia chỉ huy, hai trăm ngàn người trùng trùng điệp điệp tiến nhập Vận Mệnh Chi Tháp bên trong.

Bọn họ xuất hiện vị trí chính là thứ tám mươi năm tầng.

"Xem ra nơi này trải qua phi thường đại chiến kịch liệt a."

Bọn họ quét mắt 85 tầng bên trong quang cảnh.

"Vận Mệnh Chi Tháp, năm tầng cũng là một cái cửa khẩu, tầng mười một cái cửa ải lớn, cái này 85 tầng hiển nhiên là một cái rất khó cửa khẩu, bất quá hai người bọn hắn người là có thể đem nơi này cho thông, là thật cũng là lợi hại, cũng chứng minh, trong tay chúng ta những vật này xác thực đều là dùng tốt phi thường, Vận Mệnh Chi Tháp, tất cầm xuống!"

"Tất cầm xuống!"

"Đi, chúng ta đi 86 tầng!"

Sau đó bọn họ trùng trùng điệp điệp tiến nhập 86 tầng.

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi đứng tại cùng một chỗ.

Kỳ thật bọn họ hội tụ nhiều người như vậy cũng là có tư tâm, bởi vì bọn họ là biết có cửa khẩu quái vật thậm chí miễn dịch linh lực, bọn họ phải cần nhiều cường giả như vậy chiến lực!

Chỉ dựa vào bọn họ cùng không dùng hết những bảo vật này, là tuyệt đối đánh không thông.

Nhưng là những người này cũng đều có chỗ.

Vận Mệnh Chi Tháp 86 tầng..