Chương 2211: Nóng rực hỏa diễm

Chương 2211: Nóng rực hỏa diễm

Bọn họ vừa mới tiến đến, trước mắt là một mảnh tối tăm.

Trong không khí tràn ngập một loại khí tức.

"Đây là... Tốt nóng rực khí tức."

Xoát

Đột nhiên, trước mắt của bọn hắn một mảnh ánh sáng.

Nói đúng ra cũng không phải thật sự là ánh sáng, mà chính là lửa!

Hết thảy trước mắt, toàn bộ đều là nóng rực mặt đất, núi lửa đang phun trào, dung nham đang lưu động, hư không bị núi lửa phun trào đi ra tro bụi cho hoàn toàn che đậy lại.

A

Có người bắt đầu nhịn không được kêu thảm lên.

Bởi vì bọn hắn dưới lòng bàn chân giẫm lên mặt đất, có địa phương kỳ thật căn bản đã không thể xưng là mặt đất, thân thể ngươi trọng lượng đứng ở nơi đó, đều là mềm, mặt đất chỉ còn sót một lớp da, đạp đi xuống cũng là dung nham.

Mà lại, nơi này dung nham nhiệt độ cực cao.

Bọn họ ngay từ đầu tiến đến thấy không rõ, hiện tại mới có thể thấy rõ, dẫn đến lực chú ý của mọi người ngay ở phía trước, căn bản không có chú ý tới mình dưới lòng bàn chân.

Sau đó giày trực tiếp hòa tan, nóng đến lòng bàn chân.

"Cẩn thận, nhiệt độ có chút cao, cẩn thận lòng bàn chân."

Mọi người đánh lên cảnh giác, có người trực tiếp là phóng xuất ra linh lực phòng ngự.

Phía trước, giống như là một đám lửa tức sắp tắt một dạng cái chủng loại kia lửa tro xuất hiện.

Vô số cái hình ảnh như vậy.

Sau đó, những cái kia lửa tro từ từ tạo thành hình người.

Vô số kể bóng người thiêu đốt lên hỏa diễm đứng ở trước mặt bọn họ.

Những người này xem ra đều là người thân thể, chỉ là bọn hắn đầu là không có, đầu là thiêu đốt hỏa diễm, không có ngũ quan, chỉ có mắt, cái gọi là ánh mắt cũng chẳng qua là so hỏa diễm đầu càng đỏ hai cái lỗ.

Trong tay của bọn hắn thiêu đốt lên hỏa diễm, những ngọn lửa này hóa thành các loại vũ khí.

Có trường thương, có kiếm, có đao, có Lưu Tinh Chùy...

"Quái vật hình người sao?"

Kỳ thật đối với bọn hắn tới nói, quái vật hình người ngược lại có thể là so khá là khó đối phó, khả năng có lấy cực cao nhanh nhẹn cùng chiến đấu kỹ xảo.

"Thử trước một chút bọn họ cường độ! Các vị, bắt đầu chiến đấu!"

Sau đó, chỗ có người tiến vào hình thức chiến đấu.

Mà Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi hai người cũng là trước đó hẹn xong, bất kể như thế nào, hai người bọn họ cũng là một đoàn đội, bọn họ trước tiên có thể mặc kệ cái khác, song phương mặc kệ như thế nào đều muốn cùng một chỗ chiến đấu, hai người lẫn nhau chiếu ứng.

Sự thật chứng minh, hai người bọn họ hợp tác lên ăn ý còn là vô cùng tốt.

Xoát

Diệp Thiên Dật đang cùng một cái cầm lấy trường thương hỏa diễm quái vật chiến đấu.

Quái vật này trường thương trong tay mặc dù là hỏa diễm biến ảo, nhưng là vũ khí của bọn hắn đụng vào nhau thời điểm vẫn là phát ra kim loại tiếng vang.

"Hoắc, quái vật này cảnh giới cao a."

Diệp Thiên Dật vẫn là lộ ra so sánh vẻ giật mình.

Hắn hiện tại là Thần Hoàng cảnh nhất giai, quái vật này tu vi vậy mà phổ biến đều có thần Tôn cảnh, mà lại thấp nhất đều là Thần Tôn cảnh.

Bất quá, dù cho Diệp Thiên Dật không có dùng Vĩnh Hằng Chi Tâm, hắn đối mặt một cái tu vi so từ bản thân còn thấp hơn quái vật tự nhiên cũng là không có vấn đề gì.

"Các vị, những thứ này quái vật sợ nước, Thủy thuộc tính lực lượng đối thương tổn của bọn họ phá lệ cao, tuyệt đối không nên dùng lửa, bọn họ có vẻ như miễn dịch Hỏa thuộc tính."

Có một ít Thủy thuộc tính võ giả cùng Hỏa thuộc tính võ giả phát hiện cái này một số.

"Minh bạch."

Toàn bộ chiến trường bên trong, còn có một số hỏa diễm quái vật, thân thể của bọn hắn càng thêm lớn, trên thân thiêu đốt hỏa diễm cũng là càng thêm khỏe mạnh, khí thế của bọn hắn cũng là mạnh hơn, thậm chí mạnh nhất cũng có Thái Cổ Thần Vương cảnh.

"Mạnh nhất cũng chính là mấy cái Bán Thần, tổng thể cường độ cũng không tính quá cao."

Bọn họ chí ít vẫn chưa bị cái này thứ tám mươi sáu tầng tình huống hù đến.

Xác thực thẳng khó khăn  dựa theo lần trước sức chiến đấu của bọn họ, tầng này đến tổn thất rất nhiều, nhưng là hiện tại, thời gian một năm, bọn họ phổ biến tu vi đều có chỗ tăng lên, mà lại lần này làm càng chuẩn bị đầy đủ!

Cứ việc những thứ này quái vật phổ biến tu vi không thấp, mà lại số lượng có mấy chục vạn, nhưng là loại tình huống này còn tại bọn họ có thể trong phạm vi chịu đựng.

Bọn họ cao nhất tu vi hiện tại cũng chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai, nói thật ra, nếu như gặp phải loại kia cực mạnh thậm chí có Chí Cao Thần tu vi, chỉ sợ còn thật vô cùng khó!

Nhưng cụ thể nhìn tình huống đi, bọn họ dù sao nhân số nhiều.

"Không đúng! Cẩn thận, bị giết chết những thứ này quái vật hỏa diễm đang du động, cẩn thận bị ngọn lửa đụng phải."

A

Vừa có người nhắc nhở, liền đã xuất hiện có người bị lưu động trong không khí hỏa diễm đụng phải tình huống.

Trong nháy mắt đó, hắn bị đụng vào địa phương trực tiếp bị ngọn lửa ăn mòn sạch sẽ.

"Bờ vai của ta, a _ _ _ "

Một người bả vai bị cái kia trong không khí lưu động hỏa diễm đụng phải, sau đó bả vai trực tiếp bị xuyên thủng một cái lỗ lớn, cánh tay cũng theo nơi đó xuyên thủng mà rơi trên mặt đất.

"Cẩn thận, ngọn lửa này rất nguy hiểm, linh lực cũng phòng ngự không ngừng."

"Nhưng là trừ phi ngọn lửa này làm bị thương một nhân tài sẽ biến mất, bằng không mà nói vẫn sẽ trong không khí lưu động, bọn họ sẽ theo chúng ta chạy mà theo khí lưu di động, nếu như những thứ này quái vật chết càng ngày càng nhiều lời nói, như vậy trong không khí cái này lưu động hỏa diễm cũng sẽ càng ngày càng nhiều, chúng ta thủy chung sẽ có rất nhiều người bị thương tổn."

"Phong thuộc tính hữu dụng không? Có thể đem thổi đi sao?"

"Không có dùng."

"Cho nên những thứ này lưu động hỏa diễm cũng không phải là theo chúng ta di động dẫn đến không khí lưu động mà di động, bằng không mà nói gió nhất định có thể đem thổi đi, chỉ sợ những ngọn lửa này cũng là tại truy tung chúng ta!"

"Vậy làm sao bây giờ? Trừ phi chúng ta duy nhất một lần đem những thứ này quái vật toàn bộ xử lý, bằng không mà nói... Càng ở sau đánh, đến lúc đó toàn bộ không khí đều lưu động những ngọn lửa này, đụng chi tức thương tổn, nặng thì tức tử, đánh như thế nào?"

"Những cái kia đỉnh cấp cường giả cũng không có cách nào sao?"

"Không có, cho dù là Thần Tôn cảnh hỏa diễm quái vật sau khi chết hóa thành lưu động chấm nhỏ hỏa diễm, đối với Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả cũng có chạm vào tức thương tổn lực lượng đáng sợ."

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi đứng ở nơi đó.

"Quả nhiên đến tầng này, không có xem ra dễ dàng..."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nhưng là nếu như đem cái này làm thành là trò chơi, như vậy thì sẽ không tồn tại tuyệt cảnh, thì nhất định sẽ có biện pháp."

Ly Tiên Nhi nói ra.

Sau đó nàng mở bàn tay, một viên bóng nước ngưng tụ ở nơi đó, tùy theo nàng đem bóng nước ném về một luồng trong không khí lưu động tia lửa.

Thế mà, cũng không có hiệu quả gì.

"Các vị! Nước! Ta dùng Thủy thuộc tính lực lượng đánh chết một cái hỏa diễm quái vật, nó vẫn chưa xuất hiện cái này trong không khí lưu động hỏa diễm."

Nghe đến nơi này, có người chuyên môn thử một chút.

"Thật đúng là như thế!"

"Các vị, dùng Thủy thuộc tính lực lượng đánh giết những thứ này quái vật! Nếu như không có Thủy thuộc tính lực lượng vậy chỉ dùng Thủy thuộc tính linh khí, nếu như còn không có, vậy trước tiên không muốn chiến đấu, cùng những thứ này quái vật lượn vòng, để những cái kia Thủy thuộc tính võ giả giải quyết bọn họ."

Nước

Diệp Thiên Dật không có vẩy một cái.

Hắn có Thủy Thần Châu a.

Mà lại ngoại trừ Thủy Thần Châu bên ngoài, bọn họ còn có Ngự Thủy trận.

Gia Cát Thanh Thiên quát nói: "Đem Ngự Thủy trận trận pháp đồ lấy ra dùng! Lấy thêm một chút, những người còn lại đem quái vật không nên giết chết, hướng Ngự Thủy trong trận hấp dẫn, hoặc là trực tiếp cưỡng ép đem quái vật đánh vào Ngự Thủy trong trận.".