Chương 2212: Băng tinh cự nhân

Chương 2212: Băng tinh cự nhân

Nguyên một đám phạm vi lớn Ngự Thủy trận tại bên trong chiến trường hình thành.

Sau đó những võ giả khác, bọn họ không lại đánh giết những ngọn lửa này quái vật, mà chính là đem bọn hắn hướng Ngự Thủy trận phụ cận hấp dẫn, sau đó lại dùng sức mạnh đem bọn hắn đánh vào Ngự Thủy trong trận, mượn nhờ Ngự Thủy trận lực lượng đem những thứ này quái vật đánh chết.

Mà có chút tương đối lợi hại, trực tiếp cũng là cưỡng ép lấy lực lượng đem những quái vật kia ném vào Ngự Thủy trong trận.

Đối phó không mạnh có thể như thế, nhưng là còn có đại lượng rất cường đại quái vật, vậy chỉ có thể đi chiến đấu.

"Những thứ này rất mạnh, nếu như tu vi vượt qua Thái Cổ Thần Vương cảnh, có cơ hội đem bọn hắn đánh giết cái kia cũng không cần do dự, trực tiếp đánh giết, nếu như không có quá cơ hội tốt vậy trước tiên không giết, trước tiên đem cái này đại lượng quái vật giải quyết hết lại nói."

Những cường giả kia hô.

"Minh bạch."

Đi qua gần thời gian một ngày, bọn họ quét sạch bên này tất cả quái vật.

"Thương vong thế nào?"

Bọn họ hỏi.

"Không nhiều! Cái này thứ tám mươi sáu tầng, làm chúng ta tìm được phương pháp qua cửa về sau, kỳ thật cũng không có khó khăn như vậy, lại thêm tất cả mọi người so sánh đoàn kết, cũng so sánh phục tùng chỉ huy, còn có Ngự Thủy trận tồn tại, chúng ta vẫn chưa có quá nhiều thương vong."

"Tốt! Nghỉ ngơi một canh giờ, chúng ta đi 87 tầng."

Nghỉ ngơi tốt là tất nhiên cần, bọn họ một tầng phải cần thời gian một ngày, căn bản không thiếu cái này một canh giờ.

"Cảm giác cái này Vận Mệnh Chi Tháp xác thực giống trò chơi a."

Diệp Thiên Dật ngồi tại Ly Tiên Nhi bên người nói ra.

"Đúng vậy a, có đặc biệt thông quan phương pháp."

Ly Tiên Nhi gật gật đầu.

"Nha, ngươi còn hiểu trò chơi đâu? Ta còn tưởng rằng tại chúng ta bên kia ngươi sẽ không chơi game đây." Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

"Là không chơi, nhưng là chung quy là nghe qua."

Ly Tiên Nhi nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

86 tầng, bọn họ không có cái gì tổn thất.

Đây là một dấu hiệu tốt.

"87 tầng, đi thôi."

Sau đó bọn họ liền đi tới thứ tám mươi bảy tầng.

Cùng 86 tầng hoàn toàn khác biệt chính là, thứ tám mươi bảy tầng, đây là một cái cực kỳ băng lãnh địa phương.

"Nơi này ngược lại là so với 86 tầng xem ra muốn an toàn không ít, 86 tầng nơi đó mặt đất đều là nóng rực, nơi này tuy nhiên mặt đất lạnh buốt, nhưng là không đến mức đem giày cho hòa tan mất."

Mọi người nói.

Thế mà...

"Không tốt, ta làm sao không động được?"

Xuất hiện tình huống này không chỉ có chỉ một người!

Thật nhiều người đột nhiên phát hiện, bọn họ dưới lòng bàn chân lại bị hoàn toàn đóng băng lại!

Mà có cảnh giới tương đối thấp người, bọn họ thậm chí chân đều đã nhiễm phải băng sương.

"Nơi này cũng không có thể lâu đứng, một khi lâu đứng liền sẽ bị đóng băng ở, mà lại linh lực cũng vô pháp ngăn cản."

"Cái này giống như không có nguy hiểm gì đó a, không thể lâu đứng mà thôi, cái kia vẫn di động thuận tiện a."

"Không, cái này mang ý nghĩa nếu có người thụ thương so sánh nghiêm trọng, nguyên bản có thể còn sống sót, tại chỗ liệu thương liền tốt, nhưng là một khi không có người quản, hậu quả khả năng cũng là bị đóng băng ở nơi đó, nếu như thương thế so sánh trọng, thậm chí ngay cả di động cũng thành vấn đề, đây tuyệt đối sẽ gia tăng thật lớn tỉ lệ tử vong."

Bất quá ngay cả như vậy, giống như cũng không có cái gì, chí ít cái này nguy hiểm là xây dựng ở bị thương nặng điều kiện tiên quyết.

"86 tầng là lửa, 87 tầng là băng, mà căn cứ phía trên một tầng kinh nghiệm, tầng này chỉ sợ phải dùng lửa mới có thể giải quyết tầng này quái vật đem đi."

"Có lẽ vậy, xem trước một chút tầng này quái vật là cái gì sao."

Lúc này, toàn bộ mặt đất đều tại đung đưa kịch liệt.

Dưới đất là mặt băng, mà một cái tiếp theo một cái quái vật theo băng dưới mặt chui ra.

Có thể nhìn đến, cái này vô số cái quái vật chui ra ngoài mặt băng, cửa động đều có đại lượng hàn khí dũng mãnh tiến ra.

Mà những thứ này quái vật, đều là một số màu xanh trắng, ánh mắt là màu đỏ băng tinh cự nhân.

Lớn nhất nhỏ nhất cũng có cao ba bốn mét, thậm chí có một ít lại có cao mấy chục mét.

"Tiểu nhân băng tinh cự nhân tu vi thấp, lớn tu vi cao, rất dễ nhận biết, đều tự tìm tìm thích hợp chính mình đối kháng băng tinh cự nhân, cẩn thận đem băng tinh cự nhân đánh giết về sau, khả năng có cùng loại với 86 tầng trong không khí lưu động hỏa diễm, Hỏa thuộc tính võ giả trước đi thử một lần!"

Tốt

Sau đó hơn vạn tên Hỏa thuộc tính võ giả vọt thẳng hướng về phía trước mắt cái kia vô số kể băng tinh cự nhân.

"Hỏa Long Bào Hao!"

Một vị cảnh giới đạt đến Thất Phách cảnh cường giả, đối với một cái Thần Quân cảnh băng tinh cự nhân thả ra cường đại võ kỹ.

Mục đích của hắn chỉ là trước thử một chút Hỏa thuộc tính giải quyết những thứ này quái vật về sau sẽ hay không bình an vô sự.

Cái kia băng tinh cự nhân truyền ra gầm lên giận dữ, sau đó hóa thành băng tinh rơi lả tả trên đất.

"Cần phải không có vấn đề gì."

Cường giả kia quay đầu nói với mọi người nói.

Thế mà...

"Cẩn thận!"

Có người hét lớn một tiếng.

Cái kia Thất Phách cảnh cường giả nhướng mày, sau đó đột nhiên quay đầu.

Phanh

Cái kia rơi lả tả trên đất băng tinh đột nhiên nổ tung, cái này Thất Phách cảnh cường giả khoảng cách hắn có hơn một trăm mét xa, thế nhưng là...

Nổ tung về sau, cái kia phóng tới bốn phương tám hướng vô số băng tinh lấy thậm chí hắn đều không thể tất nhiên tốc độ trong nháy mắt vọt tới trước mặt hắn.

A

Trong nháy mắt, thân thể của hắn bị băng trùy đâm thành cái sàng.

Phù phù _ _ _

Cường giả kia thân thể không ngừng mà chảy máu, sau đó chậm rãi quỳ trên mặt đất, triệt để đã mất đi khí tức.

"Nguy rồi! Tầng này so với 86 tầng nguy hiểm hơn, lửa vậy mà không cách nào làm cho bọn họ triệt để hòa tan, thậm chí cái này nổ tung băng trùy tốc độ vậy mà có thể đạt tới Chân Thần cảnh tốc độ, mà lại, một cái Thần Quân cảnh băng tinh cự nhân, hắn băng trùy vậy mà có thể miểu sát Thất Phách cảnh."

Mọi người chau mày, ào ào cảm giác được một vòng này nguy hiểm.

"Không tốt, cẩn thận!"

Gia Cát Thanh Thiên hét lớn một tiếng.

Lại có một vị Hỏa thuộc tính cường giả, hắn thấy được trước đó vị cường giả kia tình huống, cho nên hắn thử nghiệm đem Hỏa thuộc tính lực lượng rót vào đến của mình linh khí bên trong, sau đó đem một cái băng tinh cự nhân cánh tay trực tiếp bổ xuống.

Thế mà, bị chặt đi xuống cánh tay kia rơi trên mặt đất vậy mà trực tiếp nổ rớt, thì cùng trước đó như thế.

Mà những thứ này băng trùy mặc dù sẽ nổ hướng băng tinh cự nhân, bởi vì đây là nổ hướng bốn phương tám hướng, nhưng là một khi nổ hướng băng tinh cự người, cái kia băng ngược lại sẽ trong nháy mắt dung nhập băng tinh cự trong cơ thể con người.

Không tốt đánh!

"Làm sao bây giờ?"

Nhìn lấy bốn phương tám hướng hướng bọn họ xông tới lít nha lít nhít to lớn băng tinh cự nhân, mọi người phạm vào khó.

"Cận chiến coi như đánh thắng, nếu như không có tốc độ cực nhanh, vậy tuyệt đối sẽ bị nổ rớt băng trùy đâm bị thương, nhìn ra băng trùy có thể bay chừng hai trăm thước, chúng ta luôn không khả năng một mực bảo trì viễn trình a?"

"Có điều, nếu như chúng ta sớm có báo động trước, tại giải quyết một cái băng tinh cự nhân trong nháy mắt trực tiếp quay đầu chạy, cái này băng trùy là cần một chút xíu thời gian mới có thể nổ tung, là có thể đi ra ngoài."

"Nhưng là... Đừng quên, chiến trường lớn như vậy, băng tinh cự nhiều người như vậy, mà lại nổ tung về sau là hướng bốn phương tám hướng, chúng ta có thể chú ý tới mình công kích cái kia băng trùy cự nhân nổ tung băng trùy, nhưng là chung quanh những người khác nổ tung băng trùy cũng có thể công kích đến ta nhóm a, kể từ đó, cái này căn bản liền không khả năng dùng hỗn chiến đi chiến đấu.".