Chương 2213: Dùng hết

Chương 2213: Dùng hết

Đúng a!

Chiến trường lớn như vậy, quái vật nhiều như vậy, ngươi có thể chú ý tới mình đối phó băng tinh cự nhân, nhưng là người khác giết băng tinh cự nhân, ngươi làm sao có thể chú ý tới đâu?

Mà bất kể là ai đều không thể bận tâm đến nhiều như vậy!

Cho nên, cái này tuyệt đối không thể giống phía trên một tầng như thế hỗn chiến.

Thế nhưng là, cái kia có thể làm sao chiến?

Nếu như quái vật số lượng ít một chút, bọn họ xác thực có thể làm được cơ hồ toàn bộ hành trình chiến đấu tầm xa.

Nhưng là quái vật số lượng nhiều lắm, mà lại chất lượng cũng rất cao.

Thì trước mắt tình huống này, bọn họ coi như tất cả mọi người giữ vững một chút, những thứ này băng tinh cự nhân cũng tuyệt đối có thể công đánh tới, nhất là mấy cái kia mấy chục mét lớn băng tinh cự nhân, cho bọn hắn áp bách lực quá mạnh.

"Nhất định là có biện pháp nào."

Bọn họ đang tự hỏi.

"Không được, băng tinh cự người đã công đến đây, chúng ta nhất định phải đem chiến trường cho kéo ra, ngàn vạn không thể quá dày đặc, bằng không mà nói mười phần nguy hiểm."

"Một bên đánh một bên tìm kiếm phá cục quan trọng đi."

Không có cách nào, bọn họ bởi vì lâu như vậy thời gian không có nghênh chiến, những cái kia băng tinh cự nhân cũng sớm đã bức tiến bọn họ.

Thật sự nếu không tản ra, bọn họ thì bị bao vây.

Đánh thắng tầng này hẳn là có thể đánh thắng, chỉ nói là nếu như bình thường đánh, tổn thất của bọn họ sẽ vô cùng lớn.

Sau cùng, bọn họ thật sự là không có cách nào, chỉ có thể cưỡng ép cùng những thứ này băng tinh cự nhân chiến đấu!

"Cường giả ngăn chặn tương đối mạnh băng tinh cự nhân, tốt nhất có thể làm được nhất kích tất sát, tuy nhiên lửa không cách nào đưa chúng nó triệt để hòa tan, nhưng là lửa đối với bọn hắn lực phá hoại là mạnh nhất, có thể sử dụng lửa vẫn là dùng lửa, mặt khác, tất cả mọi người lưu ý một chút nhìn xem rốt cục dùng dạng gì phương pháp mới có thể để cho những thứ này băng tinh cự nhân sẽ không tự bạo."

"Nếu như có thể làm đến đánh giết một cái băng tinh cự nhân, sau đó phóng thích lực lượng nào đó đem tự bạo băng trùy cản ở, nhất định phải làm."

"Minh bạch."

Đại hỗn chiến bắt đầu.

Chỉ bất quá, cùng trước đó khác biệt, lần này đại hỗn chiến, chiến trường bị kéo rất xa, võ giả mật độ cũng không có như vậy dày đặc.

Diệp Thiên Dật trong tay linh khí đem một cái băng tinh cự đầu người trực tiếp chém đứt.

Cái đầu kia rơi trên mặt đất sau liền trực tiếp nổ tung.

Chỉ bất quá Diệp Thiên Dật có Phong thuộc tính cùng Không Gian thuộc tính, hắn tự nhiên không có khả năng bị công kích đến.

Mà băng tinh cự nhân dù cho đầu bị chặt rơi, vẫn như cũ có thể tác chiến, thậm chí xem ra có vẻ như không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Sau đó Diệp Thiên Dật lại thử nghiệm đối băng tinh cự nhân hắn thân thể của hắn vị trí tạo thành thương tổn, lại phát hiện căn bản đều không được.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật biết nhất định sẽ có một loại nào đó phương pháp.

Hiện tại, rất nhiều người đều đang tìm kiếm phương pháp này.

Bởi vì nếu như không tìm được phương pháp này, bọn họ phải bỏ ra không chỉ gấp mười nỗ lực cùng nguy hiểm.

"Không được! Các vị, chúng ta nhất định phải nhanh điểm giải quyết chiến đấu! Chúng ta thời gian không nhiều lắm! Cái này băng dưới mặt hàn lực không ngừng mà chảy ra, nhiệt độ chung quanh đang kéo dài giảm xuống, nếu như chúng ta kéo đi xuống, thậm chí cảnh giới không cao lắm võ giả chỉ sợ đều muốn bị triệt để đóng băng ở chỗ này."

Không sai!

Đến bây giờ kỳ thật còn không qua bao lâu, nhưng là Diệp Thiên Dật đã cảm nhận được nhiệt độ thấp xuống gần gấp đôi!

Xác thực!

Nhìn tình huống này, cái này nhiệt độ lại không ngừng giảm xuống, khả năng không có cực hạn, ở chỗ này có thể không tồn tại cái gọi là độ ấm thấp nhất 27 3.15 độ.

Bởi vì vì bản thân nơi này rất nhiều thứ liền đã vượt ra khỏi phạm vi của khoa học.

"Không được! Nhất định phải nhanh điểm tìm tới những thứ này quái vật nhược điểm."

"Thực sự không được, chỉ có thể kiên trì đánh, chúng ta đem những thứ này quái vật giải quyết cũng phải tốn hao thời gian không ngắn, coi như một ngày lời nói, nhiệt độ của nơi này sợ rằng cũng phải hạ thấp mười phần khoa trương trình độ, thậm chí ta còn lo lắng, cái này một nhóm đánh xong phải chăng còn sẽ xuất hiện mới một nhóm, chúng ta nhất định phải chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất."

Lúc này, Ly Tiên Nhi rơi vào Diệp Thiên Dật bên người.

"Dùng hết."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Hiển nhiên là Ly Tiên Nhi phát hiện cái gì.

Quang thuộc tính, đối với loại này chiến đấu là không có một chút xíu trợ giúp.

Những này là quái vật, nếu như là chân chính sinh mệnh hoặc là Yêu thú, quang còn có một số lực phá hoại, nhưng là những thứ này quái vật, ngươi dùng hết căn bản không có chim dùng, cho nên cái này bên trong khẳng định cũng không ít Quang thuộc tính võ giả, nhưng là bọn họ đều chẳng muốn tiêu hao linh lực.

"Ta thử một chút."

Diệp Thiên Dật sau đó thả ra Quang thuộc tính.

"Đến tập trung, đem quang tập trung tại tương đối nhỏ phạm vi."

Ly Tiên Nhi nhắc nhở Diệp Thiên Dật.

Được

Diệp Thiên Dật sau đó đem quang lực lượng tập trung tại một cái băng tinh cự trên thân thể người.

Cái kia băng tinh cự nhân bị quang chiếu xạ trong nháy mắt, tổng thể động tác đều biến đến chậm trễ.

Sau đó cái kia băng tinh cự nhân vậy mà trực tiếp tại chỗ giải thể, giải thể sau băng rơi trên mặt đất cũng chưa nổ tung.

"Quả nhiên hữu hiệu."

Diệp Thiên Dật đôi mắt sáng lên.

"Nhưng khuyết điểm duy nhất chính là... Hiệu suất quá thấp." Ly Tiên Nhi nói ra.

"Không có việc gì, nếu như đem những cái kia cường đại hơn băng tinh cự nhân trước giải quyết hết, còn lại những cái kia không mạnh, nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả, hoàn toàn có thể cưỡng ép phóng thích phạm vi lớn đại chiêu đem bọn nó toàn diệt rơi, mà chúng ta cách xa xa liền tốt."

Chỗ lấy khó đánh còn có một chút, cái kia chính là căn bản cũng không dám đánh Thái Cổ Thần Vương cảnh băng tinh cự nhân.

Thái Cổ Thần Vương cảnh băng tinh cự nhân, nổ tung lực lượng cùng phạm vi đều mười phần khoa trương.

Vừa mới có từng cái là Thần Minh cảnh băng tinh cự nhân một cánh tay bị chặt đi xuống, nổ tung phạm vi đạt đến mấy ngàn mét.

Mà cái kia mấy cái trong phạm vi ngàn mét còn lại băng tinh cự nhân bị băng trùy mệnh về sau, trong nháy mắt như bị điên, mạnh ghê gớm.

"Các vị, dùng hết, quang có thể cho những thứ này quái vật không cách nào nổ tung."

Diệp Thiên Dật đem linh lực rót vào trong trong thanh âm la lớn.

Mọi người sau khi nghe được, thật nhiều người thử một chút.

"Ngọa tào! Thật hữu dụng!"

"Ta con mẹ nó Quang thuộc tính võ giả lại còn có đất dụng võ một ngày! Quá cảm động."

"Nhưng là, hiệu suất giống như không có cao như vậy a."

Những cường giả kia cũng là từ từ biết phương pháp.

Gia Cát Thanh Thiên phản ứng cấp tốc, trực tiếp hô: "Tất cả cường giả, trước hợp lực sử dụng Quang thuộc tính, đem cảnh giới tương đối cao băng tinh cự nhân đánh giết, điều kiện tiên quyết là cam đoan an toàn của mình, giải quyết về sau, phân tán những người khác, trực tiếp dùng cường đại võ kỹ thanh lý chiến trường."

"Không có vấn đề."

Vừa tốt, bọn họ nơi này còn có hơn mười vị cảnh giới đạt đến Thần Minh cảnh cùng Thái Cổ Thần Vương cảnh Quang thuộc tính cường giả.

Đương nhiên, Quang thuộc tính chỉ là bọn hắn thuộc tính một trong!

Có cái thiên phú này, bọn họ tất nhiên liền không khả năng chỉ là đơn thuần một cái Quang thuộc tính.

"Cái này hiệu quả cũng quá mạnh a?"

Một tên Thần Minh cảnh cửu giai cường giả đối với một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai băng tinh cự nhân thả ra Quang thuộc tính lực lượng, vậy quá Cổ Thần Vương cảnh băng tinh cự nhân lại bị hắn sống sờ sờ nướng chết rồi.

Đây chính là chơi game sao?

Loại cảm giác này có thể quá tuyệt vời.

Một khi tìm tới nhược điểm về sau, hao phí tinh lực quả thực ít hơn nhiều.

Nói như vậy, trước đó mỗi một tầng phải chăng cũng đều có phương pháp như vậy đâu?

Không nhất định đi.

Thời gian chậm rãi qua đi....