Chương 2214: Có độc!

Chương 2214: Có độc!

Đại khái thời gian hai tiếng.

Những cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh, Chân Thần cảnh cùng Trầm Minh Kiệt băng tinh cự nhân bị bọn họ hầu như đều làm xong.

Mà những người khác, bọn họ trong lúc này tác dụng cũng là hấp dẫn vô số kể băng tinh cự nhân chú ý lực, để những cường giả kia có thể càng thêm yên tâm đối phó những thứ này tương đối mạnh băng tinh cự nhân.

"Không sai biệt lắm, các vị, đem băng tinh cự nhân hội tụ vào một chỗ, không gian võ giả chuẩn bị đưa bọn hắn rời đi, những cường giả khác chuẩn bị tụ lực."

Gia Cát Thanh Thiên quát to.

Vâng

Trải qua thời gian không ngắn, phổ biến những cái kia băng tinh cự nhân bị đại lượng võ giả hấp dẫn đến cùng một chỗ.

"Không gian võ giả, không gian lực lượng."

Gia Cát Thanh Thiên hạ lệnh.

Sau đó rất nhiều không gian võ giả đồng loạt phóng thích lực lượng cường đại, đem vô số kể võ giả đưa đi!

"Cho ta oanh."

Tiếp theo một cái chớp mắt, đứng tại hư không cũng sớm đã chuẩn bị xong những cường giả kia đồng loạt phóng xuất ra đại chiêu.

Nơi xa, Diệp Thiên Dật bọn họ đứng ở nơi đó.

Mặt đất đang không ngừng rung động.

"Muốn là những thứ này băng tinh cự nhân bọn họ không có một chiêu kia, chúng ta ngược lại là có thể không ngừng đứng tại hư không công kích bọn họ."

Những thứ này băng tinh cự nhân có một cái nhược điểm, không biết bay, thế nhưng là, bọn họ có một chiêu thật lợi hại chiêu số, tay đối với bầu trời duỗi ra, người có thể trực tiếp bị nó cách không kéo qua đi.

Oanh hết về sau, những cường giả kia cũng là nhanh chóng nhanh rời đi chiến đấu khu vực.

Đại lượng băng tinh cự nhân bị đánh giết.

Băng trùy hướng về bốn phía nổ bắn ra.

"Còn có một số lưu lại, giải quyết về sau chúng ta nghỉ ngơi một chút có thể đi tầng tiếp theo."

88 tầng, là một cái cũng thẳng khó giải quyết kim thuộc tính quái vật.

Bọn họ có vô cùng đáng sợ phòng ngự lực, thậm chí một cái Thần Minh cảnh quái vật, liền cảnh giới thấp một chút Thái Cổ Thần Vương cảnh đều không thể phá phòng ngự của bọn hắn.

Nhưng là, cuối cùng vẫn cho bọn hắn tìm được phá giải chi pháp.

Thứ tám mươi chín tầng, là Mộc thuộc tính quái vật.

Bọn họ có vô cùng khoa trương khép lại năng lực.

Có chút cùng loại với Diệp Thiên Dật Bất Tử chi thân hiệu quả!

Thậm chí, đem bọn nó cho đánh chết về sau cũng đều có thể phục sinh một lần.

Tầng này, may mắn không có đặc biệt để bọn hắn vội vã muốn thông quan điều kiện, bằng không mà nói, thật liền có chút khó khăn!

Cửa này cũng không có đặc biệt thông quan chi pháp, lửa hiệu quả cũng không lớn, bọn họ thật là cưỡng ép đem những thứ này quái vật cho mài chết.

Hô

80% người toàn bộ đều là co quắp ngã trên mặt đất, nghỉ ngơi.

"Quá mệt mỏi! Cái này tám mươi chín tầng quái vật quá con mẹ nó nấu người, cường độ không thấp coi như xong, có thể phục sinh còn chưa tính, còn nhất định phải làm đến nhất kích tất sát, thấp nhất cũng phải cưỡng ép lấy không gián đoạn công kích đem miểu sát mới được, ta cả người đều hư thoát, ta thể lực cùng linh lực hoàn toàn đánh hụt."

"Ta cũng vậy, thật là hoàn toàn đánh hụt! Ta tình nguyện đi đánh băng tinh cự nhân cũng không muốn đánh cửa ải như thế này, ngươi đối quái vật tạo thành thương tổn sẽ nhanh chóng bị khôi phục, chỉ có thể nhìn chằm chằm đem tất sát mới được."

". . ."

Diệp Thiên Dật cũng là ngồi ở chỗ đó thở phì phò, sau đó đốt điếu thuốc.

"Diệp huynh đệ, mượn điếu thuốc."

"Huynh đệ, cho ta cũng tới một cái."

"Cũng cho ta đến điểm."

Không ít võ giả, trên cơ bản đều là tuổi trẻ võ giả đi vào Diệp Thiên Dật bên này cùng Diệp Thiên Dật mượn khói.

Bọn họ đều là theo Cửu Châu đại lục tới, nếu như tới tương đối trễ lời nói, khi đó tự nhiên đã xuất hiện thuốc lá loại vật này, có người đi tới nơi này thậm chí đều đem cái đồ chơi này đi cai, nhưng là thấy có người tại rút, lại thêm hiện tại như vậy mệt mỏi, trực tiếp là nhịn không được.

Cho

Diệp Thiên Dật lấy ra mấy đầu đưa cho bọn hắn, để chính bọn hắn phân.

"Ta đi! Cám ơn, ngươi làm sao đem thuốc lá mang vào a?"

"Đần a, không mang vào đến, hiển nhiên là Sáng Tạo pháp tắc."

Tê

Bọn họ vẫn là không nhịn được hít vào một hơi, hâm mộ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Sáng Tạo pháp tắc a.

Tối đỉnh cấp pháp tắc một trong.

Bọn họ lần này trực tiếp là nghỉ ngơi thời gian một ngày.

Bởi vì đến đón lấy cũng là thứ chín mươi tầng!

90 tầng là một cái đại tầng, sẽ rất nguy hiểm.

"Thương vong thế nào? Người nào thụ thương so sánh nghiêm trọng, nơi này còn có dư thừa đan dược."

Một số cường giả vừa đi vừa về tuần tra.

Bọn họ kỳ thật tịnh không để ý những cảnh giới này không có cao như vậy võ giả chết sống.

Nhưng là, sự thật chứng minh, người đa tài có thể đi tiếp.

Tu vi thấp, nhưng là bọn họ có thể đối phó cái kia đại lượng tu vi thấp quái vật.

Mà lại bọn họ rất nhiều trên thân người còn có những cái kia Huyền Thiên độc khí các loại bảo vật, đây đều là chiến lực mạnh mẽ.

Một số cường giả ở nơi đó thảo luận cái gì.

"20 vạn người, chúng ta theo 86 tầng đánh xong tám mươi chín tầng, trước mắt đến nhìn  có vẻ như nhân viên không sao cả giảm xuống, cần phải còn có thể có cái 19 vạn người."

"Cái này tổn thất so sánh với lần trước cơ hồ là không có, lần trước cứ như vậy mấy tầng, mấy trăm ngàn người đều nhanh chết xong."

"Nhờ vào lần này bản thân nhân số cơ số lớn, chiến lực càng đầy, mà lại võ giả chất lượng phổ biến so với một lần trước mạnh rất nhiều, lại thêm cái này mấy tầng ngoại trừ tám mươi chín tầng bên ngoài, chúng ta đều tìm được tương đối dễ dàng thông quan phương pháp, hơn nữa còn có cường lực trận pháp, phù triện, Huyền Thiên độc khí đến bây giờ ngược lại là không có phát huy được tác dụng, nhưng những cái kia trận pháp đồ, phù triện thật là có tác dụng lớn."

"Đúng a, nếu là không có những thứ này, cái này tám mươi chín tầng, chúng ta bây giờ chỉ sợ còn không có đánh xong."

"Lập tức liền là 90 tầng, tầng mười nhất đại quan, 90 tầng độ khó khăn tuyệt đối là chúng ta đánh đến bây giờ gặp phải kinh khủng nhất một tầng, thậm chí khả năng so ta trước mắt trong tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn! Để mọi người chuẩn bị sẵn sàng đi."

"Ừm, thời gian không sai biệt lắm, nên đi 90 tầng."

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi ngồi ở chỗ đó.

"Lập tức 90 tầng, khoảng cách 101 tầng càng ngày càng gần, trước mắt xuất hiện cảnh giới tối cao vẫn là Bán Thần, nhưng là 90 tầng quái vật cần phải thì không chỉ là Bán Thần, cái này 101 tầng cũng không biết còn có thứ gì."

Diệp Thiên Dật chỉ biết là, khả năng tồn tại một cái pháp tắc, Sáng Tạo pháp tắc!

Đây là Tà Đế nói!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật cảm giác, toà này Vận Mệnh Chi Tháp tồn tại cái này bên trong ý nghĩa tuyệt không phải cũng chỉ là đem một cái pháp tắc để ở chỗ này!

Mà lại, sáng tạo ra những thứ này quái vật, bao quát toàn bộ đồ đằng chi địa đối với bọn hắn Cửu Châu đại lục người mà nói vẫn còn có quái vật, cần phải đều cùng Vận Mệnh Chi Tháp sau lưng bí mật có quan hệ đi.

Sáng tạo ra thế giới này người rốt cuộc là ý gì, thật không thể nào hiểu được.

Bất quá, cái này mấy tầng nổ những cái kia bảo vật đúng là rất nhiều cũng rất lợi hại.

Diệp Thiên Dật cảnh giới đều đi tới Thần Hoàng cảnh ngũ giai.

"Các vị!"

Chúng cường giả đứng lên.

"Nghỉ ngơi tốt đi? Chúng ta chuẩn bị lên đường thứ chín mươi tầng."

Tốt

Mọi người cũng là ào ào đứng lên.

"Xuất phát!"

Sau đó mọi người trùng trùng điệp điệp đi đến thứ chín mươi tầng.

Khi bọn hắn rơi vào thứ chín mươi tầng trong nháy mắt, tất cả mọi người mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

"Có độc!"

Thậm chí bọn họ còn chưa mở to mắt nhìn đến trước mắt bộ dáng thời điểm, ào ào cảm nhận được cái này trong không khí tràn ngập độc..