Chương 2215: Thụ Tinh

Chương 2215: Thụ Tinh

Bọn họ mở to mắt.

Trước mắt là một mảnh to lớn rừng cây!

Nơi này lớn đến vô pháp tưởng tượng!

Mỗi một cái cây thậm chí khả năng có mấy chục mét, hơn trăm mét cao, đặc biệt rộng, chỉ sợ cái này đường kính đến có ba bốn mét a?

Trừ cái đó ra, dưới chân toàn bộ đều là đủ loại thảo, hoa, dây leo.

Mà bọn họ gần 20 vạn người thì phân tán ở cái này to lớn trong rừng.

Nhưng là phi thường dày đặc, chỉ nói là bởi vì có nhiều như vậy cây cối, dẫn đến ngươi trong phạm vi tầm mắt có thể nhìn đến người cứ như vậy mấy trăm.

"Cẩn thận! Nơi này tất cả thực vật đều có kịch độc! Tuyệt đối không nên dùng da thịt đụng phải."

Diệp Thiên Dật tập trung nhìn vào.

Nơi này thật là nhiều thực vật đều là có gai, bất quá thì đơn thuần cảm thụ một chút, ngươi đều không cần bị đâm trúng, chỉ là da thịt đụng phải cần phải đều có thể nhiễm kịch độc.

Thật nhiều người mau mặc vào y phục, đeo lên bao tay, đem có thể che chắn chỗ ở tất cả đều che lại.

"Còn có dư thừa bao tay sao? Khăn quàng cổ có sao?"

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, vô số kể bao tay khăn quàng cổ, tất chân con chờ quần áo xuất hiện tại bốn phía.

"Đều cầm lấy đi phân một chút."

Bọn họ còn sống, đối Diệp Thiên Dật tới nói cái kia chính là tin tức tốt nhất, Diệp Thiên Dật tự nhiên hi vọng bọn họ có thể tận lực toàn bộ sống sót.

"Không được! Cái này trong không khí tràn ngập khí độc cũng mười phần kịch liệt."

"Giải Độc Đan, tất cả mọi người đem Giải Độc Đan đều ăn vào."

"Ta chỉ có ngũ giai Giải Độc Đan, vừa tiến đến thì ăn vào, cảm giác hiệu quả không lớn."

"Các đại thế lực trước đó luyện chế ra đại lượng Giải Độc Đan, phân cho các ngươi không ít, người nào còn không có Giải Độc Đan theo dấu hiệu tranh thủ thời gian tới lấy."

Sau đó rất nhiều phương vị sáng lên lấy linh lực ngưng tụ quang mang.

Bốn phương tám hướng thật nhiều người ào ào hướng về quang mang chỗ mỗi cái vị trí tiến đến.

Bọn họ đem Giải Độc Đan ăn vào về sau, có thể rõ ràng cảm thụ tới đây kịch độc không cách nào xâm nhập vào trong cơ thể của bọn hắn.

"Hô! Quá tuyệt vời! Cái này Giải Độc Đan quả thực cũng là cứu được mạng của tất cả mọi người a."

Mọi người cảm thán một tiếng.

Nơi này độc xác thực đều là rất mạnh, mà bọn họ có vẻ như sớm có đoán trước một dạng luyện chế ra đại lượng Giải Độc Đan.

Cái này Giải Độc Đan đan phương cũng là Diệp Thiên Dật cho, phẩm cấp không cao, chỉ có thất giai!

Nhưng là đối với Giải Độc Đan tới nói, thất giai Giải Độc Đan cái kia chính là trên cơ bản thuộc về tối đỉnh cấp! Mà lại Diệp Thiên Dật cái này Giải Độc Đan cái kia đúng là cực kỳ lợi hại.

Nếu không lấy bọn họ Giải Độc Đan, chỉ sợ... Tất cả mọi người coi như không đánh nhau, ở chỗ này đều có thể bị sống sờ sờ hạ độc chết.

"Thật may mắn có cái này Giải Độc Đan a, bằng không mà nói, chúng ta chỉ sợ muốn ở chỗ này đoàn diệt."

Một số cường giả thậm chí đang cảm thán nói.

"Đúng vậy a, lão phu trên thân tự mang phẩm cấp không thấp Giải Độc Đan vừa mới ăn vào, vậy mà không có có hiệu quả, nếu không phải có cái này sớm chuẩn bị tốt đại lượng Giải Độc Đan, thực sự chết ở chỗ này."

"Cái này Giải Độc Đan đan phương cũng là hai người kia cho a? Cảm giác thật sự là có dự kiến trước a."

"..."

Diệp Thiên Dật đã cảm thấy, đã có nhiều như vậy tầng, độc như vậy hẳn là tất nhiên sẽ tiếp xúc đến đồ vật, cái này Giải Độc Đan quả thật không tệ, nhưng tuyệt đối cũng không phải Diệp Thiên Dật áp đáy hòm đồ vật.

Bất quá cũng là không nghĩ tới, vậy mà ngăn trở một trận đoàn diệt.

Nói thật ra, nơi này thật đáng sợ.

Muốn là bọn họ không có cái này Giải Độc Đan, thật muốn đoàn diệt.

Không, cho dù có cũng không được, nếu là không có sớm chuẩn bị nhiều như vậy lời nói, cái kia thật thì hết con bê.

Ly Tiên Nhi đôi mắt đẹp nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Ngươi không chuyện xảy ra trước đều biết tình huống nơi này a?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Sao có thể a, kinh nghiệm thôi, ta chính là lo lắng, mà lại độc là có khả năng nhất đoàn diệt đồ vật."

Không thể không nói, Ly Tiên Nhi vẫn là bội phục.

"Các vị ăn vào Giải Độc Đan về sau cẩn thận, lão phu vừa rồi bay đến phía trên nhìn thoáng qua, nơi này là một cái vô cùng vô cùng lớn, không có giới hạn giới rừng cây, cả cái địa phương bị khí độc chỗ vây quanh, trước mắt không thấy được đại lượng quái vật, cho nên lão phu suy đoán, nơi này khả năng không có có số lượng rất nhiều quái vật, có là yêu thú cường đại!"

"Không nên chạy loạn, cẩn thận chung quanh gió thổi cỏ lay, còn có, tu vi không cao mà nói đừng đi trên không, trên không khí độc càng thêm cường đại."

Nghe nói như thế, suy nghĩ rất nhiều muốn đi người ở phía trên đều từ bỏ ý nghĩ này.

"A _ _ _ cứu ta! Cứu ta a!"

Ngay lúc này, có người phát ra kêu thảm.

Vừa tốt người này ngay tại Diệp Thiên Dật cách đó không xa.

Mắt cá chân người này bị một cái dây leo cho trói lại, ngay tại đem hắn hướng một cái nào đó phương vị nhanh chóng kéo qua đi.

A

A

Bốn phương tám hướng, đột nhiên dạng này một màn không ngừng bắt đầu xuất hiện.

"Cẩn thận! Cẩn thận mặt đất còn có chung quanh trên cây những cái kia dây leo! Cẩn thận!"

Sưu

Có ít người tay mắt lanh lẹ, đem dây leo chém đứt, đem người cứu lại.

Thế mà, dây leo phía trên có gai, bị trói người ở, hắn trên đùi vết thương chồng chất, máu me đầm đìa.

Mà trong thời gian cực ngắn, miệng vết thương của bọn hắn bắt đầu biến thành màu đen.

Kịch độc!

Mà lại cái này kịch độc là bọn họ ăn vào Giải Độc Đan căn bản giải không được.

Rất hiển nhiên, cái này Giải Độc Đan chỉ có thể giải cái này trong không khí lưu động độc, nhưng là nếu như ngươi trúng nơi này còn lại độc, độc kia tính khẳng định lớn hơn.

Đơn thuần da thịt nhiễm đến những thứ này kịch độc thực vật sau trúng độc, cái này Giải Độc Đan có thể hay không giải, không ai thử qua, cũng không ai nguyện ý nếm thử.

Mà bây giờ, càng nhiều người chú ý lực đặt ở cái kia dây leo thu hồi vị trí!

"Nhanh đi!"

Bốn phương tám hướng, rất nhiều người đuổi theo dây leo vị trí, có người bị dây leo trói lại mang đi, nhưng không có đem bọn họ cứu được, mọi người thì đi theo trong rừng xuyên thẳng qua.

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi cũng đang truy đuổi lấy.

Thẳng xa.

Bọn họ đại khái đuổi hai phút đồng hồ, chung quanh trải qua hết thảy cũng đều là rừng cây, không có quá nhiều biến hóa, người xem hoa mắt.

Trước mắt, các nàng xem đến một viên to lớn Thương Thiên Đại Thụ hiện lên hiện ra tại đó.

Cả cái cây đều là loại kia đỏ như máu, cực kỳ chi tráng kiện, dây leo cự nhiều  có vẻ như cái này toàn bộ rừng cây mặt đất, bao quát còn lại trên cây xoay quanh dây leo đều là cây này.

Mà cây này làm người khác chú ý nhất chính là, nó đã không đơn thuần chính là một cái cây, hắn thậm chí có huyết con mắt màu đỏ.

Vật này cho người cảm giác áp bách hoàn toàn không thua gì một cái yêu thú cường đại.

Bởi vì rất ít gặp qua loại vật này, cho nên kỳ thật xem ra càng thêm đáng sợ.

"Đây là vật gì? Thụ yêu sao?"

"Cảm giác toàn bộ rừng cây đều tại hắn thao túng phía dưới a."

Bốn phương tám hướng võ giả tránh né tại phía sau cây, sau lùm cây nhìn lấy viên này bị nhóm cây vờn quanh Thụ Tinh.

Mà theo bốn phương tám hướng bị hắn dây leo kéo qua đi những cái kia võ giả, trực tiếp bị dây leo gắt gao cột vào vô số cái tráng kiện nhánh cây cùng cái kia to lớn trên cành cây.

Bọn họ có vẻ như đã chết.

Dây leo tiến vào thân thể của bọn hắn, đem máu tươi của bọn hắn lấy mắt trần có thể thấy bộ dáng rút khô.

"Loè loẹt!"

Một vị Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả trực tiếp ngưng tụ ra một đầu Hỏa Long đánh tới..