Chương 2216: Cường hãn Thụ Tinh

Chương 2216: Cường hãn Thụ Tinh

Xuất thủ vị này là Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai.

Trước mắt cây kia tinh tuy nhiên xem ra rất lớn thậm chí có chút doạ người, nhưng là thì đứng ở đó, không phải pháo hôi sao?

Oanh

Cái kia cường đại Hỏa Long thẳng tiến lên, thế mà...

Thụ Tinh dây leo ngăn tại phía trước.

"Nho nhỏ dây leo cũng muốn ngăn trở lão phu công kích?"

Mọi người là không tin.

Thế mà...

Hỏa Long thật liền bị dây leo chặn lại.

"Ta dựa vào! Cái này nho nhỏ dây leo trước đó ta dùng kiếm đều thẳng tiếp chém đứt, hiện tại Thái Cổ Thần Vương cảnh một chiêu thậm chí có thể ngăn cản? Ta không thể tiếp nhận."

"Cho nên, cái này Thụ Tinh là chúng ta cái này thứ chín mươi tầng mục tiêu sao?"

"Hẳn là..."

Cái này lời còn chưa nói hết, nơi xa vậy mà truyền đến chiến đấu tiếng vang cực lớn.

Tiếp theo bọn họ nghe được Yêu thú tiếng gầm gừ.

"Còn có!"

Bọn họ chau mày!

"Bất quá còn tốt, người thiếu chưa từng xuất hiện đại lượng Yêu thú, nếu như ở cái này trong rừng có đại lượng quái vật, đó mới khó giải quyết đây."

A

Nơi xa truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

"Bên kia thì để bọn hắn đi giải quyết đi, chúng ta muốn không ngay ở chỗ này nhìn xem đem cái này Thụ Tinh giải quyết rơi?"

"Trước mắt đến xem, cái này Thụ Tinh giống như không cách nào di động, mà lại vừa mới Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giới đều không thể đối với hắn tạo thành một tổn thương chút nào, đề nghị của ta là, muốn không trước tiên đem hắn yêu thú của hắn giải quyết, sau cùng lại đến giải quyết cái này Thụ Tinh."

"Ta cảm thấy có thể thực hiện, đi! Cẩn thận dây leo tiếp tục đem người bắt đi."

Sau đó bọn họ toàn bộ rời đi nơi đây, hướng về phía trước địa phương chiến đấu mau chóng đuổi theo.

"Hắn làm sao có cao như vậy phòng ngự?"

Một bên khác, một cái thân dài to lớn màu xanh lam cự mãng đang cùng mọi người chiến đấu, mà con cự mãng này đỉnh đầu lại có một cái sừng.

Một vị Thái Cổ Thần Vương cảnh một kiếm đứng tại cự mãng trên thân, vậy mà không có thương tổn hắn mảy may.

"Con cự mãng này có Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai tu vi, nhưng là cũng không đến mức để Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai hoàn hoàn chỉnh chỉnh trúng đích một chiêu không có hiệu quả chút nào a."

"Cẩn thận!"

Xì xì xì _ _ _

Oanh

Đáng sợ lôi điện theo cái kia cự mãng đỉnh đầu ngưng tụ, sau đó oanh hướng bốn phía!

Đi tới chỗ, không có một ngọn cỏ.

Mọi người chạy tứ tán.

A

Có người bị lôi đình trúng đích, trực tiếp bị hòa tan, cảnh giới cao một chút hoặc là vận khí tốt một điểm thân chịu trọng thương hoặc là mất một cái chân, một cái cánh tay.

"Cảnh giới thấp tranh thủ thời gian kéo ra! Nơi này giao cho Thái Cổ Thần Vương cảnh."

Cùng lúc đó...

"Không tốt! Có Yêu thú!"

Có cái cách thẳng xa người đột nhiên phát hiện, trong rừng, đại lượng ba bốn mét cự hình tri chu chính đang nhanh chóng bò qua đến, mà có địa phương đã cùng những thứ này cự hình tri chu chiến đấu.

"Quả nhiên vẫn là có đại lượng Yêu thú sao?"

"Cẩn thận, còn có con rết."

Diệp Thiên Dật bọn họ bên này gặp một đám tại trên mặt đất cấp tốc bò qua tới cự hình con rết, mỗi một cái cũng phải có dài bốn, năm mét, bọn họ tốc độ bò rất nhanh, mà lại thậm chí còn có thể nhảy vọt, trực tiếp đối người thì tiến lên, sau đó cái kia Cự Ngao cùng miệng liền bắt đầu cắn loạn.

Nơi này Yêu thú có một chỗ không phải rất mạnh, vậy nếu không có yêu kỹ!

Đương nhiên, giới hạn tại trước mắt những thứ này tiểu quái vật.

Không có yêu kỹ, thì tương đương với võ giả không có võ kỹ.

Bất quá tu vi đều là rất cao, Thần Tôn cảnh phía trên.

Cái này muốn là trực tiếp nhào tới đối với ngươi công kích, cái kia phá hư tính vẫn là rất mạnh.

Mấu chốt nhất là, kịch độc!

"Không đúng! Ngọa tào! Quái vật này có yêu kỹ!"

Có chút cự hình con rết đột nhiên thì viễn trình đối lấy bọn hắn bắn ra gai nhọn!

Cái này gai nhọn tuy nhiên xem ra giống như không có gì, nhưng là có vẻ như không so với trước băng tinh cự nhân nổ tung băng trùy yếu nhược!

Quan trọng, kịch độc a!

"Ngọa tào! Còn con mẹ nó có thể đào đất!"

Bọn họ nhìn lấy một số con rết đột nhiên thì chui xuống đất.

A

Sau đó có người liền bị từ dưới đất chui ra ngoài con rết trực tiếp cắn.

"Cái này cự hình tri chu cũng có yêu kỹ, tốc độ của bọn hắn có thể đột nhiên biến đến rất nhanh!"

"Có xà, còn có thật nhiều xà!"

"Bọ cạp, mẹ nó, cái này bọ cạp gai độc có thể phun độc!"

"Còn có con cóc! Ngọa tào! Đầu lưỡi này có thể duỗi xa hai mươi mét?"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong rừng toàn bộ đều hỗn loạn.

"Ngũ độc."

"Cẩn thận, những thứ này quái vật độc rất mạnh, một khi trúng độc hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Kéo ra đánh! Có một tin tức tốt, những thứ này quái vật tuy nhiên số lượng rất nhiều, nhưng là tu vi phổ biến đều là không có cao như vậy, cùng trước đó những cái kia không giống nhau, cũng không phải là mỗi một cảnh giới đều có rất nhiều, đây là tin tức tốt."

"Đoán chừng ngũ độc cần phải đều có một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai tồn tại cường đại, cự mãng đã xuất hiện."

"Những cái kia giao cho cường giả đi, nhiệm vụ của chúng ta cũng là đem những vật nhỏ này cho quét sạch rơi!"

Tại hỗn loạn trong rừng, mỗi một chỗ đều có người tại chiến đấu.

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi toàn bộ hành trình đều cùng một chỗ.

"Cẩn thận dây leo."

Sưu

Diệp Thiên Dật vọt tới Ly Tiên Nhi sau lưng, đem phóng tới nàng cái kia dây leo chặt đứt.

"Cám ơn."

Ly Tiên Nhi nói một câu.

"Không được!"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy bốn phía chiến đấu tình cảnh, chau mày!

"Nhìn như nguy hiểm chính là những thứ này ngũ độc Yêu thú, trên thực tế cái này khắp nơi tràn ngập dây leo mới là lấy đi nhiều người hơn tánh mạng quan trọng."

Ừm

Ly Tiên Nhi cũng là nhẹ gật đầu.

"Không được! Vẫn là cần trước tiên đem cái kia Thụ Tinh giải quyết rơi, bằng không mà nói, đánh xong về sau tổn thất khả năng nhiều gấp đôi."

Tất cả mọi người tại chiến đấu, sau đó có vô số dây leo sẽ lấy đủ loại phương thức theo các loại phương hướng đối ngươi tiến hành đột nhiên tập kích!

Ngươi coi như không có bị vứt đi, một khi thụ thương, trực tiếp trúng độc, cái này độc trên cơ bản thì đại biểu cho tử vong.

Nếu như không có những thứ này dây leo, như vậy dù cho đối mặt nhiều như vậy Yêu thú, chí ít bọn họ chậm rãi đánh vẫn có thể đánh xong.

"Đến một đám người, phải đi đem cây kia tinh cho xử lý! Bằng không mà nói chúng ta tổn thất sẽ rất lớn!"

"Thanh Thiên Tôn Giả, ngươi dẫn người đi đem Thụ Tinh đánh chết!"

Tốt

Sau đó Gia Cát Thanh Thiên dẫn một đám người hướng về Thụ Tinh phương hướng mau chóng đuổi theo.

Hiển nhiên, bọn họ cũng phát hiện nếu như không đem Thụ Tinh cho giải quyết, như vậy thật vô cùng khó giải quyết!

"Ngũ độc Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai quái vật đều đi ra!"

Các cái phương vị toàn bộ tại chiến đấu!

Huyền Thiên độc khí hiển nhiên là đối loại đồ chơi này không có dùng.

"Đi, chúng ta đi xem một chút."

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi cùng một chỗ hướng Thụ Tinh phương hướng phi nhanh.

Nơi này rất trống bỏ, Yêu thú không nhiều, võ giả cũng đều không có đến vị trí này, Gia Cát Thanh Thiên mang theo ba mười mấy cường giả cùng một chỗ tới, cũng là gặp Diệp Thiên Dật.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Gia Cát Thanh Thiên hỏi một tiếng.

"Trước tiên cần phải đem cái này Thụ Tinh giết chết mới được."

Diệp Thiên Dật nói.

"Đúng vậy a, ngươi có biện pháp nào sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Trước mắt không có."

"Vậy chỉ có thể cưỡng ép tới, tất cả mọi người tụ lực!"

Sau đó, ba mươi mấy vị cường giả đồng loạt ngưng tụ đại chiêu!

"Lão phu liền không tin, ngươi cái này dây leo liền hơn mười vị Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả hợp lực một kích đều có thể ngăn cản!"

Oanh.