Chương 2217: Dễ dàng như vậy?

Chương 2217: Dễ dàng như vậy?

Lực lượng đáng sợ đánh phía cây kia tinh!

Vô số dây leo lần nữa ngăn tại Thụ Tinh trước mặt.

To lớn lực phá hoại đem chung quanh hết thảy cây cối toàn bộ phá hủy, nơi này trong nháy mắt biến thành khắp nơi trụi lủi.

Thế mà...

Cây kia tinh trên thân bạo phát ra một cỗ lục hắc sắc quang mang, từng viên khỏe mạnh đại thụ che trời lần nữa mọc ra, đem tầm mắt của bọn hắn ngăn trở.

Mà những thứ này cây trên thân cũng đầy là dây leo, bắt đầu công kích bọn họ.

Bất quá, cây này tinh tuy nhiên lợi hại, nhưng những thứ này dây leo muốn làm bị thương cường giả quá khó khăn.

"Đáng giận! Nhức đầu nhất cũng là loại tình huống này, xem ra cần phải có còn lại một loại nào đó phương pháp mới có thể đối với hắn tạo thành thương tổn."

Một vị cường giả trầm ngâm nói.

"Diệp Thiên Dật, thử một chút Hỏa Thần Châu?"

Gia Cát Thanh Thiên nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Được

Ánh mắt của bọn hắn cũng là ào ào nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Hỏa Thần Châu tại Diệp Thiên Dật trên tay đã không phải là bí mật gì.

Sau đó Diệp Thiên Dật thôi động Hỏa Thần Châu lực lượng, rút Thiên Cự lửa phóng tới cây kia tinh.

Trong chốc lát, cả viên to lớn đại thụ bị ngọn lửa bao vây lại.

Thiêu đốt kéo dài một hồi lâu, liệt diễm biến mất.

"Không được?"

Bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy.

"Ngươi tu vi không đủ, không cách nào phát huy ra Hỏa Thần Châu lực lượng cường đại hơn, ngươi đổi cho người khác thử một chút."

Một vị cường giả đối Diệp Thiên Dật nói.

Thật sự là phung phí của trời!

Loại bảo vật này vậy mà tại một tên tiểu bối trong tay.

"Không phải tu vi không đủ vấn đề, là cây này tinh thuộc tính miễn dịch."

Ly Tiên Nhi nói ra.

"Đúng! Lão phu cũng phát hiện, dây leo dùng kiếm có thể chặt đứt, nhưng là chúng ta phóng thích cường đại võ kỹ, lực lượng xa xa so với chúng ta vung vẩy kiếm mạnh hơn nhiều, nhưng mà lại có thể bị gốc cây này tinh hoàn toàn ngăn trở, cho nên ta cũng cho là nên là nguyên tố miễn dịch! Xem ra chỉ có thể cận thân cái này Thụ Tinh mới có thể giải quyết cái này Thụ Tinh."

"Muốn cận thân sao?"

Bọn họ chau mày.

Trước mắt đến nhìn, cận thân giống như rất nguy hiểm.

Cây này quá um tùm, dây leo vô số, chỉ sợ cận thân cũng là đang tìm cái chết.

"Nhưng, chúng ta thủy chung là cần phải đi nếm thử."

Gia Cát Thanh Thiên nói: "Lão phu trước đi nhìn thử một chút."

Nói xong, hắn tại chỗ thiết lập trận, tùy theo xông về phía trước.

Quả thật đúng là không sai.

Tại Gia Cát Thanh Thiên tiếp cận cây kia tinh trong nháy mắt, chung quanh vô số kể dây leo trong nháy mắt chen chúc mà tới, đem hắn bao trùm.

Gia Cát Thanh Thiên đã đang cật lực tránh né, thả ra lực lượng chỉ có thể tạm thời ngăn cản dây leo tiếp cận, lại không cách nào đem dây leo triệt để đánh lui.

Hắn khua tay kiếm trong tay không ngừng mà đánh chém dây leo, quả thật có thể chặt đứt, nhưng là... Không dùng!

Mà tại hắn thị giác bên trong, hắn đã đang đến gần gốc cây kia tinh, chỉ là chung quanh có đại lượng dây leo tại công kích hắn, mà ở những người khác thị giác bên trong, Gia Cát Thanh Thiên chung quanh có rất nhiều dây leo coi như xong, hiện tại, bốn phương tám hướng có càng nhiều dây leo tại đem hắn vây quanh!

Đơn giản tới nói, coi như Gia Cát Thanh Thiên đột phá những cái kia dây leo, hắn sẽ phát hiện, càng bên ngoài đã có càng nhiều dây leo đem hắn bao vây lại.

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, đã bị bao khỏa ở hoàn toàn không thấy được Gia Cát Thanh Thiên xuất hiện ở hắn thiết trí trận pháp phía trên.

"Đáng giận! Căn bản là bất chợt tới không qua."

Gia Cát Thanh Thiên nói ra.

Tuy nhiên không xa, nhưng là cây này tinh hoàn toàn bị dây leo cho bao khỏa, coi như tốc độ ngươi lại nhanh, coi như ngươi có không gian, trong nháy mắt đi đến gốc cây kia tinh trước mặt, nhưng là công kích của ngươi cũng đều bị dây leo chặn lại.

"Căn bản không đánh vào được, dây leo nhiều lắm, quá phức tạp đi, mà lại, coi như công tiến vào, cũng căn bản không có đầy đủ thời gian đi đem cây này tinh giải quyết hết, trước mắt đến xem khả năng thật chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là dùng tuyệt đối nhân số ưu thế, những người khác giúp đỡ quét sạch dây leo, cường giả công kích Thụ Tinh."

Gia Cát Thanh Thiên nói ra.

"Vậy chúng ta cũng chỉ có thể trước chậm rãi đem phía ngoài những quái vật kia giải quyết mới có thể đến giải quyết cây này tinh sao?"

"Khả năng là như vậy."

Thế mà...

"Các vị tiền bối!"

Mấy người lao đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Những quái vật kia có thể phục sinh, bọn họ bị dây leo trói lại về sau, sẽ có sức mạnh đem bọn hắn phục sinh, một bên khác cái kia cự mãng đều bị các vị tiền bối công kích đến bị thương nặng, thế mà mấy cây dây leo trực tiếp đưa nó cho chữa khỏi, chúng ta tổn thất có chút lớn."

"Cái gì! ?"

Bọn họ chau mày.

Lần này, cây này tinh nhất định phải sớm giải quyết!

"Có biện pháp nào?"

Bọn họ đứng ở chỗ này suy tư.

"Thử một chút băng có thể hay không đem nó dây leo tạm thời đóng băng lại."

Một vị cường giả sau đó thả ra hàn lực!

Là đóng băng lại, thế nhưng là dây leo nhẹ nhõm đâm thủng đóng băng chui ra.

"Không được."

Diệp Thiên Dật hơi hơi suy tư.

Hắn có lẽ có cơ hội đem gốc cây này tinh cho xử lý.

"Ta thử một chút."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ngươi? Không được."

Gia Cát Thanh Thiên lắc đầu.

"Không có việc gì, ngươi cho ta dùng vừa mới trận pháp, thực sự không được liền trở lại." Diệp Thiên Dật nói.

Ừm

Gia Cát Thanh Thiên hơi hơi trầm ngâm.

Diệp Thiên Dật tiểu tử này là tuyệt đối không thể dùng lẽ thường đi đối đãi.

Hắn đã nói có thể, cái kia có lẽ thật có biện pháp nào đâu?

"Ngươi đừng làm rộn, ngươi cảnh giới gì? Ngươi những cái kia Huyền Thiên độc khí loại hình lực lượng căn bản liền không dùng chỗ."

Một vị cường giả đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Cũng không phải xem thường Diệp Thiên Dật, cái này căn bản là nói mơ giữa ban ngày.

Hắn ỷ vào không phải liền là những cái kia Huyền Thiên độc khí sao?

Mà Gia Cát Thanh Thiên lại nhẹ gật đầu, nói:

"Cũng được, nhưng là ngươi phải chú ý, pháp trận này nhiều nhất chỉ có thể tiếp tục một phút, trong vòng một phút ngươi có thể trở về, một phút đồng hồ sau lại không được, mà lại ngươi nhất định phải có linh lực thôi động trận pháp, bằng không mà nói cũng là về không được, không gian hẳn là không có ích lợi gì, một khi bị dây leo bao trùm, căn bản ra không được."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Được!"

Ly Tiên Nhi nói: "Ta cùng một chỗ đi, ta có thể giúp ngươi chặt đứt những cái kia dây leo."

"Cái kia chẳng bằng để một cái mạnh hơn cường giả giúp hắn chặt đứt dây leo đây."

Khác một cường giả nói.

Diệp Thiên Dật nói: "Không có việc gì, chỉ nàng đi."

Những cường giả khác xác thực tu vi mạnh hơn, nhưng là Diệp Thiên Dật càng yên tâm hơn Ly Tiên Nhi.

Gia Cát Thanh Thiên nhìn thoáng qua cái này hai người trẻ tuổi.

"Cố lên!"

Nói xong, Gia Cát Thanh Thiên chân hơi hơi một bước, hai cái dưới thân người xuất hiện một cái trận pháp.

"Nhớ kỹ, chỉ có một phút đồng hồ."

Tốt

Sưu

Sau đó hai người cùng một chỗ liền xông ra ngoài.

Đồng thời, trong tay của bọn hắn xuất hiện hai thanh kiếm!

Diệp Thiên Dật xuất hiện đương nhiên là Vĩnh Hằng Chi Tâm, Ly Tiên Nhi trong tay cũng là cái kia thanh tản ra màu trắng cùng màu đen quang mang kiếm.

Như thế Diệp Thiên Dật chưa từng gặp qua kiếm.

Nhưng là cảm giác rất lợi hại a.

Dây leo phóng tới bọn họ.

Sưu

Ly Tiên Nhi rơi vào Diệp Thiên Dật bên người, cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ công kích lấy dây leo.

"Dây leo giao cho ta, ngươi làm ngươi."

Ly Tiên Nhi nói xong, đôi mắt đẹp bộc phát ra kim sắc quang mang, sau đó bên cạnh thân xuất hiện mười mấy cái Ly Tiên Nhi phân thân.

Xoát xoát xoát _ _ _

Các nàng dùng vũ khí trong tay tuỳ tiện đem dây leo chặt đứt.

"Dễ dàng như vậy?"

Gia Cát Thanh Thiên nhìn đến Ly Tiên Nhi tuỳ tiện chặt đứt dây leo cũng là sửng sốt một chút.

Chớ nhìn hắn lúc đó cũng là lập tức liền có thể chặt đứt dây leo, nhưng hắn là cảnh giới gì a?.