Chương 2218: Ám toán Diệp Thiên Dật

Chương 2218: Ám toán Diệp Thiên Dật

Còn lại những cường giả kia thấy cảnh này cũng là cả kinh.

"Bọn họ hai người kia vũ khí trong tay xem ra giống như đều không phải là phàm vật a, thấp như vậy cảnh giới vậy mà có thể đem cái này dây leo như thế nhẹ nhõm cắt đứt."

"Có điều, bọn họ muốn dùng biện pháp gì đem Thụ Tinh giải quyết đâu? Bọn họ đi qua mục đích có thể không phải là vì trảm dây leo a."

Mà bây giờ, bọn họ đã thấy không rõ tình huống bên trong.

Bởi vì ta dây leo nhiều lắm, đã đem tầm mắt của bọn hắn hoàn toàn che lại.

"Ba mươi giây, còn có ba mươi giây."

Gia Cát Thanh Thiên một mực tại ghi lấy thời gian.

Nếu như bọn họ trong vòng một phút không có đi ra, như vậy bọn họ khẳng định là muốn chết ở bên trong.

"Tứ Tượng Thần Chi Chú!"

Diệp Thiên Dật lấy ra Tứ Tượng Thần Chi Chú.

Trước đó cái kia Thiên Ngự Thanh Long long huyết Diệp Thiên Dật còn có không ít, chỉ cần có long huyết, Diệp Thiên Dật liền có thể chế tạo ra Tứ Tượng Thần Chi Chú đi ra.

Tu vi của hắn trực tiếp bị thọt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh.

"Ngươi đi ra ngoài trước đi."

Diệp Thiên Dật đối Ly Tiên Nhi nói ra.

Được

Ly Tiên Nhi cũng không do dự, trực tiếp thả ra linh lực, mượn nhờ cái kia trận pháp biến mất tại Diệp Thiên Dật bên người.

Ly Tiên Nhi xuất hiện ở mọi người bên người.

"Diệp Thiên Dật đâu?"

Gia Cát Thanh Thiên hỏi.

"Hắn còn chưa đi ra." Ly Tiên Nhi nói ra.

Gia Cát Thanh Thiên chau mày.

Năm mươi giây.

Hắn coi như ở bên trong thả ra Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng, cái kia thì có ích lợi gì đâu?

Hắn thật đúng là có thể đem cây này tinh giết đi hay sao?

Xoát

Đột nhiên, bọn họ cảm nhận được một cổ lực lượng cường đại, cần phải một kiếm trảm đi ra.

Bên trong tình huống như thế nào bọn họ không nhìn thấy, nhưng là bọn họ thấy được tình huống ở phía sau, cũng chính là cây này tinh phía sau rất dài khoảng cách đều bị một kiếm trảm xuyên qua, chém ra một con đường.

"Một phút đồng hồ."

Gia Cát Thanh Thiên chau mày.

Ra chuyện sao?

Oanh

Lại là tiếng vang ầm ầm.

Oanh

Oanh

"Ngọa tào? Cái này Diệp Thiên Dật lực phá hoại làm sao mạnh như vậy? Mặc dù tu vi của hắn trong thời gian ngắn đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, nhưng là cái này lực phá hoại, hiển nhiên không phải nhất giai lực phá hoại a."

Bọn họ nhìn lấy phía sau bị phá hư rơi rừng cây, lộ ra vẻ giật mình.

Oanh

Oanh

Xoát

Toàn bộ trong rừng, cây diệp phi vũ.

Bọn họ linh lực phóng ra ngoài, ngăn cản lá cây nhiễm phải da của bọn hắn.

"Không phải, cây này tinh không nhìn các loại thuộc tính, thậm chí là kiếm khí loại này lực lượng cũng là có thể ngăn trở, hắn ở nơi đó mặc dù vung vẩy cường đại như thế kiếm khí, nhưng là không có dùng a."

"Không được! Ta phải đi qua!"

Gia Cát Thanh Thiên sau đó vọt thẳng đi qua, liều mạng đánh chém những cái kia dây leo.

Thế mà...

"Tình huống như thế nào?"

Theo lý mà nói, hắn tới về sau, còn lại rất nhiều dây leo cũng nên công kích hắn, thế mà những thứ này dây leo cũng không có công kích hắn, mà lại, hắn công kích những cái kia dây leo, vừa mới đụng phải một chút, dây leo mềm oặt đều rơi trên mặt đất.

Soạt

Lúc này, cái kia vô số dây leo toàn bộ tản mát trên mặt đất.

Mà mặt đất, những cây đó phía trên quấn quanh dây leo cũng là ào ào khô héo, biến đến trong vắt.

Chết rồi?

Bọn họ ào ào lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Mà Diệp Thiên Dật bóng người cũng là xuất hiện ở tầm mắt của bọn hắn bên trong.

"Ta dựa vào!"

Gia Cát Thanh Thiên ngẩng đầu nhìn cái kia to lớn Thụ Tinh.

Cây này tinh đã bị Diệp Thiên Dật chặt thành hai nửa.

Nhìn ra được, cây này tinh trên thân còn có rất nhiều nói vết cắt, nhưng trọng yếu nhất một kiếm triệt triệt để để đem nó từ trên xuống dưới chặt thành hai nửa.

"Tiểu tử ngươi, ngươi con mẹ nó làm sao làm được?"

Gia Cát Thanh Thiên cả người đều sợ ngây người.

Những người khác cũng đều sợ ngây người.

Ngọa tào!

Cái này tình huống như thế nào a?

"Vận khí tốt."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Có một số việc đâu? Hắn cũng không muốn nói.

Nếu như chỉ có Gia Cát Thanh Thiên có lẽ có thể nói, nhưng là nơi này còn có rất nhiều ngoại nhân đây.

Gia Cát Thanh Thiên cũng biết Diệp Thiên Dật không muốn nói.

"Thực ngưu! Đi mau! Nên đi trợ giúp bọn họ, cây này tinh không có, áp lực của chúng ta chí ít giảm bớt một nửa."

Đi

Sau đó bọn họ trực tiếp gia nhập chiến đấu.

Mà Diệp Thiên Dật vì cái gì có thể làm được?

Rất đơn giản, cũng là Vĩnh Hằng Chi Tâm.

Bực này phàm vật, liền xem như có thể miễn dịch linh lực cũng vô dụng, bởi vì Vĩnh Hằng Chi Tâm nhất định có thể đánh vỡ cái này hạn chế!

Cũng tỷ như, hiện tại Diệp Thiên Dật muốn nghênh chiến một cái nắm giữ linh lực vô hiệu hóa võ giả, là có thể linh lực vô hiệu hóa, nhưng là bởi vì Vĩnh Hằng Chi Tâm phẩm cấp quá cao, hoàn toàn có thể đánh vỡ cái này hạn chế.

Sau đó Diệp Thiên Dật phối hợp lực lượng cường đại, lại thêm Lực Lượng pháp tắc.

Có thể nói, Diệp Thiên Dật chiến lực so với nơi này bất kỳ một cái nào cảnh giới cao nhất người đều mạnh hơn! Quan trọng Diệp Thiên Dật có thể đánh vỡ những thứ này hạn chế!

Muốn là thanh kiếm này tăng thêm pháp tắc đều đánh không lại cái này Thụ Tinh, vậy liền không hợp thói thường.

Quả thật đúng là không sai, không có cái này Thụ Tinh, áp lực của bọn hắn nhỏ rất rất nhiều.

"Thụ Tinh được giải quyết sao?"

"Ừm, được giải quyết, hiện tại có thể chuyên tâm chiến đấu."

"Hết thảy năm cái Độc Vương, tu vi đều là thuần một sắc Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai, độc tính cực mạnh, một khi trúng độc thì trên cơ bản tuyên cáo tử vong."

"Cẩn thận, không cần phải gấp, tuyệt đối không nên cuống cuồng, chúng ta không cần lo lắng trúng độc, chú ý cho kỹ an toàn của mình liền tốt, coi như đánh cực kỳ lâu, chỉ cần có thể cam đoan thương vong không có lớn như vậy là được! Tuyệt đối không nên cuống cuồng!"

Tốt

Sưu

Diệp Thiên Dật bóng người tại những quái vật kia ở giữa không ngừng mà xuyên thẳng qua.

Còn lại thật nhiều người đều thấy choáng.

"Bằng cái gì chiến lực của hắn mạnh như vậy a? Mọi người không sai biệt lắm tu vi, làm sao là hắn có thể dễ dàng như thế giải quyết quái vật a?"

Thật nhiều người căn bản không hiểu.

Trần Mạch cũng là vừa tốt đánh tới Diệp Thiên Dật cái này phụ cận.

Hắn nhíu mày.

"Mẹ nó!"

Nhìn đến Diệp Thiên Dật, hắn hiện tại liền đến khí.

Nơi này không phải Cửu Châu đại lục, tại Cửu Châu đại lục, hắn có lẽ có một số làm pháp có thể thu thập cái này đồ hỗn trướng, nhưng là ở chỗ này hắn thật không có quá nhiều biện pháp.

Không đúng!

Trần Mạch đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Nơi này đều là kịch độc, một khi trúng độc hậu quả cái kia chính là chết.

Mặc kệ là quái vật độc vẫn là những thứ này độc thảo phía trên độc, khả năng tại trên da không đến mức hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là một khi tiến vào trong máu, nếu như không có kịp thời đem trúng độc địa phương chém đứt, như vậy tuyệt đối sẽ chết!

Cho nên...

Cái này không phải liền là cơ hội sao?

Nơi này đều là độc a, nếu như hắn có thể nghĩ biện pháp, để trong này độc thương đến Diệp Thiên Dật, như vậy hắn không phải chết?

Thế nhưng là, có phương pháp gì đâu?

Trần Mạch cẩn thận nghĩ nghĩ.

Ám toán hắn sao?

Có vẻ như chỉ có thể ám toán hắn, nhưng là... Dưới tình huống bình thường, muốn ám toán thành công của hắn dẫn không lớn a, mà lại hắn còn không thể bại lộ chính mình.

Đến cùng làm như thế nào làm đâu?

Trần Mạch cẩn thận suy tư.

Năm loại độc vật, cái này Diệp Thiên Dật có Không Gian thuộc tính...

"Xem ra chỉ có thể phối hợp cự hình con rết công kích."

Trần Mạch chính mình trầm tư.

Cự hình con rết có thể lấy tốc độ cực nhanh bắn ra gai độc, nếu như hắn có biện pháp nào  có thể cải biến gai độc phương hướng, Diệp Thiên Dật tránh né gai độc, hắn coi là đã tránh khỏi, nhưng là trên thực tế sẽ có hắn không tưởng tượng được đột nhiên tập kích..