Chương 2219: Ngươi có thể còn sống sót?

Chương 2219: Ngươi có thể còn sống sót?

Trần Mạch ngay tại Diệp Thiên Dật cách đó không xa chiến đấu, nhưng là hắn thời khắc đều đang chú ý Diệp Thiên Dật tình huống bên kia.

Diệp Thiên Dật cũng không có cùng những cái kia Độc Vương chiến đấu, hắn chiến đấu mục tiêu cũng là ngũ độc những thứ này quái vật.

Mà Trần Mạch cách đó không xa Tử Yên Nhiên, kỳ thật đã đang chú ý cái gì.

Trần Mạch đánh lấy đánh lấy, sau đó thấy được Diệp Thiên Dật, sau đó mà liền tại Diệp Thiên Dật cái này phụ cận chiến đấu, nàng luôn cảm thấy chỗ nào có chút không đúng.

Nhưng là nàng lại không nói ra được.

Cho nên vẫn là chú ý một chút thì tốt hơn.

Mà Diệp Thiên Dật bên này tự nhiên là không có quá chú ý Trần Mạch.

Hắn đang chuyên tâm chiến đấu đây.

Mà lúc này đây, Trần Mạch rốt cuộc tìm được cơ hội!

Tại Diệp Thiên Dật sau lưng có một cái cự hình con rết, cái này cự hình con rết đột nhiên đánh lén Diệp Thiên Dật, độc kia đâm phóng tới Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật tự nhiên là có thể nhẹ nhõm tránh né.

Hắn một cái lắc mình đem độc này đâm né tránh về sau, liền không có quá nhiều chú ý.

Thế mà Trần Mạch xuất thủ.

Hắn trong bóng tối thôi động linh lực, cái kia đã bị Diệp Thiên Dật tránh thoát gai độc đột nhiên lại xếp trở lại.

"Cẩn thận!"

Tử Yên Nhiên là không biết sẽ phát sinh cái gì, nàng đang chú ý Diệp Thiên Dật, đột nhiên thấy cảnh này, nàng quát to một tiếng.

Thế mà, nàng làm sao có thể tới kịp tránh né đâu?

Diệp Thiên Dật cũng coi là phản ứng cực nhanh, hắn một cái lắc mình, gai độc vẻn vẹn chỉ là trầy da eo của hắn.

Bất quá, cho dù là trầy da, cũng mang ý nghĩa Diệp Thiên Dật đã trúng độc.

Diệp Thiên Dật rơi trên mặt đất, Ly Tiên Nhi cùng Tử Yên Nhiên đồng thời đuổi tới.

Mà Trần Mạch bên kia còn tại đắc chí đâu, tâm tình thật tốt, đột nhiên nhìn đến chạy tới Tử Yên Nhiên, hắn mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

Có ý tứ gì?

Tử Yên Nhiên cùng quan hệ của hắn xác thực không tầm thường sao?

Làm sao lại biểu hiện ra khẩn trương như vậy lo lắng bộ dáng?

"Ngươi trúng độc."

Ly Tiên Nhi kiểm tra một hồi Diệp Thiên Dật tình huống, đại mi cau lại nói ra.

"Không có việc gì." Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Độc, hắn cho tới bây giờ thì không sợ.

Chỉ là lo lắng, nếu như nơi này không có những cái kia cách điều chế, hắn có thể sẽ ra chuyện!

Bất quá, gượng chống một đoạn thời gian cũng không có vấn đề đi.

Tử Yên Nhiên tay ngọc nhẹ vỗ về Diệp Thiên Dật vết thương.

"Thật xin lỗi, ta phát hiện nhưng là ta chưa kịp."

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật mỉm cười nhìn nàng.

"Không có việc gì, ngươi vẫn chưa yên tâm ta sao?"

Tạch tạch tạch _ _ _

Tử Yên Nhiên nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn.

"Là Trần Mạch ra tay."

Tử Yên Nhiên nói ra.

Sau đó nàng trực tiếp xếp quay trở lại, đi tới Trần Mạch trước mặt.

Vừa đi, nàng một bên nắm chặt kiếm trong tay.

"Yên Nhiên, ngươi có ý tứ gì?"

Trần Mạch chau mày không ngừng lui về sau.

Sưu

Nàng vọt thẳng hướng Trần Mạch, chiêu chiêu đều là sát chiêu.

"Ngươi điên rồi đi? Ngươi động thủ với ta?"

Trần Mạch đôi mắt ngưng lại.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy tình cảnh này, trong nội tâm nhưng thật ra là vui vẻ ghê gớm.

Đối Tử Yên Nhiên tới nói, nàng tiếp cận Trần Mạch mục đích đúng là vì báo đáp sư tôn của nàng.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật đối nàng trọng yếu giống vậy  đồng dạng là nghịch lân, nếu như Trần Mạch không có làm cái gì, nàng có thể lý trí một số, nhưng là một khi thương tổn đến Tử Yên Nhiên, đối với nàng mà nói đều người trọng yếu, nàng không có khả năng bởi vì một cái khác mà cần phải đi chịu đựng!

Nàng làm không được.

"Nàng rất yêu ngươi a."

Ly Tiên Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không có cách, mị lực quá lớn."

"Ngươi thì không có chút nào lo lắng chính ngươi sao?"

Nàng lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Lo lắng.

Nhưng là...

Diệp Thiên Dật đột nhiên phát hiện, độc có vẻ như không có.

Hắn đột nhiên nhớ tới, hắn là miễn dịch vạn độc đó a.

Trong cơ thể hắn có cái Vạn Độc Châu, cái đồ chơi này cụ thể là cái gì Diệp Thiên Dật đến hiện tại còn chưa hiểu, nhưng là nơi này độc cũng bị Vạn Độc Châu cho hấp thu.

Lại thêm Bất Tử chi thân, thậm chí miệng vết thương của hắn đều đã khỏi hẳn.

"Ta không sao."

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ, ánh mắt nhìn về phía cái kia Trần Mạch.

"Nên đi làm một chút gì."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước Trần Mạch.

Sưu

Sau đó hắn trực tiếp vọt tới.

Mà Trần Mạch nhìn bên này đến xông tới Diệp Thiên Dật, hắn vô ý thức thầm kêu không tốt.

Thậm chí hắn trực tiếp nhất phản ứng cũng là chạy!

Tại cái này phức tạp trong rừng, hắn chạy, khẳng định đuổi không kịp hắn.

Quả nhiên, Trần Mạch tốc độ nhấc lên, trực tiếp liền chạy đi.

"Không cần đuổi."

Diệp Thiên Dật ngăn cản Tử Yên Nhiên.

"Ta không sao."

Diệp Thiên Dật mỉm cười nhìn nàng.

Tử Yên Nhiên cái kia xinh đẹp đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Thật sao?"

"Ngươi xem một chút."

Diệp Thiên Dật sau đó đem y phục cho vung lên đến, lộ ra bên trong vị trí vết thương.

"Độc đâu?"

Tử Yên Nhiên hỏi.

"Loại độc này với ta mà nói không có nguy hiểm gì."

Tử Yên Nhiên sau đó cầm lên Diệp Thiên Dật tay, cho Diệp Thiên Dật dò xét một chút mạch, xác định không sao nàng mới thở dài một hơi.

Mà Diệp Thiên Dật toàn bộ hành trình đều là mỉm cười nhìn nàng.

Này nha.

Loại cảm giác này thật là thoải mái a.

Cũng là trong nhà có nữ nhân ở quan tâm ngươi.

Oa

Rất lâu không có loại cảm giác này.

Theo đi tới nơi này một bên liền muốn chết tiểu Hàn Tuyết các nàng.

Hiện tại, Diệp Thiên Dật rốt cục cảm nhận được đến từ nữ nhân quan tâm.

Oa

Dễ chịu dễ chịu.

"Ngươi không có ý định cứu ngươi sư tôn?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Cứu về cứu, nhưng là cũng không thể trơ mắt nhìn hắn thương hại ngươi đi?"

Tử Yên Nhiên nói ra.

"Hôn một cái."

Diệp Thiên Dật cười đem mặt tiến tới.

Tử Yên Nhiên cười một tiếng, sau đó môi đỏ đưa tới, đối với Diệp Thiên Dật bờ môi nhẹ nhàng một mổ.

Ly Tiên Nhi ở phía sau thấy được dạng này một màn, sau đó nàng yên lặng xoay người sang chỗ khác, tiếp tục đầu nhập vào trong chiến đấu.

Diệp Thiên Dật đối Tử Yên Nhiên nói: "Cũng đừng lại ủy khuất chính mình, cùng ta cùng đi đi."

Ừm

Tử Yên Nhiên khẽ gật đầu.

Nàng đã cùng Trần Mạch triệt để vạch mặt, cũng tự nhiên không có khả năng lại cùng hắn cùng nhau.

"Thế nhưng là sư tôn ta bên kia..."

"Không có việc gì, có lẽ ta sẽ có biện pháp, chờ đến lúc đó chúng ta về Cửu Châu đại lục lại nói, ngươi sư tôn còn có thể kiên trì bao lâu?"

"Mấy năm hẳn là không có vấn đề, nhưng là dù sao đêm dài lắm mộng..."

Tử Yên Nhiên hơi hơi trầm ngâm.

"Ừm, cái kia không có việc gì, yên tâm đi."

Được

Tử Yên Nhiên khẽ gật đầu.

"Chiến đấu đi."

Sau đó hai người bọn họ cùng nhau gia nhập chiến đấu.

Cây này tinh được giải quyết về sau, bọn họ độ khó khăn thấp xuống không ít.

Đại khái dùng không đến thời gian một ngày, tất cả quái vật đều bị bọn họ cho giải quyết hết.

Giảng đạo lý, cửa này ban đầu vốn phải là một cái gần như đoàn diệt kết cục!

Không có Giải Độc Đan, nếu như không thể nhẹ nhõm đem Thụ Tinh, như vậy hiện tại khẳng định không có đánh xong, thậm chí khả năng đánh liên tục tư cách đều không có.

Mà bây giờ, hết thảy đơn giản nhiều lắm.

Hô

Chung quanh cây cối trên cơ bản đều bị phá hủy, mọi người mặc quần áo hoặc là ngăn cách tấm thảm ngồi dưới đất khôi phục nguyên khí.

Mà một bên khác, Trần Mạch trực tiếp cho mình dễ dàng cái cho.

"Thảo! Tiện nhân!"

Trần Mạch nghĩ đến Tử Yên Nhiên hắn liền không nhịn được tức giận!

Cái cmm chứ!

"Nhưng là, ngươi Diệp Thiên Dật có thể còn sống sót?"

Nghĩ đến Diệp Thiên Dật thân trúng kịch độc, hắn nhịn không được vui vẻ.

Đoán chừng, hiện tại hắn tình trạng cũng không tốt a?.