Chương 2220: Thì một con yêu thú sao?

Chương 2220: Thì một con yêu thú sao?

Mọi người đang khôi phục thương thế cùng thể lực.

Trần Mạch bởi vì dịch dung, hắn đang tìm kiếm Diệp Thiên Dật vị trí.

Nhưng là hắn lại không thể đặc biệt phách lối đi tìm.

Hắn cũng chỉ có thể chậm rãi từ từ một bộ lơ đãng bộ dáng.

Rất nhanh, hắn liền thấy ngồi ở kia một bên Diệp Thiên Dật.

Chủ yếu là Diệp Thiên Dật mỹ nữ bên cạnh thật là làm cho người ta kinh diễm, liếc mắt liền nhìn ra tới là tuyệt thế mỹ nữ.

Ly Tiên Nhi, Tử Yên Nhiên.

Hắn mới chú ý tới Diệp Thiên Dật.

Ừm

Hắn khẽ chau mày.

Diệp Thiên Dật hiện tại mặc dù là ngồi tại nguyên chỗ, nhưng là hắn vậy mà ngồi ở chỗ đó hút thuốc, ăn đồ vật.

Cái này nơi nào có một bộ trúng độc dáng vẻ?

"Cái quỷ gì? Hắn làm sao lại không có việc gì?"

Trần Mạch cả người đều sợ ngây người.

Hắn nhưng là tận mắt thấy, một cái Chân Thần cảnh cường giả, hắn trúng độc về sau, đại khái sau mấy tiếng trực tiếp độc phát thân vong.

Vậy cái này Diệp Thiên Dật dựa vào cái gì không có việc gì?

Hắn còn có mạnh hơn Giải Độc Đan sao?

Trên lý luận cho dù có, nhưng là cũng không nhất định có thể giải độc a.

Bởi vì nơi này độc thật cực kỳ bá đạo.

"Thảo! Ngươi chính là không chết được đúng không?"

Trần Mạch cắn răng.

Nhất là nhìn đến Tử Yên Nhiên ngồi ở chỗ đó vậy mà cho Diệp Thiên Dật cho ăn ăn.

Cả người hắn đều nổ tung.

"Tiện nhân! Thảo!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi.

"Lão tử đã sớm biết các ngươi quan hệ không đơn giản, ngươi trả lại cho ta trang!"

Tạch tạch tạch _ _ _

Trần Mạch gắt gao nắm chặt nắm đấm, phẫn hận vô cùng.

Sau đó...

Hắn đôi mắt đột nhiên ngưng tụ.

Tử Yên Nhiên cho ăn Diệp Thiên Dật một miếng ăn, Diệp Thiên Dật trở tay hôn má của nàng một chút.

A a a! !

Trần Mạch tâm tính trực tiếp nổ tan rơi mất.

"Ta muốn các ngươi chết! Ta muốn các ngươi tất cả đều chết!"

Trần Mạch gắt gao nắm chặt nắm đấm!

Hắn hiện tại  có vẻ như biết mình mục tiêu là cái gì.

Chí ít trong thời gian ngắn mục tiêu, chính là muốn để cái này một đôi cẩu nam nữ toàn bộ đều chết!

Chết thảm.

"Nàng cũng là bạn gái của ngươi a?"

Tử Yên Nhiên khẽ cười một tiếng, nhìn thoáng qua cách đó không xa nhắm mắt tĩnh tọa Ly Tiên Nhi, sau đó hỏi thăm Diệp Thiên Dật.

"A, không phải."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Gạt người, tuy nhiên ta không biết bộ dáng của nàng, nhưng là loại khí chất này, cái kia tuyệt đối không phải phổ thông nữ tử, mà ngươi thì ưa thích loại nữ hài tử này, ngươi cùng với nàng đi lại là gần như vậy."

Sau đó nàng tiếp tục nói: "Nhiều nhất nhiều nhất, ngươi chỉ là còn chưa đắc thủ thôi."

Diệp Thiên Dật; "..."

Giảng đạo lý, nàng còn là hiểu rõ Diệp Thiên Dật đó a.

"Bất quá nói thật, ta thật không có cỡ nào tận lực muốn đi cùng với nàng, dù sao ta là cảm giác nhiều nhất thì là bằng hữu đi, bởi vì a ta đã không có nhiều như vậy tâm lực."

Ngoại trừ nhiều như vậy muội tử bên ngoài, còn có Minh giới!

Minh giới tặng đưa cho hắn Chí Trăn Chi Phong Nữ Võ Thần Thượng Quan vũ!

Còn có một mực gọi hắn thiếu gia, trên thực tế là Minh Thần nữ nhi Lâm Nhược Nhược.

Nói thật, Diệp Thiên Dật còn có chút nhớ các nàng đây.

Nhưng có lẽ, cả đời này đều không có cơ hội tạm biệt.

Dù sao đó là Minh giới.

"Ta không tin."

Tử Yên Nhiên mỉm cười lắc đầu.

"Dù sao ngươi là võ giả, tu vi cũng không thấp, coi như một ngày ba hai mươi cái, ngươi thận cũng là chịu nổi, cái kia càng nhiều càng tốt rồi."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Uy uy uy, ngươi cũng đừng vu hãm ta, ta cho tới bây giờ đều không đã nói như vậy a."

"Ha ha ha."

Tử Yên Nhiên nhịn không được cười ra tiếng.

Xa như vậy chỗ Trần Mạch nhìn đến bọn họ như thế chi vui vẻ, hắn càng thêm phẫn hận.

"Thảo! Ta nhất định phải làm cho các ngươi đôi cẩu nam nữ này đi chết!"

Hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm.

Gia Cát Thanh Thiên đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Ăn đồ ăn cũng không hô lão già ta."

"Gia Cát tiền bối."

Tử Yên Nhiên cũng hơi hơi thi lễ một cái.

"Không có việc gì không có việc gì, ngươi ngồi là được."

Gia Cát Thanh Thiên sau đó ngồi ở Diệp Thiên Dật trước mặt, rất tùy ý thì rót cho mình một chén rượu.

"Cái này 90 tầng là thật nhờ có ngươi, nếu không chỉ sợ muốn toàn quân bị diệt."

Gia Cát Thanh Thiên nói ra.

"Không có việc gì, ta cũng là mượn nhờ tay mọi người cùng một chỗ trèo lên trên, đôi bên cùng có lợi đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Bây giờ cách tầng cao nhất còn có tầng mười một, thứ chín mươi tầng, chúng ta tổn thất tương đối mà nói vẫn là thật lớn, cần phải vẫn lạc vượt qua 50 ngàn người."

Gia Cát Thanh Thiên uống một ngụm rượu nói.

"Nhưng là đã so với trước đó tốt rất rất nhiều, mà lại nếu như không có ngươi, như vậy chúng ta cái này một hàng đã kết thúc."

Gia Cát Thanh Thiên sau đó nói: "Tầng tiếp theo cũng là chín mươi mốt tầng, đoán chừng một khi đến 90 tầng, mỗi một tầng đi lên cũng là một cái vô cùng lớn chênh lệch, chính ngươi bảo vệ tốt chính mình."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Yên tâm đi."

Ừm

Gia Cát Thanh Thiên vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, sau đó bưng chén rượu liền đi ra.

"Cảm giác mọi người theo hạ vị diện đến có vẻ như lẫn vào thật không tệ."

Tử Yên Nhiên nói ra.

"Đúng vậy a, bởi vì vì mọi người cần phải đều xem như có khí vận võ giả, hợp tình lý đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Một lát sau, rất nhiều người ào ào đứng lên.

"Các vị, chúng ta nên đi thứ chín mươi tầng."

"Tốt! Xuất phát!"

"Cố lên!"

"Cố lên! Hướng!"

Bọn họ rất nhiều người cho mình cũng cho người khác đánh lấy khí.

Sau đó mọi người ào ào đi vào cái kia thông hướng 90 tầng truyền tống trận bên trong.

Đương nhiên, có người rời đi.

Bất quá người rời đi cũng không nhiều!

Bọn họ còn sống, kế tiếp là chín mươi mốt tầng, cái kia khả năng đại biểu lấy càng lớn cơ duyên, còn có nhiều như vậy nhiều người như vậy đâu, không bỏ được rời đi.

Thứ chín mươi mốt tầng.

Mọi người đứng ở đằng kia, ánh mắt quét mắt hết thảy trước mắt.

"Tốt trống trải địa phương."

Trước mắt, không có cái gì, thậm chí dưới lòng bàn chân cảm giác liền một hạt bụi đất đều không có!

Nơi này thật ngoại trừ mặt đất không có cái gì! Một mảnh trống không!

Mà mặt đất cũng sạch sẽ đáng sợ.

"Ta cảm giác ta thà rằng tại thứ chín mươi tầng loại kia khắp nơi đều là cây cối địa phương cũng không muốn ở nơi như thế này, loại địa phương này hoàn toàn bạo lộ ở bên ngoài, thậm chí ngay cả một chút xíu có thể tránh né địa phương đều không có, một khối đá đều không có, có ý tứ gì?"

Càng là như thế càng là khác thường, càng là khác thường, mọi người trong lòng càng là lo lắng.

Nhưng may mắn thay, tối thiểu hiện tại còn thừa lại mười khoảng năm vạn người.

Liếc nhìn lại tất cả đều là người, còn có thể cho bọn hắn đầy đủ cảm giác an toàn.

Có người sau đó thả người nhảy lên thực sự tại hư không.

Ánh mắt của hắn nhìn thấy cái gì.

"Nhìn, đó là cái gì?"

Thật nhiều người cũng là bay lên không trung vọt lên, con mắt nhìn đi qua.

Diệp Thiên Dật nhìn kỹ.

Nơi xa  có vẻ như có một cái rất lớn Yêu thú.

Bởi vì quá xa, không cách nào phân biệt con yêu thú này cụ thể lớn bao nhiêu, nhưng là xa như vậy còn có thể thấy rõ, chỉ sợ đến có mấy chục mét a?

"Thì một con sao?"

Bọn họ chau mày.

Trước mắt đến xem  có vẻ như cái này chín mươi mốt tầng thật cũng chỉ có một con quái vật!

Nhưng là còn chưa thể xác định.

Vạn nhất cái kia Yêu thú có năng lực gì, có thể triệu hồi ra đại lượng quái vật đâu?

"Đi, đã mục tiêu đã xuất hiện, như vậy chúng ta liền đi qua nhìn một chút!"

"Hẳn là một cái tu vi chí ít tại Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai phía trên tồn tại đi, cảnh giới tương đối thấp võ giả dựa vào xa một chút."

Sau đó bọn họ đi tới..