Chương 2221: Linh hồn thể?

Chương 2221: Linh hồn thể?

Diệp Thiên Dật cũng là tới gần một chút.

Ừm

Hắn nhìn đến cái này quái vật to lớn nhướng mày!

Con quái vật này, làm sao có một chút quen thuộc?

Ngược lại không phải là nói Diệp Thiên Dật gặp qua, chỉ là tại Diệp Thiên Dật trong nhận thức biết  có vẻ như có như vậy một số trí nhớ cùng vật này có chút tương tự.

Nhưng là Diệp Thiên Dật dám xác định, hắn thật chưa thấy qua!

Đến cùng là cái gì đây?

Sau đó Diệp Thiên Dật ngăn cách xa xa phóng thích Thương Sinh Chi Đồng.

Được rồi, quả thật đúng là không sai hắn cái gì đều dò xét tra không được.

Mà cái này to lớn Yêu thú, hắn toàn bộ gục ở chỗ này đang ngủ.

Thậm chí nhiều cường giả như vậy đến nơi này, hắn đều một bộ giống như cũng chưa phát hiện dáng vẻ, vẫn là gục ở chỗ này nghỉ ngơi.

Nhưng là con quái vật này cho bọn hắn một loại rất cảm giác cường đại!

Nó đơn thuần ngủ thời điểm hô hấp cũng làm người ta có một loại bị chấn nhiếp cảm giác.

Cái kia chớ nói chi là con quái vật này thức tỉnh về sau là dạng gì.

Con quái vật này dáng vẻ thì là một loại thú dáng vẻ.

Chỉ nói là so sánh đặc thù, tất cả mọi người chưa từng gặp qua.

Thân thể to lớn, một cặp như là sừng dê một dạng cự giác, tổng thể vẫn tương đối giống dê thân thể, cái đuôi cũng là dê cái đuôi một dạng, chỉ nói là mặt của hắn có điểm giống là mặt người giống như.

Mà trên mặt của hắn cũng không có ánh mắt, ánh mắt của hắn phía trước chi dưới nách vị trí.

"Cái này quái vật gì? Loại quái vật này ta còn là lần đầu tiên gặp."

"Nơi này rất nhiều quái vật bọn họ xác thực chỉ là đơn thuần quái vật, nhưng là còn có rất nhiều bọn họ kỳ thật cũng là Yêu thú, thậm chí có chúng ta quen biết Yêu thú, mà con quái vật này, hắn là một con yêu thú, cái kia có khả năng ở nơi nào là chân thật tồn tại loại này Yêu thú, ánh mắt của hắn vậy mà tại dưới nách."

"Mặc kệ là quái vật gì, trước mắt xem ra cứ như vậy một cái, cảnh giới đoán chừng cũng không có cao không hợp thói thường, đã nó như thế chi không nhìn chúng ta, cái kia đối chúng ta mà nói cũng là lớn lao cơ hội! Các vị, cùng một chỗ hợp lực công kích con quái vật này, lui một vạn bước mà nói, coi như không thể đem hắn đánh giết, cũng có thể trọng thương tại hắn."

"Đúng! Chúng ta có thể nên nắm chắc tốt cơ hội này! Các vị, tránh xa một chút, đem khí tức ngăn cách mở, chúng ta cùng một chỗ hợp lực công kích!"

Tốt

Sau đó bọn họ ào ào tản ra!

Tùy theo, mấy trăm ngàn người đồng thời tụ lực!

"Kinh thiên tiếng sấm phá!"

"Hám địa Long Trảm!"

"..."

Trong lúc nhất thời, mọi người đại chiêu cùng nhau ngưng tụ.

Mà con quái vật kia lại còn không có tỉnh lại.

Mọi người trong lòng mừng rỡ như điên.

Đây quả thực không nên quá thoải mái a.

Làm không tốt cái này chín mươi mốt tầng thì như thế thông quan.

Phóng

Theo một vị cường giả hét lớn, mọi người tất cả lực lượng toàn bộ hội tụ vào một chỗ, đồng loạt đánh phía cái kia to lớn Yêu thú!

Oanh

Tiếng vang ầm ầm cùng trùng kích lực, khiến cái này ngăn cách xa xa võ giả thậm chí đều cảm nhận được tim đập nhanh cảm giác.

"Chỉ sợ có thể đem miểu sát đi?"

Trong lòng mọi người nghĩ đến.

Nếu như con yêu thú này, hắn thả ra lực lượng cường đại ngăn cản bọn họ công kích, như vậy có lẽ sẽ không chết.

Nhưng là...

Hắn thậm chí đang say ngủ!

Cũng liền mang ý nghĩa, hắn thậm chí cũng sẽ không phóng thích lực lượng để ngăn cản lần này cường đại công kích, sức mạnh như thế công kích, cho dù là Chí Cao Thần hoàn toàn dùng nhục thân kháng cũng phải rơi một miếng thịt! Huống chi là con yêu thú này đâu?

Hạt bụi từ từ tán đi.

Để mọi người kinh ngạc là, luồng sức mạnh mạnh mẽ này vậy mà đều chưa đối cái này mặt đất tạo thành cái gì phá hư, theo lý mà nói, cái này mặt đất nên nên xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Mà bây giờ không có cái gì.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bọn họ sau đó nhìn đến, cái kia to lớn Yêu thú vậy mà lông tóc không tổn hao gì đứng lên, còn một bộ bị đánh thức, sau đó mơ mơ màng màng quơ đầu bộ dáng.

"Tình huống như thế nào?"

Bọn họ mặt lộ vẻ không hiểu.

"Cái này. . . Một chút thương thế đều không có? Thì thật giống như hai chúng ta vừa rồi cái kia lực lượng cường đại không có trúng đích hắn đồng dạng, thế nào lại là như thế?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Linh lực vô hiệu hóa?"

Dù sao trước đó hắn cùng Ly Tiên Nhi cũng tại Vận Mệnh Chi Tháp bên trong gặp được tình huống tương tự.

Nhưng là...

Coi như linh lực vô hiệu hóa, cái kia có vật lý trùng kích cũng là tồn tại, cường đại như vậy vật lý trùng kích, mà cái quái vật này vậy mà cũng chưa hề đụng tới, cái này thì có chút kỳ quái.

Lại không giống là chân chính linh lực vô hiệu hóa.

Rống

Cái kia to lớn Yêu thú phát hiện mọi người, hắn dưới nách ánh mắt đỏ quang đại tác.

Sau đó, cái kia Yêu thú mở ra miệng to như chậu máu, một cỗ lực hút cực kỳ mạnh đột nhiên đánh tới.

"Cẩn thận! Mau bỏ đi!"

"Rút lui!"

"Tốt hấp lực cường đại, đây là vật gì? Hắn muốn làm gì? Hắn sẽ không muốn ăn chúng ta a?"

"..."

Một đám người ào ào tranh thủ thời gian hướng về mặt bên kéo dài khoảng cách.

"Đây không phải muốn chết?"

Mà còn lại một số cường giả lại phát hiện cơ hội tốt.

Mặc kệ nhược điểm của ngươi là nơi nào, ngươi bây giờ hé miệng, công kích của ta lọt vào trong miệng của ngươi, bị ngươi nuốt vào thân thể bên trong, cái này đầy đủ tạo thành cường đại thương tổn đi?

Sau đó một số cường giả nắm lấy cơ hội, trực tiếp đối với cái kia quái vật oanh ra đại chiêu.

Thế mà...

"Ta dựa vào?"

Bọn họ trơ mắt nhìn đại chiêu bị quái vật này nuốt vào trong bụng, sau đó... Liền không có sau đó, thật giống như, quái vật này thật đem vũ kỹ của bọn hắn ăn hết, mà lại thật là một chút sự tình đều không có.

"Đây là vật gì a? Tại sao có thể như vậy?"

Mà một bên khác, có người tìm được cơ hội, theo chếch đối mặt với hắn thậm chí cuồng oanh lạm tạc.

Sau đó vậy mà phát hiện... Những cái kia võ kỹ xuyên qua cái này to lớn Yêu thú thân thể đập vào trên mặt đất.

Mọi người: ? ? ?

"Linh hồn thể?"

Bọn họ trong lúc nhất thời nghĩ đến khả năng như vậy.

Linh hồn thể, bọn họ loại này thật đơn giản công kích đúng là không cách nào chạm tới.

Nhưng là, cái này gió lốc bọn họ cảm thụ thật sự rõ ràng, mà lại, bọn họ trơ mắt nhìn mấy người bị nó hút vào trong bụng, cũng chưa xuyên qua thân thể của hắn xuất hiện tại hắn tại chỗ trên mặt đất a.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Sưu

Một người cầm lấy kiếm theo mặt bên phóng tới con quái vật này.

Thân thể của hắn xuyên qua con quái vật này thân thể, thế mà...

Cái kia quái vật một bên hút lấy, một bên giơ lên móng vuốt đối với người võ giả kia đánh ra.

"Ngươi còn có thể công kích đến bản tôn hay sao?"

Người võ giả kia tuy nhiên nói như vậy, hắn vẫn là theo bản năng ngăn trở.

Phanh

Sau đó hắn trực tiếp bị đập bay ra ngoài.

Mọi người;? ? ?

Tất cả mọi người mắt trợn tròn.

"Nhanh! Rút lui trước lại nói! Trước mắt nơi này thì cái này một con quái vật, chúng ta trước tiên tìm tìm đúng sách lại tới."

Tốt

"Không Gian thuộc tính võ giả, dẫn người đi trước."

Xoát

Sau đó rất nhiều người biến mất ngay tại chỗ.

Cái này có lẽ cũng là chỉ có một cái quái vật bọn họ mới có thể tồn tại ưu thế đi.

Mọi người hội tụ tại một cái xa xôi vị trí.

"Đây là cái gì tình huống? Lão phu còn chưa bao giờ thấy qua loại tình huống này, chung quy cần phải tồn tại một loại nào đó thuyết pháp a?"

"Rất đơn giản, đây là một cái rất khó giải quyết vấn đề, nhưng là chỉ cần chúng ta giải quyết hết vấn đề này, như vậy thì có thể thông qua cái này chín mươi mốt tầng, nhưng quan trọng ở chỗ, đây rốt cuộc là cái tình huống như thế nào? Vì sao hắn rõ ràng là một cái Linh thể tồn tại, chúng ta hết thảy công kích đều đối với hắn vô hiệu, thậm chí xuyên qua hắn, mà công kích của hắn lại đối với chúng ta có thể tạo thành ảnh hưởng?".