Chương 2222: Thao Thiết

Chương 2222: Thao Thiết

Thật, bọn họ chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này.

"Nơi này là sáng tạo ra quái vật, cho nên những thứ này quái vật có thể có cái gì năng lực đặc thù, hoàn toàn là nhìn sáng tạo cái quái vật này người kia ý nghĩ của hắn là cái gì, bất kể như thế nào, nhất định là có một loại nào đó phương pháp có thể phá quan."

"Vật lý công kích không có dùng, linh lực không có dùng, đại biểu cho chúng ta tất cả công kích đều là vô hiệu, thế mà nó đối tại chúng ta thậm chí là tồn tại vật lý thương tổn, cái này căn bản liền vi phạm với chúng ta chỗ nhận biết."

"Không! Cũng không có!"

Một vị cường giả nói ra: "Cũng tỷ như một số linh hồn của cường giả thể, xác thực cũng đều là Linh thể tồn tại, nhưng là cũng xác thực có thể công kích chúng ta, mà chúng ta muốn công kích những cái kia Linh thể, cũng phải cần đặc biệt một ít phương pháp."

"Nhưng là, vật lý thương tổn vô hiệu, linh lực đối với những cái kia hồn thể là tồn tại hiệu quả, nhưng con quái vật này cái gì đều là vô hiệu."

"Như vậy, hiện tại có một cái biện pháp, cái kia chính là lấy công kích linh hồn thể phương thức đi công kích con quái vật kia, nhìn xem có thể hay không tồn tại hiệu quả! Nếu có, cái kia đây cũng là thông nhốt thì nhốt khóa."

"Cho dù có hiệu quả, đang ngồi nhiều người như vậy, chung vào một chỗ cũng không có khả năng lấy những phương thức kia đem đánh chết, cường độ chưa đủ!"

"..."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Ly Tiên Nhi, hỏi: "Ngươi có cái gì ý nghĩ sao?"

Ly Tiên Nhi lắc đầu; "Không có, vừa rồi tất cả võ giả toàn bộ đều công kích, đại biểu cho các loại thuộc tính hẳn là cũng đều là dùng qua, ngoại trừ sử dụng đối linh hồn thể phương pháp công kích bên ngoài, ta cũng tạm thời muốn không đến bất luận cái gì phương pháp khác."

"Có lẽ xác thực chỉ có thể như vậy chứ."

Tử Yên Nhiên nói ra.

Nếu như hắn là linh hồn thể một loại lưu giữ ở đây, như vậy Diệp Thiên Dật là tồn tại một số năng lực đi đối phó hắn.

Bởi vì Diệp Thiên Dật trong tay có Linh Hồn pháp tắc, Linh Hồn pháp tắc cũng là những thứ này hồn thể hết thảy khắc tinh.

Tới

Đột nhiên, gầm lên giận dữ từ đằng xa truyền đến, tiếp theo một cổ lực lượng cường đại đem bọn hắn bao phủ.

"Không tốt! Chúng ta bị nhốt rồi!"

"Thử một chút có thể hay không đột phá kết giới!"

Oanh

Sau đó đại lượng cường giả ào ào công kích kết giới.

Quả thật đúng là không sai, căn bản chạy không ra được.

Mà phía trước, cái kia Yêu thú cũng xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

"Đây là Thao Thiết sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn chằm chằm con yêu thú này trầm tư nói.

Thao Thiết loại vật này ở cái thế giới này là không có, là trên địa cầu truyền thuyết.

Bất quá Thanh Long đây đều là tương thông.

Mà đối với Thao Thiết, Diệp Thiên Dật là từng có một số ấn tượng, những thứ này ấn tượng đến từ võng thượng hoặc là trong thư tịch một số ghi chép.

Đại khái giống như chính là cái này bộ dáng, đặc điểm lớn nhất cũng là ánh mắt tại dưới nách.

Sau đó thì là có thể thôn phệ hết thảy, vĩnh viễn cũng ăn không đủ no.

Như vậy, Diệp Thiên Dật giống như có thể hiểu một số, vì cái gì nơi này khắp nơi trụi lủi, thậm chí ngay cả một cái hòn đá nhỏ đều không có, khả năng đều bị cái này Thao Thiết cho ăn sạch rồi?

Như vậy, đây chính là Thao Thiết rồi?

Nhưng, đánh như thế nào Thao Thiết Diệp Thiên Dật cũng không biết a.

Mà nghe đồn a, Thao Thiết thậm chí đem chính mình đều ăn.

Cho nên, nó mới là này chủng loại giống như hồn thể tồn tại?

"Vậy liền liều chết đánh cược một lần đi, thử một chút những công kích kia Linh thể lực lượng đối với hắn có tồn tại hay không hiệu quả."

Sau đó một số người thi triển một ít thủ đoạn.

"Hữu hiệu! Quả thật hữu hiệu!"

Không có đối Thao Thiết tạo thành tổn thương gì, nhưng là đây là có hiệu, chí ít công kích đến hắn.

Thế nhưng là, vấn đề cũng liền tới.

Nhiều cường giả như vậy, bọn họ coi như biết một chút đối với hồn thể có rất cao thương tổn lực lượng, thế nhưng là không có trước đó chuẩn bị lời nói, trên cơ bản cũng chỉ có một ít đặc biệt linh khí, có thể những vật này căn bản không đủ đánh giết trước mặt cái này là quái vật, thậm chí thương tổn đến hắn đều không đủ!

Thao Thiết vọt vào đám người.

Đám người theo bản năng thì là công kích hắn, thế mà căn bản là không cách nào tạo thành bất kỳ thương tổn, tất cả công kích toàn bộ đều đi xuyên qua.

Thế mà, cái này Thao Thiết tùy tiện một trảo thì đập chết cá nhân.

Đập hết về sau, trực tiếp ngậm lên ăn.

Mà lại...

Rống

Hắn chỉ lên thiên nộ hống, Lôi Thiên lấp lóe.

Ầm ầm _ _ _

Lôi đình bạo phát ra!

"Rút lui! Rút lui!"

Mọi người ào ào tản ra.

"Cái này mẹ nó căn bản chính là vô địch, này làm sao đánh a?"

"Cái này thật là khó chịu a, liền xem như một cái rất cường đại quái vật, nhưng là chí ít công kích của chúng ta có thể đánh đến trên người hắn a? Loại này căn bản là đánh không đến, còn phải bị hắn không ngừng công kích, chỉ có con đường trốn, hiện tại liền chạy đều chạy không ra được, đây không phải muốn chúng ta chết ở chỗ này sao?"

"Nhằm vào Linh thể cường độ công kích cũng không đủ, cái này căn bản liền không đánh được a."

Mọi người kêu rên.

Lại là một cái để bọn hắn không cách nào ứng đối cục diện.

Bọn họ thà rằng là thứ chín mươi tầng tình huống, loại tình huống này quá khó tiếp thu rồi.

Thứ chín mươi tầng, tuy nhiên khó, nhưng là chí ít có thể lấy đánh đi?

Sưu

Gia Cát Thanh Thiên cùng mấy cường giả vọt tới.

"Tù Linh trận!"

Tại cái kia Thao Thiết dưới thân, một cái trận pháp hình thành, hắn bị cầm tù tại trong đó.

"Thừa dịp hiện tại, nhìn xem có thể hay không đem kết giới cho công nát, đột phá ra ngoài! Sau khi rời đi, chỉ muốn cho chúng ta đầy đủ thời gian, có lẽ có thể chuẩn bị ra có thể đối với hắn tạo thành đầy đủ thương tổn lực lượng!"

Thế mà...

Nguyên bản xác thực cũng là chuyên môn đến cầm tù Linh thể một cái trận pháp cường đại, Thao Thiết ở trong đó mở ra miệng to như chậu máu, trực tiếp đem Tù Linh trận cho cắn nát, sau đó từng miếng từng miếng đem lực lượng ăn hết.

Mọi người: "..."

Ngọa tào?

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Cái này căn bản liền không có đánh a.

Diệp Thiên Dật chau mày.

Hoặc có lẽ bây giờ, chỉ có hắn có thể phá cục.

Xoát

Diệp Thiên Dật móc ra Vĩnh Hằng Chi Tâm, sau đó âm thầm nắm chặt, Vĩnh Hằng Chi Tâm phía trên quấn quanh lấy tử sắc quang mang, đây là đem Linh Hồn pháp tắc lực lượng tác dụng tại hắn thân.

Ly Tiên Nhi nhìn thoáng qua.

Cái này vừa mới nhìn sang, Diệp Thiên Dật trực tiếp nắm kiếm thì xông tới.

Xoát

Xùy

Diệp Thiên Dật một kiếm trực tiếp cắm vào cái kia Thao Thiết trong thân thể.

Thế mà...

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật thì nắm kiếm bay ra ngoài.

Diệp Thiên Dật ngã trên mặt đất, Tử Yên Nhiên vội vàng đem hắn đỡ lấy.

"Không được! Cái đồ chơi này nhìn như lớn như vậy, trên thực tế chỉ sợ là vô cùng lớn một vật, nó có thể thôn phệ vạn vật, thậm chí nếu có thể  có thể đem toàn bộ thế giới đều thôn phệ hết."

Diệp Thiên Dật chau mày.

Hắn vừa mới thử một cái, rất rõ ràng cảm giác chính là...

Làm không được!

Linh Hồn pháp tắc, hắn liền xem như lấy Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng thôi động, cũng làm không được!

Bởi vì cái này Thao Thiết quả thực là quá đặc thù một vật.

Nhưng là...

Hô

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi.

Vẻn vẹn chỉ là Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi hắn làm không được, không có nghĩa là hắn thì không cách nào phóng thích lực lượng cường đại hơn.

Hắn không xuất thủ, đều phải chết ở đây.

Linh Hồn pháp tắc, thì mang ý nghĩa chuyện này nhất định phải giao cho Diệp Thiên Dật.

"Tứ Tượng Thần Chi Chú."

Diệp Thiên Dật khí thế đang không ngừng kéo lên.

"Lực Lượng pháp tắc."

Lực chú ý của chúng nhân đều rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân, bởi vì Diệp Thiên Dật vừa mới công kích là đúng hắn tạo thành thương tổn..