Chương 2223: Đi bụng hắn bên trong

Chương 2223: Đi bụng hắn bên trong

Diệp Thiên Dật khí thế trực tiếp tiêu thăng đến mười phần khoa trương trình độ.

"Các vị, có tăng phúc lực lượng sao? Cho hắn tăng phúc, hắn có thể đối cái quái vật này tạo thành thương tổn."

"Nhưng là nếu như hắn không chịu nổi làm sao bây giờ?"

"Không có việc gì! Hắn có Tứ Tượng Thần Chi Chú, rồng lực lượng sẽ để cho hắn thể phách trong thời gian ngắn tăng lên rất nhiều, có thể chịu được."

Vốn là Diệp Thiên Dật còn suy nghĩ muốn dùng một chút Tà Đế lực lượng tiến hành tăng phúc đây.

Đột nhiên, các loại linh khí, trận pháp lực lượng toàn bộ tràn vào thân thể của hắn, trong lúc nhất thời Diệp Thiên Dật khí thế lại lần nữa tăng vọt.

"Như vậy một chiêu này, ngươi còn không chết? ?"

Diệp Thiên Dật giơ lên trong tay kiếm.

"Cấm: Phượng Hoàng cửu trọng thiên!"

Cơ hồ có thể xưng chi là cường đại nhất chiêu, Diệp Thiên Dật mang theo chín cái Phượng Hoàng trực tiếp đánh tới.

"Cho hắn trải đường."

Trong chốc lát, hơn mười vị cường giả theo Diệp Thiên Dật cùng một chỗ vọt tới, hấp dẫn lấy cái kia Thao Thiết chú ý lực, giúp Diệp Thiên Dật trải đường.

Tại Diệp Thiên Dật đại chiêu sắp rơi xuống trong nháy mắt, bọn họ tại Không Gian thuộc tính võ giả trợ giúp phía dưới, biến mất ngay tại chỗ.

Oanh

Chín cái Phượng Hoàng theo Diệp Thiên Dật cùng một chỗ xông về cái kia to lớn Yêu thú.

Tại một tiếng vang thật lớn về sau, hạt bụi bạo phát đi ra.

Tiếp theo, chung quanh biến đến hoàn toàn yên tĩnh.

Mọi người nhìn chòng chọc vào cái kia hạt bụi.

Hạt bụi chậm rãi tán đi.

"Thế nào."

Bọn họ nuốt ngụm nước vô cùng khẩn trương, nếu như một chiêu này không có hiệu quả gì, như vậy trên cơ bản tuyên cáo bọn họ cần phải không có biện pháp gì.

Hạt bụi tán đi.

Cái kia Thao Thiết đã bị đánh thành hư vô.

Hoa

Mọi người một mảnh reo hò.

"Ông trời ơi..!"

"Quá tốt rồi!"

"Tiểu tử này đến cùng là thần thánh phương nào? Vì cái gì thủ đoạn của hắn nhiều như vậy? Hắn cái này trong tay linh khí lại là cái gì linh khí? Vừa rồi ta còn giống như cảm nhận được pháp tắc khí tức, là hắn pháp tắc sao? Vẫn là nói..."

"Cũng không đến mức nói trong tay hắn có biện pháp thì đi."

"..."

Trước đó, mọi người có lẽ còn không có như vậy chú ý Diệp Thiên Dật, nhưng là hiện tại, vừa mới một chiêu kia, lực chú ý của mọi người toàn ở trên người hắn, tại tất cả mọi người không có bất kỳ biện pháp nào tình huống dưới, hắn thành công giải đề.

Cho nên, nguyên nhân là cái gì, mọi người đương nhiên được kỳ.

Cũng không chỉ là trong tay hắn cái kia thanh không biết kêu cái gì kiếm đi.

"Cái này chín mươi mốt tầng xem ra chúng ta là hoàn mỹ vượt qua, tầng này chúng ta tổn thất cơ hồ có thể nói là không có, quá tuyệt vời."

Mọi người mừng rỡ như điên.

Thế mà...

"Ừm? Thông hướng tầng tiếp theo truyền tống trận đi nơi nào?"

"Không có xuất hiện? Chẳng lẽ tại chúng ta mới vừa tới đến thứ chín mươi mốt tầng vị trí kia."

"Chờ một chút, đó là cái gì?"

Đột nhiên, có người phát hiện, cái kia Thao Thiết chết địa phương, có một cỗ lực lượng chính đang từ từ hình thành.

"Đó là vật gì a?"

Bọn họ phát hiện, một cái quả cầu thịt vậy mà tại từ từ hình thành.

"Cái quái gì?"

Bọn họ không dám tin vào hai mắt của mình.

Một cái màu da quả cầu thịt càng lúc càng lớn càng lúc càng lớn.

Viên thịt này từ từ có mấy trăm mét, thậm chí hơn ngàn mét lớn.

Mà toàn bộ quái vật cũng chỉ có một đôi mắt cùng một cái to lớn miệng.

Cái kia quái vật càng lúc càng lớn, nó từ từ mở ra to lớn miệng, mà bên trong là không có tận cùng hắc ám.

Kinh khủng hấp lực nắm kéo mọi người.

"Đi mau!"

"Cái này sẽ không còn là vừa vặn quái vật kia a?"

Có người thử nghiệm công kích hắn, thế mà mặc kệ là công kích bị hắn ăn hết vẫn là rơi ở trên người hắn, đều giống như trước đó, không có có bất cứ hiệu quả nào.

"Diệp Thiên Dật, còn có thể tới sao?"

"Không thể."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Con quái vật này giống như thì nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, không ngừng mà hướng về Diệp Thiên Dật vị trí hấp thu, mà lại nó có thể hấp thu phạm vi cơ hồ là 180° vô cùng khoa trương.

Loại này hấp lực thậm chí để một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh đều khó mà né ra, nếu không có cường giả giúp hắn, chỉ sợ cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng bị hút đi vào.

Đã có rất nhiều người căn bản là không chạy ra được, bị hắn hút vào cái kia to lớn trong mồm.

"Ngọa tào! Nó làm sao lớn như vậy?"

Cái này trong một giây lát, thân thể của nó vậy mà đạt đến ngàn mét!

"Đừng! Đừng tiếp tục công kích hắn, hắn có vẻ như ăn hết lực lượng của chúng ta sẽ càng dài càng lớn."

Có người hô.

"Vậy làm sao bây giờ a?"

"Làm sao còn đang lớn lên?"

"Cái quái vật này hắn tại thôn phệ dưỡng khí, ông trời của ta, hắn còn có cái gì không thể ăn sao?"

Thôn phệ dưỡng khí...

Tuy nói võ giả có thể không cần hô hấp, nhưng là cũng tuyệt đối không có khả năng làm đến vĩnh viễn không hô hấp.

Nếu như nơi này dưỡng khí bị hắn cho hấp thu xong, như vậy những võ giả này trong thời gian ngắn là có thể không có chuyện gì, thế nhưng là một ngày nào đó bọn họ đều sẽ chết.

"Thật không có cách nào sao?"

Gia Cát Thanh Thiên đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Ta thử lại lần nữa đi."

Sau đó lấy phương thức giống nhau, Diệp Thiên Dật ngưng tụ đại chiêu, phóng thích Không Gian thuộc tính đi thẳng tới cái kia cái quái vật to lớn đỉnh đầu, cũng là hắn không cách nào hút nhận được vị trí!

Xùy

Diệp Thiên Dật trực tiếp đâm vào cái kia quái vật thân thể.

Thế mà...

Cùng Diệp Thiên Dật nghĩ một dạng, cái quái vật này đã tiến hóa, vừa mới một chiêu kia xác thực xem như bắt hắn cho giết chết, nhưng là hấp thu lực lượng cường đại về sau, hắn tiến hóa thành hiện tại bộ dáng.

Lấy phương thức giống nhau, đã không cách nào đối với hắn tạo thành bất kỳ tổn thương nào, ngược lại... Công kích rơi ở trên người hắn, dù cho không có bị hắn ăn hết, cũng bị thân thể nuốt chửng lấy, hắn đột nhiên biến đến lớn hơn.

"Xong đời!"

Tất cả mọi người hi vọng cuối cùng đều biến mất, bọn họ sắc mặt khó coi.

"Sớm biết thì không đến cái này chín mươi mốt tầng, đáng giận a."

"Làm sao bây giờ? Chúng ta không thể cứ như vậy chờ chết a?"

"Có vẻ như, chúng ta chỉ có thể chờ đợi chết rồi."

Bọn họ ào ào né ra, thoát đi nơi này.

Thế mà...

Con quái vật này thân thể đang kéo dài biến lớn, biến lớn tốc độ cực nhanh, thậm chí như thế ngắn ngủi thời gian, nó đã có 10 ngàn mét to lớn.

"Hắn tại... Thôn phệ không gian! Hắn tại thôn phệ không gian a!"

"Cái gì?"

Bọn họ đều sợ ngây người.

Cái này rốt cuộc là thứ gì a? Liền không gian đều có thể thôn phệ?

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, bọn họ căn bản là đợi không được không khí bị thôn phệ xong, bọn họ chỗ không gian đều bị thôn phệ xong, hoạt động phạm vi càng ngày càng nhỏ.

Cái này cái quái gì a?

"Trong bụng của hắn cũng hẳn là một cái không gian, bị hắn ăn vào đi lấy hậu nhân hẳn là sẽ đến cái kia không gian, bằng không mà nói không có khả năng có thể ăn hết nhiều đồ như vậy, chỉ là cũng không thể ra ngoài được nữa, hoặc là bị bên trong lực lượng nào đó giết chết."

Ly Tiên Nhi trầm ngâm nói.

"Như vậy nếu như bên trong là không gian, có tồn tại hay không lấy một cái khả năng, đạt được bụng hắn bên trong mới có thể đem vật này giải quyết rơi đâu?"

Diệp Thiên Dật trầm tư nói.

Tử Yên Nhiên nghe được Diệp Thiên Dật, nàng trực tiếp kinh ngạc đến ngây người.

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn muốn làm gì?

"Ngươi muốn làm gì?"

"Không có phá cục chi pháp, ta cảm thấy chỉ có thể dạng này thử một chút."

Mà Diệp Thiên Dật là một cái duy nhất có tư cách như thế nếm thử người, nguyên nhân chính là... Linh Hồn pháp tắc..