Chương 2224: Phá cục

Chương 2224: Phá cục

Tử Yên Nhiên tại Diệp Thiên Dật bên người.

"Ngươi thật muốn như thế nếm thử sao?"

Lo lắng đương nhiên là vô cùng lo lắng, nhưng là Diệp Thiên Dật mạnh mẽ và nghịch thiên, nàng cũng không phải không biết.

Có thể mặc dù như thế, vẫn là tránh không được lo lắng a.

"Yên tâm  có thể thử một chút, cái kia dùng phương pháp đều dùng, ta cảm thấy đây chính là phá nhốt thì nhốt khóa."

"Cái kia thực sự không được, chờ chúng ta đều chịu không được, bị hắn toàn bộ hút vào trong bụng của hắn lại động thủ cũng được a."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta hiện tại duy nhất lo lắng cũng là theo thời gian trôi qua, cái quái vật này sẽ càng lúc càng lớn, càng ngày càng khó đối phó, ta tin tưởng phán đoán của ta là không sai."

"Ta cùng ngươi."

"Đừng đừng khác, ngươi cho ta thật tốt tránh tốt, còn lại giao cho ta."

Vật này như thế nào đi nữa cũng coi là Linh thể đi, Diệp Thiên Dật có Linh Hồn pháp tắc nơi tay, hắn còn cũng không tin hắn thật không có biện pháp.

"Ta đi, Tiên Nhi, hai người các ngươi lẫn nhau chiếu ứng một chút."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía bên cạnh Ly Tiên Nhi nói.

Ly Tiên Nhi cũng không quan tâm Diệp Thiên Dật xưng hô, chỉ là khẽ gật đầu.

"Cẩn thận."

Nàng rất bội phục Diệp Thiên Dật.

Hắn có đảm đương, có bá lực, có dũng khí, thật, như bây giờ võ giả đã rất ít gặp rất ít gặp.

"Ừm, ta đi."

Diệp Thiên Dật sau đó hôn Tử Yên Nhiên một miệng, tùy theo trực tiếp thả người nhảy lên phóng tới cái kia quái vật.

"Hắn muốn làm gì?"

Thật nhiều người không rõ ràng cho lắm, thấy cảnh này ào ào sững sờ.

Mà cái kia Trần Mạch thấy cảnh này, thì là lộ ra vẻ mặt kinh hỉ!

"Chính mình muốn chết?"

Hắn quả thực vui vẻ ghê gớm.

Thật con mẹ nó trang, hắn không phải là muốn tiến vào cái kia quái vật thể nội, nhìn xem cụ thể là tình huống như thế nào, sau đó trợ giúp mọi người phá quan a?

Đây cũng quá lắp.

Cái này bất tử?

Hắn sẽ không thật sự coi chính mình nhiều vô địch a?

Gia Cát Thanh Thiên thấy cảnh này chau mày.

Hắn tự nhiên lập tức đoán được Diệp Thiên Dật ý nghĩ.

"Tiểu tử này..."

Gia Cát Thanh Thiên nghĩ nghĩ, sau đó trực tiếp thả người nhảy lên, theo Diệp Thiên Dật cùng một chỗ vọt vào.

"Xú tiểu tử, lão phu nhìn xem có hay không có thể giúp chỗ của ngươi."

Gia Cát Thanh Thiên vọt tới Diệp Thiên Dật bên người hô.

"Ta đi! Rất không cần phải."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Gia Cát Thanh Thiên nói ra.

"Vậy vạn nhất đâu? Đi thôi."

Sau đó bọn họ cùng một chỗ bị hút vào.

Đi vào về sau là bóng tối vô tận.

Bên trong thậm chí là có không khí.

Không có bất kỳ cái gì quang mang.

Không, có thể nhìn đến một số, những này là trước đó bị hút vào đến võ giả, bọn họ chế tạo quang mang.

Diệp Thiên Dật thả ra Quang thuộc tính lực lượng, trực tiếp chiếu sáng chung quanh.

Gia Cát Thanh Thiên cũng là thả ra một cái pháp thuật, hỏa diễm chiếu sáng bốn phía.

Thật nhiều người ào ào hội tụ tới.

"Nơi này tình huống như thế nào?"

Gia Cát Thanh Thiên hỏi một tiếng.

"Thanh Thiên Tôn Giả, chúng ta cũng không biết, nơi này một vùng tăm tối, bên trong có đồ vật cũng đều là ngoại giới bị hấp thu tiến đến, cảm giác nơi này không có gì nguy hiểm một dạng, thậm chí còn có không khí, còn có sớm nhất một nhóm bị hút người tiến vào cũng không có gặp phải nguy hiểm gì, chỉ là nơi này đặc biệt đặc biệt lớn, không có giới hạn một dạng."

"Đúng vậy a, ta đều hoài nghi chúng ta ở chỗ này là không phải sẽ không chết, cái kia coi như ra không được, nhưng là tu vi của chúng ta thậm chí đều có thể không ngừng tăng lên."

"Làm sao có thể bất tử đâu?"

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Thương Sinh Chi Đồng dưới, hắn đã thấy nơi xa bốn phương tám hướng có đại lượng linh lực tại hướng bọn họ nơi này tràn vào.

Cái kia chỉ là bọn hắn tiến đến như vậy lâu, còn không có gặp phải cái gì, mà cái kia gặp phải nhất định sẽ gặp phải.

"Đây là ý gì?"

Diệp Thiên Dật Quang thuộc tính lực lượng thả ra mạnh hơn, chiếu sáng càng lớn phạm vi, nói ra: "Nơi xa bốn phương tám hướng đã có đại lượng linh lực bắt đầu hướng bên này vọt tới, rất hiển nhiên, những cái kia hẳn là cùng loại với vị toan một dạng đồ vật, có thể là một loại nào đó khí thể, nhưng mục đích cuối cùng nhất hẳn là đem người nơi này triệt để thôn phệ sạch sẽ."

Nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ đều luống cuống.

"Có biện pháp nào sao?"

Gia Cát Thanh Thiên hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta thử một chút, nơi này kỳ thật cũng là quái vật kia thể nội, coi như không gian lại lớn cũng là thân thể của hắn, mà thân thể của hắn nếu là cùng loại với Linh thể lưu giữ ở đây..."

Diệp Thiên Dật lấy ra Vĩnh Hằng Chi Tâm!

Xùy

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trực tiếp đem Vĩnh Hằng Chi Tâm cắm vào trên mặt đất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật thúc giục Vĩnh Hằng Chi Tâm bên trong Linh Hồn pháp tắc, tử sắc quang mang trong nháy mắt bạo phát ra.

Có thể nhìn đến, có hào quang màu tím đang lưu động, phảng phất như là Vĩnh Hằng Chi Tâm cắm tại mặt đất đang hấp thu dưới mặt đất cái gì lực lượng một dạng, toàn bộ tại hướng thân kiếm lưu động.

"Đây là..."

Gia Cát Thanh Thiên thì ở bên cạnh, hắn có thể cảm nhận được cái gì.

Ngọa tào!

Hắn nhịn không được lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Tiểu tử ngươi, loại vật này đều có thể đoạt tới tay?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Vận khí."

"Trách không được ngươi có thể đối con quái vật này tạo thành thương tổn, hiện tại lão già ta ngược lại là hiểu."

Gia Cát Thanh Thiên tán thưởng một tiếng.

Tiểu tử này, quả nhiên không tầm thường a.

Mặc kệ là ở nơi nào đều không thể che đậy kín hào quang của hắn.

Thật hiếu kỳ, ở bên ngoài Diệp Thiên Dật đến cùng là một loại nhân vật như thế nào đây.

"Trách không được ngươi dám đi vào, cái kia nếu là như vậy, có lẽ có thể sống sờ sờ đem cái quái vật này cho hút chết."

Gia Cát Thanh Thiên nói.

Tuyệt đối có thể hút chết.

Diệp Thiên Dật hiện tại có thể cảm thụ được, cái này Linh Hồn pháp tắc đã đang hấp thu.

"Liền sợ thời gian không kịp."

Diệp Thiên Dật chau mày, sau đó Thương Sinh Chi Đồng quét mắt liếc một chút bốn phía.

"Là cỗ lực lượng kia mau tới sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Không có việc gì, giao cho lão già ta đi."

Gia Cát Thanh Thiên đứng ở Diệp Thiên Dật bên người, sau đó thiết trí lấy trận pháp.

"Các ngươi cũng đừng làm nhìn lấy, qua đến giúp đỡ."

Đúng

Diệp Thiên Dật lần nữa sử dụng Tứ Tượng Thần Chi Chú, tăng lên tu vi của mình, tăng cường có thể sử dụng Linh Hồn pháp tắc lực lượng.

Tứ Tượng Thần Chi Chú Diệp Thiên Dật còn có một số, dù sao hắn có nhiều như vậy Thiên Ngự Thanh Long huyết.

Bất quá sử dụng hết về sau, vật này thì khó làm.

Qua không bao lâu, bốn phương tám hướng một cỗ xanh biếc vụ khí đang nhanh chóng đánh tới.

"Thanh Thiên Tôn Giả, đó là cái gì?"

Gia Cát Thanh Thiên mượn nhờ quang mang nhìn sang.

"Nhìn tới đây chính là giết chết đồ đạc của chúng ta!"

Hai tay của hắn nhanh chóng bóp lấy kết ấn!

"Mở cho ta!"

Xoát

Một cái bình chướng trong nháy mắt đem bọn hắn bao phủ.

Sau đó, cái kia vụ khí nhanh chóng tiếp cận bọn họ.

Chỉ bất quá bị cái kia bình chướng toàn bộ chặn.

Nhưng là...

Phốc

Tại xanh biếc vụ khí chạm đến kết giới trong nháy mắt, Gia Cát Thanh Thiên một ngụm máu tươi phun tới.

"Đừng ngốc thấy, cho lão phu mượn lực."

Gia Cát Thanh Thiên đối bên cạnh chúng nhân nói.

"A... Tốt."

Sau đó bọn họ ào ào phóng thích linh lực cho mượn Gia Cát Thanh Thiên.

"Ách a _ _ _ "

Gia Cát Thanh Thiên hét lớn một tiếng, cái kia lồng ánh sáng quang mang lại sáng lên mấy phần.

"Xú tiểu tử, còn bao lâu nữa?"

"Ta cũng không biết."

Diệp Thiên Dật toàn lực đang hấp thu nói nói..