Chương 2225: Bị cầm đi rồi?

Chương 2225: Bị cầm đi rồi?

Gia Cát Thanh Thiên cùng Diệp Thiên Dật có thể nhìn ra, khả năng một khi bị cái này xanh biếc vụ khí ăn mòn, bọn họ thì sẽ trực tiếp chết.

"Ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Lão già ta cũng không biết."

Gia Cát Thanh Thiên quát to một tiếng.

"Mẹ nó, cái này cái quái gì a? Thế nào thấy mềm mại vụ khí trùng kích lực mạnh như vậy a? Liền không thể sống sờ sờ đem lão phu linh lực hao hết sao? Thì phải mạnh như vậy sao?"

Gia Cát Thanh Thiên phun một ngụm máu khó chịu nói.

Tốt nhất tình huống, đó chính là hắn thả ra kết giới có thể ngăn trở vụ khí, chỉ bất quá vụ khí là liên tục không ngừng, sớm muộn có thể đem võ giả linh lực hao hết.

Thế mà cũng không phải như vậy, cái này trùng kích lực quá kinh khủng, mà Gia Cát Thanh Thiên chính là đang lo lắng cái này, cho nên hắn một mực tại đem lực lượng dung nhập kết giới, sau đó bị mãnh nhiên đánh sâu vào một chút, máu tươi phun ra.

"Lại kiên trì kiên trì."

Diệp Thiên Dật không ngừng sử dụng Linh Hồn pháp tắc theo Thao Thiết nội bộ hấp thu linh thể của hắn.

"Lão phu khẳng định đến kiên trì, không phải vậy chờ chết a."

Gia Cát Thanh Thiên rống lớn một tiếng.

Có sao nói vậy, còn may mắn Gia Cát Thanh Thiên cùng Diệp Thiên Dật cùng đi, bằng không, thật đúng là nguy hiểm.

Cùng lúc đó bên ngoài.

Mọi người không gian càng ngày càng nhỏ.

Cái này Thao Thiết như trước vẫn là không ngừng tại nuốt hết thảy.

Đối với những võ giả này tới nói, trước mắt còn tính là tương đối tốt tránh, nhưng là một hồi không có tốt như vậy né.

"Thật sự không có biện pháp sao? ?"

"Bây giờ còn có thể có biện pháp nào? Cái kia một cái duy nhất có thể đối quái vật này tạo thành thương tổn người đã bị hút đi vào, chỉ sợ đã chết a? Còn có thể có biện pháp gì a? Chúng ta đều phải chết a! Chúng ta mỗi cái người đều phải chết!"

"Sớm biết là như vậy, ta 90 tầng thì cần phải trở về, người cũng là phải biết thỏa mãn, thảo! Ta không cam tâm a, nếu như là một cái rất cường đại quái vật, chúng ta là năng lực không đủ, cho dù chết ta cũng không có như vậy không cam tâm, nhưng bây giờ, một thân bản sự toàn bộ cũng không dùng tới, ta thật là nôn a."

"Cái kia có thể làm sao a? Ta cũng muốn biết có thể làm sao a?"

"..."

Mỗi người bọn họ đều có chút tuyệt vọng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tử Yên Nhiên đứng ở đằng kia, trong ánh mắt tràn đầy lo lắng.

Diệp Thiên Dật hiện tại thế nào...

Mà giờ này khắc này cái kia Thao Thiết trong bụng, mọi người toàn bộ đều hội tụ ở chỗ này.

Không quá thời hạn ở giữa vẫn còn có người lục tục bị hút vào đến, nhưng là không có cách, hiện tại toàn bộ không gian đều đã tràn ngập cái kia xanh biếc vụ khí, bọn họ kết giới phải chết thủ, căn bản không có khả năng để những người kia tiến đến.

Mà lại bên ngoài đã không có hết, bọn họ chỉ có thể sau khi nghe được tục một số người tiến vào vừa tiến đến thì truyền đến kêu thảm, kêu thảm không có tiếp tục mấy giây thì kết thúc.

Đông đông đông _ _ _

Gia Cát Thanh Thiên miệng đầy là máu, hắn vẫn tại tử thủ kiên trì.

Sau đó hắn đối với mình nào đó mấy cái huyệt vị đột nhiên một chút, khí thế trên người trong nháy mắt tăng vọt.

"Ách a _ _ _ "

Hắn lần nữa thả ra lực lượng cường đại tử thủ kết giới này.

Còn lại mọi người cũng là đang liều mạng kiên trì.

Chí ít hiện tại, bọn họ kiên trì có sống tiếp khả năng, cho nên mỗi người bọn họ đều rất liều mạng.

"Đã hấp thu rất nhiều, đoán chừng nhanh "

Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật hiện tại cũng rất khó, hắn toàn bộ lực lượng đều dùng đến không ngừng mà chưởng khống Linh Hồn pháp tắc cùng Vĩnh Hằng Chi Tâm đang hấp thu cỗ lực lượng này.

Mà cùng lúc đó, phía ngoài không gian đã coi như là rất nhỏ.

Bọn họ nhìn lấy càng ngày càng nhiều người bị hút đi vào, thật là tuyệt vọng.

Thế mà...

"Các ngươi nhìn, quái vật này thân thể làm sao đang nhỏ đi?"

Bọn họ đột nhiên phát hiện tình cảnh này.

Mà lại là nhanh chóng thu nhỏ.

"Giống như... Biến đến càng ngày càng trong suốt rồi?"

"Là biến đến càng ngày càng trong suốt, cái này là chuyện gì xảy ra?"

Bọn họ lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Thật sự là kỳ quái, chẳng lẽ trong bụng hắn người không chết? Bọn họ ở bên trong tìm được phá cục quan trọng?"

Tử Yên Nhiên cùng Ly Tiên Nhi thấy cảnh này trong lòng cũng là thở dài một hơi.

Hẳn là như thế, Diệp Thiên Dật tìm được biện pháp.

Cái kia Thao Thiết thân thể càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng trong suốt.

Nhưng là Thao Thiết giống như không cảm giác được cái gì, nó còn tại theo bản năng không ngừng mà cuồng hút.

"Tránh một chút tránh! Cảm giác tránh thoát lời nói có thể còn sống sót!"

Mọi người lại một lần nữa bạo phát ra cầu sinh dục vọng.

Đại khái qua mười phút đồng hồ.

Cái kia quái vật thân thể đã nhỏ đến chỉ có mười mấy mét.

Còn đang kéo dài thu nhỏ.

Càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ.

Trần Mạch chau mày.

Tuy nhiên hắn cảm giác có thể còn sống sót rất vui vẻ, nhưng là...

Vừa nghĩ tới bên trong Diệp Thiên Dật có khả năng không chết, hắn liền không có vui vẻ như vậy.

Từ từ, cái kia quái vật triệt để biến mất tại trước mắt mọi người.

Mà tại cái kia quái vật biến mất trong nháy mắt, một đám người xuất hiện ở tại chỗ.

Bịch

Mọi người ào ào co quắp ngã trên mặt đất.

"Mệt mỏi lão già đáng chết."

Gia Cát Thanh Thiên cả người nằm ở nơi đó, toàn thân ướt đẫm, trước ngực cùng bên miệng tất cả đều là huyết.

Diệp Thiên Dật cũng là nằm ở nơi đó thở hồng hộc.

"Diệp Thiên Dật."

Tử Yên Nhiên tranh thủ thời gian chạy tới.

"Không có việc gì..."

Diệp Thiên Dật hư nhược nói ra.

"Chỉ là có chút mệt mỏi, ta nghỉ ngơi một chút, cho ta chân."

"Lưu manh."

Nàng phong tình vạn chủng trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó ngồi ở chỗ đó, Diệp Thiên Dật thuận thế nằm ở trên đùi của nàng.

Ly Tiên Nhi thấy cảnh này cũng là yên lặng quay đầu đi ra.

"Thanh Thiên Tôn Giả, có chuyện gì sao?"

Chúng cường giả ào ào chạy tới.

"Không có việc gì, nghỉ ngơi một chút liền tốt."

Gia Cát Thanh Thiên trả lời.

Mà bọn họ cũng nhìn thấy rời đi nơi này thông đạo cùng đi hướng tầng tiếp theo thông đạo.

Tuyệt đại đa số người toàn bộ đều là mộng bức.

Xảy ra chuyện gì?

Bọn họ làm sao trốn tránh trốn tránh thì thông quan rồi?

"Xảy ra chuyện gì?"

"Chúng ta cưỡng ép ở bên trong đem cái quái vật này lực lượng cho hấp thu, cũng không biết dùng phương pháp gì."

"Cái này. . ."

Bọn họ kinh ngạc liếc nhau một cái.

"Thanh Thiên Tôn Giả..."

Gia Cát Thanh Thiên nói: "Không cần nhiều hỏi, cũng là có một món đồ như vậy linh khí, vừa tốt có thể đối phó cùng loại với Linh thể cái quái vật này, theo phần ngoài khó có thể thực hiện, tiến nhập thể nội thì đã đạt thành."

"Thì ra là thế."

Trần Mạch nhìn chòng chọc vào nơi xa Diệp Thiên Dật.

Đồ hỗn trướng!

Hắn làm sao lại không chết ở bên trong?

"Các vị, chỉnh đốn một chút, chúng ta đi tầng tiếp theo."

Tốt

Mọi người ào ào gật đầu.

Cái kia trước đó nói đã sớm cái kia thỏa mãn người, bọn họ vẫn như cũ lựa chọn tiếp tục đi tới đích.

Tuy nhiên nguy hiểm, nhưng là bọn họ tầng này cái gì đều không làm, cũng cảm giác mạc danh kỳ diệu thì thông qua được, cảm thấy còn có thể tiếp tục đi xuống dưới.

"Ừm? Vừa mới cái kia quái vật tuôn ra tới linh khí đâu?"

Có người chú ý tới điểm này, linh khí không thấy.

"Bị người nào cho vụng trộm cầm đi?"

Cái quái vật này cường đại như vậy, linh khí chỉ sợ cũng là rất đỉnh cấp!

Cứ như vậy bị cầm đi rồi?

Chủ yếu cũng là bởi vì vừa mới những người này xuất hiện địa phương ngay tại linh khí bên cạnh, dẫn đến mọi người lập tức đã mất đi linh khí tầm mắt..