Chương 2226: Nhanh nhẹn bầy sói

Chương 2226: Nhanh nhẹn bầy sói

Diệp Thiên Dật không có làm sao quan tâm những linh khí này.

Đương nhiên, hắn biết đến tầng này, đoán chừng tuôn ra đến đồ vật đều thật là tốt.

Chỉ là, Diệp Thiên Dật có càng muốn hơn đồ vật.

Những vật này mặc dù rất tốt, thậm chí khả năng cơ hồ đạt đến Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc, nhưng nếu như cần phải đi cùng mấy chục vạn người đi tranh đoạt loại hình, Diệp Thiên Dật thà rằng không đi.

Chỉ bất quá đây. . .

Nếu như có thể thuận tay đem linh khí cho cầm đi, cái kia Diệp Thiên Dật vẫn là hết sức nguyện ý.

Cũng tỷ như tầng này cái kia linh khí.

Không sai!

Cũng là bị Diệp Thiên Dật cho thuận tay giả vờ lên.

Lúc đó theo cái kia Thao Thiết trong bụng đi ra, Diệp Thiên Dật liền phát hiện tự bên cạnh mình có một kiện linh khí.

Sau đó hắn cũng không biết là cái quái gì liền trực tiếp thuận tay đem linh khí cho cất vào trong không gian giới chỉ.

Sau đó thì thuận thế nằm xuống nghỉ ngơi.

"Linh khí đâu? Đến cùng bị người nào lấy mất? Nhanh giao ra!"

Còn lại rất nhiều cường giả tâm lý bất mãn.

"Hỗn trướng! Không biết xấu hổ đúng không? Là dựa vào ngươi thông qua tầng này sao? Linh khí cứ như vậy trộm đi?"

Một người hô.

"Tốt các vị."

Lại là một vị cường giả nói ra: "Dù sao tầng này cũng không phải dựa vào chúng ta mới thông qua, người nào lấy đi thì cầm đi đi."

Những cường giả kia không cam tâm a.

Tuy nhiên bọn họ cũng biết, thông quan cùng bọn hắn cũng không quan hệ, nhưng là cái này linh khí tung tích không rõ cũng làm người ta thẳng khó chịu.

"Được rồi, loại tiểu nhân này coi như cầm lợi hại linh khí đoán chừng cũng không có chút nào hành động."

"Hừ! Không phải cho ta phát hiện."

"Lão phu vốn là không có ý định muốn cái này linh khí, bản thân liền định là vì cho trợ giúp chúng ta thông quan công thần lớn nhất tìm tới cái này linh khí."

Mà Diệp Thiên Dật nghe đến mấy cái này người đối thoại, tâm lý nhịn không được bật cười.

Những người này a, luôn miệng nói muốn cho thông quan công thần lớn nhất muốn tới cái này linh khí, trên thực tế đều là trong nội tâm mình muốn, cảm thấy cứ như vậy bị người khác cho trộm đi, trong nội tâm rất khó chịu, rất không thăng bằng.

Nhưng là Diệp Thiên Dật cũng lười nói cái gì, yên lặng đem linh khí cất là được rồi.

Để tránh đến lúc đó có người sau lưng hạ độc thủ.

"Nghỉ ngơi một chút chuẩn bị đi chín mươi hai từng, có người muốn rời đi sao?"

Cũng không có người nào rời đi.

Mỗi người đều biết, càng lên cao bảo vật càng nhiều!

Làm không tốt gặp phải một tầng đều là quái vật cửa khẩu, đánh xong về sau, trong tay có được đồ vật so với phía trước nhiều như vậy tầng còn nhiều hơn, còn tốt hơn!

Cho nên, bọn họ không bỏ được rời đi!

Mấu chốt là, hiện tại người còn sống sót còn có mấy chục vạn đây.

Bọn họ vẫn cảm thấy tương đối mà nói tương đối an toàn, cường giả còn có nhiều như vậy.

Mà Diệp Thiên Dật yên lặng lắc qua lắc lại lấy vừa mới lấy được linh khí.

"Trấn Hồn Phiên, đồ tốt a."

Diệp Thiên Dật thông qua linh lực dò xét, cái này linh khí phẩm cấp tuyệt đối là có thể có bình thường cái gọi là Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc!

Chỉ là cái này linh khí cũng không phải là cùng loại với yêu tâm loại này có thể thực chất tính tăng lên ngươi chiến đấu lực, mà chính là có chút cùng loại với công năng tính, như là Thần Ma sách loại này.

Hiệu quả là cái gì đây?

Ngươi bên cạnh nếu có người hoặc là Yêu thú chết rồi, như vậy một khi thôi động Trấn Hồn Phiên, linh hồn của hắn thậm chí trốn không thoát, trực tiếp sẽ bị hút vào Trấn Hồn Phiên bên trong.

Nhưng là lợi hại nhất là cái kế tiếp hiệu quả, tiến vào Trấn Hồn Phiên bên trong, Kỳ Hồn thể bảo trì lúc còn sống tu vi, sẽ trở thành khôi lỗi của ngươi, ngươi có thể đem hắn phóng xuất ra chiến đấu, bảo trì lúc trước tất cả tu vi, chiến lực, võ kỹ. . .

Có thể tưởng tượng một chút, nếu như ở chỗ này chiến đấu, có mấy chục vạn quái vật cùng mấy chục vạn võ giả, trong đó quái vật chết hết, võ giả chết một nửa, như vậy những thứ này hồn thể toàn bộ bị Trấn Hồn Phiên hấp thu.

Giống như là, Diệp Thiên Dật có thể triệu hồi ra mấy chục vạn vong linh đại quân, đồng thời thụ Diệp Thiên Dật khống chế, còn bảo lưu lấy lúc còn sống tất cả năng lực.

Cái này chiến đấu lực nhiều đáng sợ?

"Ta đi! Cái này muốn là từ vừa mới bắt đầu ta thì nắm giữ vật này, hiện tại ta đều có mấy ngàn vạn vong linh đại quân, tu vi còn rất cao."

Thậm chí còn có Bán Thần cấp bậc Hắc Ám Phượng Hoàng những thứ này. . .

Đáng tiếc.

Càng đáng tiếc là, cái này Thao Thiết vong linh là không lấy được.

Nghỉ ngơi rất lâu, những cường giả kia ào ào đứng lên.

"Thời gian không sai biệt lắm, chúng ta nên đi chín mươi hai tầng."

Tùy theo bọn họ ào ào tiến nhập chín mươi hai tầng bên trong.

Quang mang lóe lên, hai mắt tỏa sáng.

Cái này chín mươi hai tầng lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

Một mảnh thảo nguyên.

Không có có gì đặc biệt, nhưng là rất đẹp, bọn họ đi tới nơi này lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy đẹp như vậy đến địa phương.

Núi cao nước chảy, xanh mượt bãi cỏ.

Cái này để bọn hắn tâm tình trong nháy mắt tốt hơn nhiều, loại kia cảm giác đè nén cũng đã biến mất.

Giống như không có khẩn trương như vậy.

"Ta hiện tại hi vọng quái vật có thể nhiều một chút, nhưng là tuyệt đối không nên có loại kia đuổi theo một tầng một dạng, để cho chúng ta không có biện pháp quái vật xuất hiện."

"Đúng vậy a, loại kia cảm giác Thái Vô lực, liền xem như quái vật tu vi phổ biến rất mạnh, trong tay chúng ta còn có các loại phù triện, trận pháp đồ, Huyền Thiên độc khí, chí ít có thể có hiệu quả."

"Cũng đừng đến loại kia thì mấy cái thập phần cường đại quái vật, nói như vậy chỉ có những cường giả này mới có thể đi đối phó, mà chúng ta thậm chí có thể có thể đụng tới kỳ uy áp liền phải chết, chí ít cho chúng ta một số chiến đấu cơ hội đi."

". . ."

"Đến rồi đến rồi!"

Phía trước, mọi người thấy một mảnh đen kịt quái vật ngay tại hướng nơi này phi nước đại.

Đợi đến những quái vật kia cách tương đối gần về sau, mọi người thấy rõ rồi chứ hắn bộ dáng.

Cái kia là một đám màu xanh lam lại có chút biến thành màu đen sói.

Tốc độ của bọn nó cực nhanh, thậm chí. . .

"Ngọa tào? Thuấn di?"

Mọi người thấy những cái kia dâng trào mà đến bầy sói, nguyên một đám sợ ngây người.

Bọn họ chạy chạy, đột nhiên thật giống như thuấn di một dạng, vừa đi vừa về thuấn di, mỗi một lần thuấn di tuy nhiên không phải rất xa, cũng liền năm sáu mét, nhưng là có thể trong một giây lấp lóe nhiều lần, mỗi một cái đều là như thế.

"Cẩn thận!"

Mọi người cảm nhận được một loại nguy cơ to lớn cảm giác.

Thiên hạ võ công duy nhanh không phá.

Những lời này là có đạo lý.

Bọn họ đối mặt đủ loại đối thủ, kỳ thật như loại này rất nhanh nhẹn quái vật là bọn họ không thích nhất gặp phải.

Đối mặt loại quái vật này, áp lực rất lớn, ngươi cần phải gìn giữ rất đại trình độ chú ý lực tập trung, mà lại hơi không cẩn thận, còn lại quái vật sẽ trong nháy mắt đi vào phía sau của ngươi, cho ngươi nhất kích trí mệnh.

Rống

Phía trước, một cái sói phát ra gầm lên giận dữ, xông về một tên võ giả.

Mà thân ảnh của nó trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Cẩn thận a."

Bọn họ trơ mắt nhìn con yêu thú này xuất hiện ở người kia trước mặt.

Mà cái kia võ giả cũng kịp phản ứng, vừa định chuẩn bị ngăn cản, đột nhiên, cái kia Yêu thú biến mất tại trước mặt hắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Yêu thú hóa thành một vệt ánh sáng, tại xung quanh thân thể của hắn không ngừng mà xuyên thẳng qua!

Tốc độ cực kỳ nhanh chóng!

Ngắn ngủi hai giây, giống như xuyên qua mấy chục lần.

Mà cái kia đầu sói sau khi kết thúc rơi vào người võ giả kia phía trước mười mét chỗ, người võ giả kia. . .

Phù phù _ _ _

Hắn quỳ một chân trên đất, thân thể khắp nơi đều là vết máu.

Mọi người đồng tử co rụt lại.

"Đem chiến trường kéo xa!".