Chương 2227: Trấn Hồn Phiên

Chương 2227: Trấn Hồn Phiên

Vô số kể loại này nhanh nhẹn Yêu thú, nếu như chiến trường rất dày đặc, đối với bọn hắn võ giả áp lực là rất lớn.

Cùng cảnh giới dưới, đối mặt một cái này chủng loại hình Yêu thú đều là so sánh khó giải quyết.

Mà nếu như quá mức dày đặc, ngươi bốn phương tám hướng cũng đều là những thứ này Yêu thú, ngươi lúc nào cũng có thể sẽ trong nháy mắt bị hắn yêu thú của hắn công kích đến.

Vừa người này hắn xem như vận khí tương đối tốt, mà lại phản ứng cũng nhanh, đang bị Yêu thú yêu kỹ không ngừng công kích, hắn chọn lựa là toàn phương vị phòng ngự.

Tuy nhiên vết thương trên người mười mấy chỗ, nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng nếu như...

Ngươi chung quanh đều là như vậy quái vật đang cùng những người khác chiến đấu, bảo vệ không cho phép cái gì thời điểm ngươi sẽ bị đột nhiên công kích một chút, mà lần này, khả năng trực tiếp xuyên thấu thân thể của ngươi.

"Tản ra! Tản ra!"

Đám võ giả trước tiên lựa chọn so sánh chính xác đấu pháp, để mọi người tản ra, tận lực để chiến trường kéo dài.

Nếu như vậy, có thể tận lực để áp lực của bọn hắn nhỏ một chút.

Diệp Thiên Dật trong tay nắm Vĩnh Hằng Chi Tâm.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm hướng hắn chạy tới một đám Yêu thú.

Cảnh giới rất cao, Diệp Thiên Dật hiện tại là Thần Hoàng cảnh ngũ giai, những thứ này quái vật phổ biến cũng đều là Thần Tôn cảnh, Thần Hoàng cảnh, các loại cảnh giới đều có.

Diệp Thiên Dật là không sợ những thứ này, bởi vì hắn thủ đoạn có thể nhiều lắm.

"Vậy liền thử một chút đi."

Sưu

Hắn trực tiếp vọt tới.

Một con yêu thú cũng không sợ Diệp Thiên Dật, thả người nhảy lên, đột nhiên thân ảnh biến mất tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

Mà Diệp Thiên Dật phản ứng cấp tốc, trực tiếp về sau một kiếm.

Xùy

Một kiếm này trực tiếp đem cái kia Yêu thú thân thể chém thành hai nửa.

Là rất mạnh, nhưng là Diệp Thiên Dật trong tay thanh kiếm này mặc kệ ngươi loè loẹt, hắn sẽ càng mạnh.

Diệp Thiên Dật trong bóng tối thôi động Trấn Hồn Phiên, hấp thu chết mất những người này hồn thể.

Võ giả, cũng hấp thu đi, bởi vì bọn hắn chết coi như còn có lưu linh hồn, đoán chừng cũng không có máy sẽ tiếp tục sống.

Mà lợi hại hơn võ giả, bọn họ đều đi tìm lợi hại hơn sói đi chiến đấu.

Tràng diện rất hỗn loạn.

Những thứ này Yêu thú tốc độ quá nhanh, dẫn đến tổn thất tốc độ có chút nhanh.

Nhưng là, còn có thể tiếp nhận đi, dù sao tầng này không giống như là phía trên một tầng như thế, chí ít tầng này có cùng bọn hắn tu vi không sai biệt lắm quái vật, chí ít bọn họ có thể đối với hắn tạo thành thương tổn, không có loại kia cảm giác bất lực.

"Ngươi theo ta."

Diệp Thiên Dật đối Tử Yên Nhiên nói ra.

"Yên tâm đi."

Tử Yên Nhiên cười một tiếng.

Được

Sau đó bọn họ lần nữa gia nhập trong chiến đấu.

Một ngày sau đó.

Không sai.

Bọn họ ròng rã đánh thời gian một ngày, hiệu suất quá thấp.

Những thứ này quái vật tốc độ cùng chiến lực hơi mạnh, bọn họ rất tận lực, chỉ là... Thật không nhanh được.

Mà võ giả tổn thất cũng rất lớn.

Nhưng là loại tình huống này thuộc về không có cái gì quá lớn biện pháp, ngươi chỉ có thể kiên trì đánh.

Mà lại mấu chốt nhất là, những thứ này quái vật IQ rất cao.

Ngươi coi như trận pháp thiết trí ở chỗ này, bọn họ không tiến vào, mà ngươi coi như thiết trí thời điểm bên trong có những thứ này quái vật, nhưng số lượng có hạn, trận pháp cường đại cũng không giải quyết được bao nhiêu quái vật.

Thảo

Mấy cường giả thổ một búng máu tức giận mắng một câu.

"Quá khó khăn! Lão phu Huyền Thiên Thánh Khí đều dùng, tốc độ quá nhanh, lãng phí, không có đánh tới."

"Ta cũng vậy, những thứ này quái vật tốc độ quá nhanh, cảm giác như là Không Gian thuộc tính đồng dạng, nhất là những thứ này tu vi rất cao, muốn đem bọn họ cho đánh giết, thậm chí cần một số sách lược mới được."

"Những tiểu tử kia nhóm đánh vô cùng khó khăn, nhưng là đã đánh lâu như vậy, những thứ này quái vật số lượng đã bị xong không sai biệt lắm, chỉ là chúng ta tổn thất có chút lớn a."

"..."

Chiến đấu vẫn tại tiếp tục.

Nếu như nói người nào thu hoạch lớn nhất, cái kia dĩ nhiên chính là Diệp Thiên Dật.

Hắn hiện tại Trấn Hồn Phiên bên trong mấy chục vạn khôi lỗi.

"Đoán chừng còn có chừng 100 ngàn, vẫn là thả ra đi, không phải vậy... Tổn thất quá lớn."

Diệp Thiên Dật sau đó thôi động Trấn Hồn Phiên!

Rống

Xoát xoát xoát _ _ _

Thành đàn Thương Lang dâng trào mà ra.

"Ngọa tào! ? Tại sao lại đến nhiều như vậy?"

"Xong đời xong đời!"

"Làm sao còn có Thái Cổ Thần Vương cảnh Thương Lang a? A a a!"

Những cường giả kia thấy cảnh này đồng tử cũng là co rụt lại.

Móa

Thật vất vả giết mấy cái Thái Cổ Thần Vương cảnh Thương Lang, lại tới?

Thế mà...

Một màn kế tiếp để bọn hắn không dám tin.

Chỉ thấy lao ra cái kia đại lượng Thương Lang vẫn chưa công kích bọn họ võ giả, mà chính là vọt thẳng hướng về phía còn lại Thương Lang, bọn họ kéo cắn vào nhau.

Mà những cái kia tu vi cao hơn Thương Lang, bọn họ cũng là phóng tới cao tu vi quái vật.

Trong lúc nhất thời, chiến cục trực tiếp cho đảo ngược.

Mọi người sửng sốt.

"Cái này tình huống như thế nào?"

"Còn thừa lại mấy chục vạn quái vật, thoáng một cái đi ra mấy chục vạn đang giúp chúng ta chiến đấu?"

"Ta dựa vào! Đây là ai linh khí a? Có cái này linh khí vì sao không sớm một chút lấy ra a?"

"Cái này chúng ta an toàn."

"..."

Xác thực an toàn.

Những cường giả kia có mấy cái cao tu vi Thương Lang hiệp trợ tác chiến, cũng có thể đối với tương đối buông lỏng giải quyết những cái kia Yêu thú.

Mà những người khác thậm chí đều không cần làm cái gì.

Bọn họ rốt cục có cơ hội thở dốc nghỉ ngơi.

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, kỳ thật không phải rất muốn đem bọn họ thả ra.

Nhưng là không thả, võ giả tiếp tục sẽ tổn thất, tiếp tục đi xuống dưới độ khó khăn sẽ tăng lớn.

Dù sao phóng xuất chỉ cần bất tử, Diệp Thiên Dật còn có thể đem bọn nó cho thu hồi đi, thu sau này trở về còn có thể tiến hành chữa trị, mà lại một lần nữa đánh chết những cái kia cũng có thể trở thành hắn khôi lỗi.

Tóm lại không phải rất thua thiệt.

Không lâu sau đó, tất cả quái vật toàn bộ bị quét sạch.

Sống sót những cái kia lần nữa bị Diệp Thiên Dật thu về.

Mà lúc này đây, mọi người cũng chú ý tới Diệp Thiên Dật.

"Lại là hắn? Lại là hắn giúp chúng ta thông quan."

"Cái này linh khí có ý tứ gì a? Thả ra vong linh đại quân đều là vừa mới chết mất những quái vật kia, vậy hắn có phải hay không cũng có thể thả ra trước đó chết mất quái vật đâu?"

"Đây chẳng phải là nói, chúng ta đến đón lấy có thể đi được càng xa hơn?"

"..."

Rất nhiều người tiến tới Diệp Thiên Dật bên người.

Bọn họ còn không nói gì, Diệp Thiên Dật nói thẳng: "Một kiện linh khí  có thể đem nơi này chết mất quái vật hấp thu đi vào làm khôi lỗi, ta cũng là vừa đạt được."

"Nói như vậy, thì là vừa vặn cái nào đó quái vật tuôn ra tới?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, cũng lười giải thích cái gì.

"Hiện ở bên trong là cái gì tình huống?"

"Mấy chục vạn vong linh thôi, chiến lực cùng nơi này giống nhau."

"Ông trời của ta, đây chẳng phải là nói, tầng này quái vật chiến lực đều tại ngươi nơi này? Giống như là chúng ta vô duyên vô cớ nhiều hơn chín mươi hai tầng quái vật chiến lực? Chúng ta hoàn toàn có thể cầm lấy chín mươi hai tầng quái vật chiến lực đi đối phó chín mươi ba tầng a, tương đồng, dùng chín mươi ba tầng đi đối phó 94 Tầng."

"Đây chính là phá nhốt thì nhốt khóa sao?"

"Huyền Thiên Thánh Khí, có loại hiệu quả này cái kia không được là Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc linh khí?"

Bọn họ lộ ra nét mặt hưng phấn.

Vốn là có người nhìn đến tổn thất rất lớn, chuẩn bị muốn rời đi, nhưng là nghe được tin tức này, trực tiếp thì chiến ý tăng vọt.

"Vậy dĩ nhiên không được, chỉ sợ phía sau một số cũng không phải là dùng ra những vong linh này thì có thể đối phó, có thể đối phó một tầng tuyệt đối không thể ấn chiếu phương thức như vậy một mực đối phó đi xuống."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói..