Chương 2228: Rời đi Vận Mệnh Chi Tháp

Chương 2228: Rời đi Vận Mệnh Chi Tháp

Diệp Thiên Dật nói có lý, mọi người cũng là gật gật đầu.

Nhưng là, cái này không thể nghi ngờ cũng để bọn hắn có càng lớn lực lượng.

"Bất kể như thế nào, chín mươi ba tầng khẳng định phải đi, trước mắt chúng ta những người còn lại cần phải còn có chừng 100 ngàn đi, còn có mấy chục vạn chín mươi hai tầng Thương Lang vong linh, thậm chí là nhiều như vậy cảnh giới cao Thương Lang vong linh, chúng ta có tư cách đi thứ chín mươi ba tầng!"

"Không sai! Nghỉ ngơi một chút, chữa trị một chút thương thế liền đi chín mươi ba tầng."

". . ."

Bọn họ cảm giác tình huống thẳng sáng tỏ, thẳng có lòng tin!

Diệp Thiên Dật tuy nhiên cũng là như thế, nhưng là Diệp Thiên Dật cũng biết, dưới tình huống bình thường, cái này linh khí tuy nhiên lợi hại, nhưng sáng tạo người nơi này làm sao có thể không biết đâu?

Cho nên, đằng sau tất nhiên là tồn tại để cái này linh khí không cách nào phát huy uy lực của nó cửa khẩu.

Nhưng là đến tột cùng có phải hay không là chín mươi ba tầng, liền không được biết rồi.

Hai ngày sau, mọi người tu dưỡng không sai biệt lắm.

Có ít người thương thế so sánh trọng, nặng không phải mấy ngày liền có thể khôi phục, như vậy tự nhiên cũng không thể có thể chờ bọn hắn tốt lại đi tầng tiếp theo.

Có ít người thật sự là không được, bọn họ cũng không có dũng khí đi xuống, liền rời đi, bất quá vẫn như cũ là số ít.

Có chút thụ thương so sánh nghiêm trọng, bọn họ vẫn là lựa chọn tiếp tục đi tới đích.

Lý do rất đơn giản, bọn họ cảm giác, Diệp Thiên Dật cái này linh khí có thể làm cho bọn họ thậm chí có khả năng đều không cần xuất thủ thì có thể giải quyết tầng tiếp theo, bọn họ vì chỗ tốt nguyện ý đánh bạc một chút.

Đơn giản tới nói, bọn họ muốn đi lăn lộn! Lăn lộn ít đồ.

Sau đó mọi người đi đến thứ chín mươi ba tầng.

. . .

Sau nửa tháng.

95 tầng.

Mọi người máu me khắp người tê liệt ngã xuống ở nơi đó.

Trước mắt đến xem, những người còn lại giống như không đủ 2 vạn.

Thứ chín mươi năm tầng, là một cái đại tầng.

Bọn họ gặp gỡ ở nơi này hai mươi con Bán Thần quái vật, mười cái Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai quái vật, năm cái Thái Cổ Thần Vương cảnh thất giai quái vật, một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai quái vật cùng vô số kể tiểu quái.

Đánh xong về sau, chết rất nhiều rất nhiều người!

Mà Diệp Thiên Dật Trấn Hồn Phiên bên trong trước đó tồn trữ quái vật cơ hồ bị giết sạch.

Nguyên nhân rất đơn giản, tầng này phổ biến tiểu quái, Thái Cổ Thần Vương cảnh một chút chất lượng muốn so Trấn Hồn Phiên bên trong mạnh quá nhiều.

Mà Diệp Thiên Dật tồn trữ đại lượng tầng này quái vật, cũng là lưu giữ một số thả một số đi ra, dẫn đến hiện ở bên trong cũng không có lưu giữ bao nhiêu.

Cái kia mấy chục cái cao chất lượng quái vật giết bọn hắn quá nhiều người.

Thậm chí có mấy cường giả đều bất hạnh thân vẫn.

Bọn họ ở chỗ này nghỉ ngơi vài ngày.

"Các vị, lần này xem ra chúng ta chỉ có thể tới đây, chỉ còn lại chút người này, Diệp Thiên Dật linh khí cũng không có lưu giữ bao nhiêu yêu thú, tầng này lưu giữ hết thì dùng ra đi đều đã chết, thì lưu giữ một chút tu vi tương đối cao, nhưng là hoàn toàn không đủ, chúng ta chỉ có thể dừng ở đây rồi."

"Bất quá lần này chúng ta đã làm so với một lần trước mạnh hơn nhiều lắm! Có thể đi đến nơi đây, nói thật lão phu cũng tương đối hài lòng."

"Lại hướng lên cũng là 96 Tầng, lấy năng lực của chúng ta tuyệt đối là không đánh được, các vị, chúng ta lần sau lại chuyển."

Sau đó mọi người ào ào đi ra ngoài.

Diệp Thiên Dật, Ly Tiên Nhi cùng Tử Yên Nhiên cũng là đợi ở cùng nhau.

"Đi thôi, vậy chúng ta thì ra ngoài thật tốt tụ họp một chút, chơi một chút đi, đánh lâu như vậy, cũng coi là đi buông lỏng một phen."

"Ta cũng không cần."

Ly Tiên Nhi trực tiếp cự tuyệt.

Nàng đi làm sao?

Làm bóng đèn sao?

Nhàm chán.

Mà lại, nàng không thích tụ họp một chút, ăn một bữa cơm loại trường hợp này.

"Tốt a tốt a, ta cũng chính là theo ngươi hàn huyên một chút, biết ngươi không đi."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Ly Tiên Nhi hơi hơi gật gật đầu.

"Ta đi về trước."

Sau đó nàng thì biến mất ngay tại chỗ.

"Tiểu tử, này lão đầu tử cũng liền đi về trước."

Gia Cát Thanh Thiên đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi cẩn thận một chút, rất nhiều người chỉ sợ đều đang ngó chừng ngươi, không nói trước bản thân ngươi trên người những vật kia, thì hướng ngươi ở chỗ này lấy được cái kia không thua gì Huyền Thiên Thánh Khí linh khí, bọn họ đều muốn đem ngươi giải quyết."

Gia Cát Thanh Thiên nhắc nhở.

"Yên tâm đi lão đầu, ngươi đi đi, thật tốt dưỡng thương."

"Ừm, muốn không các ngươi cùng ta Hồi Thiên lầu? Chí ít coi như an toàn, hoặc là đi ta nơi đó."

Diệp Thiên Dật cự tuyệt.

"Không được không được, chúng ta dự định thật tốt chơi đùa."

"Được! Tổng sự cẩn thận."

Sau đó Gia Cát Thanh Thiên cùng Thiên Lâu người cũng là rời đi.

"Vậy chúng ta cũng đi thôi."

Diệp Thiên Dật lôi kéo Tử Yên Nhiên thon thon tay ngọc.

"Tốt a."

Tử Yên Nhiên mỉm cười gật gật đầu, tùy theo Diệp Thiên Dật Không Gian thuộc tính phóng thích, hai người biến mất ngay tại chỗ.

Trần Mạch liền tại bọn hắn cách đó không xa.

Tạch tạch tạch _ _ _

Nhìn đến hai người kia song túc song phi, hắn hận đến thẳng cắn răng.

"Bản thiếu không giải quyết được ngươi, còn không thể tìm người giải quyết ngươi sao?"

Hắn dự định đem Diệp Thiên Dật tung tích cùng Quảng Hàn cung, Dương Thần điện những cái kia một mực tại tìm kiếm Diệp Thiên Dật người nói một chút.

Dù sao hắn hiện tại cũng là muốn đem Diệp Thiên Dật giết chết.

Mà tại Diệp Thiên Dật cùng Tử Yên Nhiên biến mất trong nháy mắt, có khá hơn chút người cũng đều biến mất không thấy.

Bọn họ trực tiếp khóa chặt hai người vị trí.

"Bị để mắt tới."

Sau khi hạ xuống Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Làm sao bây giờ?"

Tử Yên Nhiên hỏi.

"Không có việc gì, cho bọn hắn lưu cái bảo bối."

Diệp Thiên Dật trực tiếp đem trận pháp đồ dán ngay tại chỗ, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Xoát

Chung quanh, khá hơn chút người xuất hiện ở mỗi cái vị trí, nhưng đều tại Diệp Thiên Dật cùng Tử Yên Nhiên vừa mới cách đó không xa.

"Chạy? Một cái Thần Hoàng cảnh ngươi còn có thể chạy qua lão phu?"

Một lão giả đôi mắt ngưng tụ.

Sau đó hắn nhìn lướt qua, thấy được quen thuộc một cường giả.

Hai người liếc nhau một cái, đều biết song phương muốn làm gì.

Xoát

Sau đó bọn họ khóa chặt hai người vị trí, đồng loạt lại biến mất ngay tại chỗ.

Thế mà. . .

Phù phù _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ lại cùng nhau rơi xuống.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bọn họ chau mày!

Mà nơi xa, bọn họ cũng nhìn thấy vài người khác bóng người.

"Không tốt! Tiểu tử này vậy mà tại tại chỗ thiết lập trận pháp."

"Đây là chúng ta tại Vận Mệnh Chi Tháp cùng khoản trận pháp sao? Cái kia không có gì lo lắng, chúng ta biết phá trận quan trọng."

"Không! Cái này không là giống nhau trận pháp! Tiểu tử này dùng mới trận pháp, a _ _ _ "

Lôi đình tại trong trận pháp bạo phát ra.

Mà mấy cái không có ở trong trận pháp người thấy cảnh này, bọn họ ào ào lộ ra sợ hãi biểu lộ.

"Nói thật, ta đột nhiên ý thức được, chúng ta nhớ qua coi như đuổi tới tiểu tử kia cần phải cũng không giết chết hắn, trong tay hắn cái kia linh khí, bên trong cần phải còn có Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai, thất giai yêu thú cường đại hồn thể a?"

Bọn họ ý thức được điểm này, sau đó thấy được tình huống bên này, toàn bộ đều không muốn tiếp tục đuổi theo Diệp Thiên Dật.

Muốn có được bảo vật của hắn, cái kia nhất định phải dùng phương pháp khác, mà không thể như thế.

Giờ này khắc này Diệp Thiên Dật cùng Tử Yên Nhiên, hai người tay nắm đi tại phồn hoa thành trì bên trong.

Tử Yên Nhiên tại cho Diệp Thiên Dật kể những năm này nàng phát sinh sự tình, thuận tiện hỏi một chút Diệp Thiên Dật tìm được người nào à..