Chương 2229: 95 tầng

Chương 2229: 95 tầng

Hai người ngồi tại tửu quán ăn mỹ thực trò chuyện những năm này phát sinh sự tình.

"Trách không được không nghe thấy tin tức của ngươi, nguyên lai ngươi còn chưa có đi Thần Vực."

Tử Yên Nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này Thần Vực đối với Chúng Thần chi vực một số người đều xem thường, huống chi là một cái mới ra đời tiểu tử tin tức đâu?

Đoán chừng a Thần Vực xác thực không có nhiều người nghe nói qua Diệp Thiên Dật.

Theo Tử Yên Nhiên phản ứng thì nhìn ra được.

"Cái nào giống như ngươi a, một đến nơi này chính là tại Thần Vực."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

"Cái kia ai có thể nghĩ tới có thể như vậy đâu, ngay từ đầu còn tưởng rằng tất cả mọi người tại một chỗ đây."

Tử Yên Nhiên khẽ cười nói.

"Không ai khi dễ ngươi đi?"

"Không có, ta còn có thể bị khi phụ rồi?"

Tử Yên Nhiên cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nữ nhân này xác thực không có đơn giản như vậy, nhưng là đâu? Dù sao ngươi lừa ta gạt nhiều lắm, mà lại lão hồ ly càng nhiều.

"Sắc trời không còn sớm a."

Diệp Thiên Dật nhìn một chút trời bên ngoài.

Tử Yên Nhiên: "..."

"Ngươi muốn làm gì?"

Khóe miệng nàng mỉm cười mà hỏi.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật lúng túng ho khan một tiếng.

Này nha.

Vì sao có chút khó có thể mở miệng a.

Mà Tử Yên Nhiên đương nhiên hiểu Diệp Thiên Dật ý tứ.

"Cái kia đi thôi."

Nàng cạn cười một tiếng nói.

"Khụ khụ, tốt tốt."

Diệp Thiên Dật lôi kéo tay của nàng không kịp chờ đợi liền đi mở khách sạn.

Một trận Phiên Vân Phúc Vũ về sau, Diệp Thiên Dật đắc ý đốt một điếu thuốc.

"Ngươi làm sao hư hỏng như vậy a."

Tử Yên Nhiên ghé vào Diệp Thiên Dật trong ngực sâu kín nói ra.

"Xấu ở chỗ nào?"

"Không chịu nổi."

Nàng trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng hít một hơi thuốc lá.

"Rất lâu không có."

"Không cần phải a? Ta là không tin."

Tử Yên Nhiên đương nhiên không tin Diệp Thiên Dật lời nói dối.

"Thật, lừa gạt ngươi làm gì?"

"Vậy ngươi nói một chút, ngươi từ khi đi tới nơi này vừa lấy về sau, ngươi lại tai họa bao nhiêu vị cô gái xinh đẹp?"

Tử Yên Nhiên hỏi.

"0."

Diệp Thiên Dật trả lời.

"Không có khả năng."

Tử Yên Nhiên chém đinh chặt sắt nói.

"Thật, ta từ khi tới bên này một cái không có, ta thề."

"Ta nói chính là thượng vị diện, cũng không phải nơi này."

Diệp Thiên Dật: "..."

Tốt a, hắn đã sớm biết.

"Khụ khụ, cũng không có hai."

"20?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Đại tỷ, ngươi có tin ta hay không lại giáo huấn ngươi một trận?"

"Phốc phốc, từ bỏ từ bỏ."

Tử Yên Nhiên liền ngay cả cự tuyệt.

Bọn họ lại trò chuyện rất nhiều.

"Ngươi là dự định đả thông Vận Mệnh Chi Tháp lại rời đi đồ đằng chi địa sao?"

Tử Yên Nhiên hỏi.

"Ừm, có ý nghĩ này, còn kém sáu tầng, đồng thời nhìn xem có thể hay không được cái gì lợi hại đồ đằng, nếu như thực sự không chiếm được, đó cũng là chuyện không có cách nào khác, trở về rồi hãy nói đi."

"Quảng Hàn cung những cái kia đỉnh cấp thế lực không thiếu đỉnh cấp đồ đằng lực lượng."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không muốn."

"Quả nhiên, người với người bố cục cũng là không giống nhau."

Tử Yên Nhiên cảm thán một tiếng.

Bọn họ là vì loại cấp bậc này đồ đằng mà nỗ lực, mà Diệp Thiên Dật lại căn bản không có đem loại kia đồ đằng để vào mắt.

"Ngươi lại bá bá ta muốn khi dễ ngươi ha."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Không dám không dám."

Sau đó Tử Yên Nhiên hỏi: "Vậy ngươi đến đón lấy làm sao bây giờ? Đoán chừng cái này Cửu Châu đại lục người muốn lại tập kết một lần cần thời gian không ngắn đây."

"Nhìn nhìn lại đi, ngươi thì sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta còn có thể làm gì? Liền theo ngươi thôi, đến lúc đó cùng một chỗ về Cửu Châu đại lục đi."

Tử Yên Nhiên nói ra.

Được

"A đúng, Cửu Châu đại lục ngươi bây giờ là tại thượng vực sao?"

"Tại Võ Thần học viện."

Diệp Thiên Dật nói.

"Nguyên lai ngươi cũng đi Võ Thần học viện a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, ta lần này qua đến nơi này chính là Võ Thần học viện bên kia cho ta một lần lịch luyện đi, gắn liền với thời gian nửa năm."

"Nửa năm, ở chỗ này tương đương với năm năm, ngươi bây giờ qua bao lâu?"

"Hai năm."

"Cái kia còn có thể, ta tới thời gian so ngươi sớm một năm, không sai biệt lắm." Tử Yên Nhiên nói.

"Bất quá..."

Nàng nghĩ nghĩ, nói: "Đại lục truy nã, ngươi cũng rất phiền phức a."

"Không có việc gì, ta hiện tại đột nhiên ý thức được, ta căn bản cũng không cần vừa đi vừa về tránh, ta chỉ cần đi Vận Mệnh Chi Tháp bên trong, bọn họ liền không tìm được ta."

"Cũng đúng."

Mà lúc này đây, Diệp Thiên Dật ý thức hơi động một chút.

"Ngươi tránh một chút."

Diệp Thiên Dật đối Tử Yên Nhiên nói.

Sau đó Tử Yên Nhiên vùi vào trong chăn.

Quang mang lóe lên, Gia Cát Thanh Thiên hình ảnh xuất hiện tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Ngọa tào, ngươi xú tiểu tử cái này suốt ngày mỗi ngày mặc kệ chính sự."

"Đừng bá bá, có chuyện gì?"

Diệp Thiên Dật liếc mắt nói.

"Bên cạnh ngươi tiểu nữ hài kia không phải biến mất không thấy sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm."

"Ta khả năng có tung tích của nàng."

Diệp Thiên Dật nhất thời hứng thú.

"Ở đâu?"

"Vận Mệnh Chi Tháp."

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật sững sờ.

"Hẳn là nàng, ta tại Vận Mệnh Chi Tháp bên kia lưu lại mấy trương cùng loại với máy theo dõi phù triện, thì sợ ngươi chừng nào thì chính mình đến đó chịu chết, ta tốt nhìn chằm chằm điểm, sau đó lão già ta vừa mới phát hiện, có cái mặc lấy trang phục màu tím nữ hài nàng trực tiếp liền đi tiến Vận Mệnh Chi Tháp bên trong."

Diệp Thiên Dật nhất thời ngồi dậy.

"Đó phải là Tiểu Tử Nhi."

"Ta còn tại kinh ngạc đâu, nàng dựa vào cái gì có thể đi vào Vận Mệnh Chi Tháp? Cái này Vận Mệnh Chi Tháp không phải chúng ta những thứ này bên ngoài đến người mới có thể tiến vào sao? Nhưng là vừa nghĩ, nếu như là nàng, năng lực của nàng cũng là vượt qua nhận biết, nàng có thể tiến vào Vận Mệnh Chi Tháp có lẽ là có thể lý giải."

Gia Cát Thanh Thiên nói ra.

"Ta đã biết, ngay tại vừa mới sao?"

"Không sai, ngay tại vừa mới."

"Ta đã biết, đa tạ."

"Không có việc gì, cũng là nói cho ngươi nói, chính ngươi chú ý một chút."

Gia Cát Thanh Thiên cũng biết Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Tử Nhi quan hệ rất tốt, lại thêm Tiểu Tử Nhi cũng chưa giết hại, cho nên chứng minh nàng hẳn là không có mất đi ý thức, bởi vậy, Gia Cát Thanh Thiên suy tư một chút, vẫn là quyết định cùng Diệp Thiên Dật nói.

Ừm

Diệp Thiên Dật sau đó mặc xong quần áo.

"Ta phải đi một chuyến Vận Mệnh Chi Tháp."

"Ta cùng ngươi."

Tử Yên Nhiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không cần, chỗ đó còn không biết tình huống như thế nào, Tiểu Tử Nhi chí ít cùng ta là nhận biết, hơn nữa nhìn bộ dáng nàng hẳn không có mất đi ý thức, nàng hiển nhiên là có mục đích tính đi qua, cho nên ta đi hẳn là thẳng an toàn, ngươi thì ở lại đây."

Được

Tử Yên Nhiên cũng không có già mồm.

"Ừm, vậy ta đi."

"Đi thôi."

Diệp Thiên Dật sau đó rời khỏi nơi này.

Tiểu Tử Nhi là một câu đố, Vận Mệnh Chi Tháp cũng là mê, cho nên, Tiểu Tử Nhi đi Vận Mệnh Chi Tháp, mặc kệ là vì cái gì, Diệp Thiên Dật đều muốn biết, coi như Diệp Thiên Dật chỉ là vì muốn tìm tới Tiểu Tử Nhi, hắn cũng phải đi.

Sau mấy tiếng, Diệp Thiên Dật lần nữa đi tới Vận Mệnh Chi Tháp bên ngoài.

Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp liền tiến vào Vận Mệnh Chi Tháp bên trong.

"Hi vọng Tiểu Tử Nhi còn tại đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Xoát

Quang mang lóe lên, hắn xuất hiện ở thứ chín mươi năm tầng..