Chương 2230: Tu La lực lượng

Chương 2230: Tu La lực lượng

Cái này Vận Mệnh Chi Tháp có vẻ như có một loại cùng loại với trí nhớ công năng năng lực.

Ngươi trước theo bao nhiêu tầng rời đi, nó thì cho ngươi đưa đến bao nhiêu tầng.

Bất quá, giống như cũng không phải, bởi vì nếu như ngươi đả thông 94 tầng, ngươi bây giờ tại 95 tầng, ngươi muốn về 94 tầng cũng trở về không đi.

Sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp bước vào thứ chín mươi sáu tầng.

Thứ 96 tầng.

Diệp Thiên Dật thấy được khắp nơi trên đất chiến đấu dấu vết.

Yêu thú đều đã bị giết, tuôn ra đến đồ vật cũng đều là biến mất không thấy.

"Ngọa tào?"

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Tiểu Tử Nhi tại đánh Vận Mệnh Chi Tháp?

Nơi này rất rõ ràng là vừa vặn chiến đấu không bao lâu dấu vết.

Mà lại, thông hướng thứ chín mươi bảy tầng cột sáng đã sáng lên.

Tiểu Tử Nhi tuyệt đối ở đây.

Diệp Thiên Dật sau đó tranh thủ thời gian tiến vào thông hướng thứ chín mươi bảy tầng trong thông đạo.

Thứ chín mươi bảy tầng, cũng đã bị đánh xong.

Diệp Thiên Dật cấp tốc thông hướng thứ chín mươi tám tầng.

Thứ chín mươi tám tầng, Diệp Thiên Dật cái gì cũng không có nhìn đến.

Ừm

Diệp Thiên Dật cau mày.

Hắn tiến đến về sau cũng không có thấy phía trước thứ tám mươi chín tầng cột sáng.

"Ngọa tào! Tiểu Tử Nhi không biết đánh hết 96 97 Tầng liền đi a?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Như vậy nói cách khác, một mình hắn ngộ nhập thứ chín mươi tám tầng?

"Ngọa tào! Cái này không xong đời?"

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Xoát

Diệp Thiên Dật tế ra Vĩnh Hằng Chi Tâm, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Lúc này, chung quanh xuất hiện vô số kể quái vật.

Những thứ này quái vật đủ loại kiểu dáng, nhưng là phổ biến tu vi đã rất cao.

Bất quá Diệp Thiên Dật đối trả cho chúng nó vấn đề vẫn là không lớn, nhưng là dù sao vẫn tồn tại đại lượng tu vi rất cao quái vật.

"May mắn tầng này là Yêu thú loại hình quái vật, mà không phải cùng loại với băng tinh cự nhân cái chủng loại kia sinh vật."

Đây là để Diệp Thiên Dật cảm thấy xem như tin tức tốt địa phương.

Bởi vì loại quái vật này, bọn họ sẽ không miễn dịch độc.

Mà Diệp Thiên Dật trên người có có thể lượng rất lớn giải quyết những thứ này lực lượng!

Yên Diệt Chi Vụ!

Mà lại là không tầm thường Yên Diệt Chi Vụ!

Bán Thần phía dưới bị cái này Yên Diệt Chi Vụ nhiễm đến, vậy cũng phải chết!

Đương nhiên, cần thời gian!

Mà Yên Diệt Chi Vụ ngưu bức nhất địa phương ngay tại ở hắn cường thế khuếch tán.

You những võ giả khác thời điểm, Diệp Thiên Dật khó dùng, bởi vì những cái kia võ giả cũng phải chết!

Nhưng là hiện tại, đều là quái vật, Diệp Thiên Dật thì có tư cách dùng vật này!

"Yên Diệt Chi Vụ!"

Diệp Thiên Dật trong nháy mắt để xuống Yên Diệt Chi Vụ.

Mà Yên Diệt Chi Vụ theo không khí lưu động đang nhanh chóng khuếch tán, nó còn có một cái cường thế địa phương, cái kia chính là nó có thể theo linh lực mà lưu động.

Bên nào có linh lực, Yên Diệt Chi Vụ liền sẽ hướng bên nào lưu động.

Mà chung quanh nơi này toàn bộ đều là quái vật, Yên Diệt Chi Vụ lưu động quả thực không nên quá thoải mái!

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, hiện tại quan trọng ngay tại ở chính mình sống sót!

Kéo

Nơi này chỉ một mình hắn, tất cả quái vật đều tại hướng hắn nơi này di chuyển nhanh chóng.

Diệp Thiên Dật làm sao kéo?

"Tứ Tượng Thần Chi Chú!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp đem tu vi của mình nâng lên Thái Cổ Thần Vương cảnh.

"Tà Đế Quyết!"

Tùy theo, Diệp Thiên Dật khí thế cấp tốc kéo lên.

Đột nhiên hắn nghĩ tới cái gì.

Ngọa tào!

Hắn hiện tại xem như Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi, vậy hắn có một cái đại chiêu có thể nhanh chóng trống rỗng những cảnh giới này tương đối thấp quái vật a!

Luận phạm vi, đoán chừng chưa có có thể so ra mà vượt cái này đại chiêu phạm vi a?

"Tà Đế ba thức thức thứ nhất, Tinh Vẫn!"

Cái kia hắc ám hư không, vô số kể chấm nhỏ lóe lên một cái.

Diệp Thiên Dật đứng tại hư không, ngưng tụ cái này cường lực đại chiêu.

Có không ít quái vật xông lại đánh gãy Diệp Thiên Dật.

"Đi ra."

Diệp Thiên Dật thôi động Trấn Hồn Phiên, đem bên trong những cái kia cường lực quái vật toàn bộ phóng ra, thủ hộ lấy Diệp Thiên Dật phóng thích Tinh Vẫn!

Lực lượng đáng sợ không ngừng mà phun trào.

"Long Thần Quyết tầng thứ năm!"

Diệp Thiên Dật khí thế lại một lần nữa tăng vọt.

"Tinh Vẫn, cho ta rơi!"

Ầm ầm _ _ _

Tùy theo, liền như là một số Tai Nạn Điện Ảnh bên trong, cái kia đầy trời thiên thạch rơi thế giới bên dưới một dạng hình ảnh, vô số kể lực lượng oanh kích xuống.

Rầm rầm rầm _ _ _

Trong một chớp mắt, không gian thật lớn bị cuồng oanh lạm tạc, lại thêm cường lực Yên Diệt Chi Vụ, Diệp Thiên Dật một người trực tiếp hóa thân Chiến Thần, tương đương với mấy chục vạn chiến lực!

Đương nhiên, có thể có chiến lực như vậy, vậy thì phải dựa vào Tứ Tượng Thần Chi Chú, nếu không, coi như có thể rơi xuống nhiều như vậy lực lượng, cũng oanh bất tử những thứ này quái vật a.

Làm hết thảy an tĩnh lại về sau, mấy chục vạn quái vật cơ hồ toàn bộ bị oanh chết!

Tại dạng này đại chiêu phía dưới, chỉ sợ chỉ có Thái Cổ Thần Vương cảnh quái vật mới có thể may mắn thoát khỏi tai nạn a?

Mà lại, Diệp Thiên Dật còn gia trì nhiều như vậy, chỉ sợ bình thường Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai đều có thể bị oanh chết đi?

Quả thật đúng là không sai, đại chiêu kết thúc về sau, Diệp Thiên Dật trong phạm vi tầm mắt chỉ còn sót như vậy một số quái vật.

Bất quá...

"Còn nhiều như vậy sao?"

Diệp Thiên Dật đại khái nhìn lướt qua, cái này còn phải có hàng vạn con quái vật a?

Hàng vạn con Thái Cổ Thần Vương cảnh quái vật...

Quả thực không hợp thói thường!

Đây chính là thứ chín mươi tám tầng sao?

Mà lại mấu chốt nhất là, Chí Cao Thần!

Còn có năm cái Chí Cao Thần khí tức quái vật!

Mười cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cửu giai Thần Tôn khí tức, mấy chục cái Vạn Cổ Chí Tôn.

Diệp Thiên Dật căn bản là không đánh được.

"Này làm sao đánh?"

Diệp Thiên Dật Huyền Thiên độc khí cũng đừng hòng đem loại quái vật này giết đi a.

"Vậy chỉ có thể dạng này..."

Diệp Thiên Dật đứng tại chỗ, hai con ngươi đột nhiên trở nên đỏ như máu.

Trên người hắn quấn quanh lấy một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ.

Tu La khí tức.

Trong tay có một thanh đỉnh cấp kiếm, chưa đủ!

Có Lực Lượng pháp tắc, chưa đủ!

Bởi vì chênh lệch quá xa!

Đó là Chí Cao Thần!

Ngươi muốn cứ như vậy giết chết Chí Cao Thần, nói chuyện viển vông.

Diệp Thiên Dật tăng phúc bao nhiêu đều không được!

Hắn lại không cách nào đem Lực Lượng pháp tắc hoàn toàn sử dụng đi ra!

Chí Cao Thần, đó là mạnh nhất tồn tại!

Coi như như thế nào đi nữa, đó cũng là hiện nay cực kỳ mạnh nhất tồn tại!

"Tu La _ _ _ phẫn nộ!"

Tu La _ _ _ phẫn nộ, phóng thích về sau, Diệp Thiên Dật đem tại cơ sở này phía trên thu hoạch được lực lượng cường đại, thậm chí khả năng trực tiếp tăng lên mấy chục lần! Gấp mấy trăm lần, vô số lần!

Đương nhiên, tăng lên càng nhiều, Diệp Thiên Dật đem càng phẫn nộ, càng dễ dàng bị tâm tình chỗ khống chế, dùng nhiều hơn nhất định là sẽ đối với Diệp Thiên Dật tâm tính sinh ra ảnh hưởng, thúc đẩy Diệp Thiên Dật bị Tu La ý chí triệt để khống chế!

Coi như nếu như Diệp Thiên Dật không chủ động thả ra lời nói, hắn bởi vì nào đó cái sự tình mà sinh ra cực độ tức giận tình huống, thậm chí là sẽ không tự chủ được bộc phát ra cỗ lực lượng này, mà dưới tình huống như vậy, Diệp Thiên Dật lại càng dễ bị Tu La ý chí khống chế ở!

Đây là Tu La ba loại sức mạnh một trong số đó, cũng là trước mắt đối Diệp Thiên Dật tới nói, thương tổn tính đối lập không có lớn như vậy!

Diệp Thiên Dật sắc mặt dữ tợn lên, trong tay cầm Vĩnh Hằng Chi Tâm hận không thể đem kiếm chuôi trực tiếp nắm bể nát!

"Chết đi!"

Có thể nhìn đến, Diệp Thiên Dật ánh mắt đã hoàn toàn không phải hắn, nét mặt của hắn cũng là sẽ rất ít xuất hiện biểu lộ.

Diệp Thiên Dật bóng người tại những quái vật kia bên trong giết hại lấy, hắn giết chết một con quái vật, hận không thể đem một kiếm một kiếm chặt thành thịt nát! Nhưng may mắn, nơi này quái vật một khi chết mất liền sẽ biến mất không thấy gì nữa..