Chương 2231: Tầm bảo

Chương 2231: Tầm bảo

Cũng không lâu lắm, thứ chín mươi tám tầng tất cả quái vật toàn bộ bị Diệp Thiên Dật xử lý!

Mà Diệp Thiên Dật còn chưa đình chỉ chiến đấu!

Hắn khua tay trong tay Vĩnh Hằng Chi Tâm không ngừng mà đánh chém lấy hết thảy có thể bị hắn nhìn thấy đồ vật!

Hắn đang không ngừng hủy diệt.

Cũng có thể là đã không có có thể hoạt động mục tiêu, Diệp Thiên Dật động tác từ từ nhỏ đi.

Sau đó hắn rơi vào chỗ đó, thở hồng hộc.

Hắn hai mắt đỏ bừng cũng từ từ khôi phục lại.

Diệp Thiên Dật sau đó nằm ở nơi đó.

Qua thật lâu Diệp Thiên Dật xoa khôi phục lại.

"Thảo! Cái này không may là trước kia ta không thế nào dùng sao? Rất khó khăn khống chế."

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm, sau đó đứng lên.

Tu vi đột phá Thần Hoàng cảnh, hiện tại đã là Thần Quân cảnh.

"Hô _ _ _ vẫn là thật không thể dùng Tu La lực lượng a."

Diệp Thiên Dật cảm thán một câu.

Thứ 99 tầng hiển nhiên Diệp Thiên Dật là không đi.

Hắn sau đó rời đi Vận Mệnh Chi Tháp.

"Tiểu Tử Nhi đến cùng muốn làm gì đây?"

Diệp Thiên Dật cau mày đi trên đường thầm nghĩ.

Nàng tại tất cả mọi người rời đi Vận Mệnh Chi Tháp về sau, chính mình một thân một mình tiến đến, dùng thời gian ngắn ngủi diệt hai tầng, sau đó Diệp Thiên Dật tới, nàng liền rời đi.

Diệp Thiên Dật có lý do tin tưởng, nàng hẳn là đã nhận ra Diệp Thiên Dật tới hoặc là có người đến cho nên mới rời đi.

Nhưng là, nàng tới nơi này có thể có mục đích gì?

"Sáng Tạo pháp tắc?"

Diệp Thiên Dật có thể nghĩ tới Tiểu Tử Nhi tới nơi này một cái duy nhất mục đích đúng là Sáng Tạo pháp tắc.

"Hẳn là."

Khác Diệp Thiên Dật muốn không đến bất luận cái gì khả năng.

"Nhưng là vì cái gì Tiểu Tử Nhi không thấy ta đây?"

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Hắn cảm giác, lấy Tiểu Tử Nhi năng lực, hoặc có lẽ bây giờ nàng khả năng đều tại một nơi nào đó đang nhìn hắn a?

Chỉ là có lẽ.

Diệp Thiên Dật sau đó liền trở về.

Diệp Thiên Dật sau khi rời đi, một cái hắc ám địa phương, Tiểu Tử Nhi chậm rãi đi ra.

Nàng đúng là nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nàng cũng không biết suy nghĩ cái gì, sau đó nàng một lần nữa đi đến Vận Mệnh Chi Tháp.

Thứ 99 tầng, Tiểu Tử Nhi đi thẳng vào.

Tiểu Tử Nhi đem 99 tầng đồ sát hầu như không còn về sau, nàng liền trực tiếp tiến vào thứ một trăm tầng.

Mà cái này thứ một trăm tầng bên trong, không có đại lượng Yêu thú.

"Ta tới."

Nàng đối với hắc ám không khí nhàn nhạt nói một câu.

Nơi xa, một cái khí tức chậm rãi tiếp cận.

Đó là một cái sói.

Thân thể lớn đến không tính được, chừng năm mét đi, toàn thân là màu xanh đậm, nhưng là thì là xem ra chỗ nào không giống nhau lắm.

"Ngươi tới làm cái gì?"

Cái kia sói miệng nói tiếng người.

"Khả năng qua chút thời gian sẽ có một người đi tới nơi này, ta hi vọng ngươi có thể đem hắn phóng tới 101 tầng."

Tiểu Tử Nhi nói ra.

"Ngươi thể diện thật lớn."

"Nếu như ngươi không đồng ý, vậy ta chỉ có thể cưỡng ép đem ngươi giết."

Tiểu Tử Nhi trên thân quấn quanh lấy một cỗ lực lượng đáng sợ.

"Ngươi bây giờ không phải là đối thủ của ta, cho dù là dưới trạng thái toàn thịnh ngươi cũng chưa hẳn là đối thủ của ta."

Tiểu Tử Nhi nói ra: "Nhưng là đồng dạng, ngươi cũng không nhất định là đối thủ của ta, không phải sao?"

"Ngươi trở về đi, ta ở chỗ này thủ hộ lấy chủ nhân, không hy vọng bị quấy rầy."

Hắn quay người sau đó chậm rãi đi ra.

Sưu

Tiểu Tử Nhi trên thân tử quang lóe lên, trong nháy mắt đi tới bên cạnh của nó.

Rống

Hai người lực lượng đáng sợ đụng va vào một phát, trong chốc lát, chung quanh mấy vạn mét bị phá hủy không còn một mảnh.

Sau đó song phương kéo dài khoảng cách.

"Tình trạng của ngươi bây giờ không phải là đối thủ của ta, trở về đi."

Cái kia đầu sói thản nhiên nói.

Mà Tiểu Tử Nhi đồng tử lại lần nữa biến thành màu tím.

"Trừ phi ngươi đáp ứng, bằng không mà nói ta không sẽ rời đi."

Sưu

Sau đó nàng lần nữa vọt tới.

...

Diệp Thiên Dật về đến khách sạn, tìm được Tử Yên Nhiên.

"Thế nào?"

Tử Yên Nhiên hỏi.

"Không tìm được, nàng tại đánh Vận Mệnh Chi Tháp, ta đi qua về sau thì đã đi."

"Sẽ không ở trốn tránh ngươi đi?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Ta cũng không xác định."

"Vận Mệnh Chi Tháp bên trong cần phải có rất thứ lợi hại a? Nàng có lẽ là vì vật này mà đi qua."

"Cần phải có một cái pháp tắc." Diệp Thiên Dật nói ra.

Tử Yên Nhiên sau khi nghe được hơi hơi trầm ngâm.

"Nếu như là pháp tắc, cái kia quả thật có thể hấp dẫn đến nàng."

Tử Yên Nhiên gật gật đầu nói.

"Được rồi, trước không nghĩ, mấy ngày nay nghỉ ngơi thật tốt, nhìn xem có thể hay không có cơ hội lại đi một chuyến Vận Mệnh Chi Tháp."

Diệp Thiên Dật tự mình biết lại đi cũng là 99 tầng, nhưng là hắn không biết, Tiểu Tử Nhi đã đem 99 tầng cho đánh xong.

"Cái này đến thận trọng một chút."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, ta phải nhìn xem có cơ hội hay không đi đối phó Chí Cao Thần."

Muốn muốn tiếp tục đi lên đánh, cái kia nhất định phải tìm tới có thể đối phó Chí Cao Thần biện pháp.

Lấy chính mình vừa mới tại Vận Mệnh Chi Tháp những phương pháp kia tuyệt đối không được.

Diệp Thiên Dật không còn dám phóng thích Tu La lực lượng, mà lại càng lên cao độ khó khăn càng lớn.

Có thể đối phó chí cao lực lượng của thần, trên thế giới này quá ít quá ít.

"Muốn đối phó Chí Cao Thần, có thể có biện pháp nào?"

Tử Yên Nhiên lắc đầu.

"Huyền Thiên độc khí, trận pháp cường đại hơn."

Diệp Thiên Dật nói.

"Trên lý luận là có thể, nhưng là bất kể Huyền Thiên độc khí vẫn là trận pháp, muốn nếu có thể giết chết Chí Cao Thần, hắn tài liệu cơ hồ là rất khó tìm đến."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Đây đúng là chỗ khó.

Ngươi Huyền Thiên độc khí coi như rất cường đại, nhưng là chí ít mạng ngươi địch nhân về sau, cái này độc là có thể đem Chí Cao Thần cho hạ độc chết, nếu như độc không chết  ngươi cho dù có lại bao nhiêu lợi hại Huyền Thiên độc khí, ngươi cho dù có lại biện pháp tốt có thể trúng đích địch nhân, nhưng là giết không chết có gì hữu dụng đâu?

"Nếu như là Huyền Thiên độc khí, Kỳ Độc cách điều chế mỗi một loại ít nhất phải có 30 vạn năm trình độ, chỉ có trình độ này mới có thể giết chết Chí Cao Thần, nếu như là trận pháp... Mạnh hơn trận pháp nếu như không có đủ cường đại thiên địa linh vật làm làm lực lượng chèo chống, dù cho đem Chí Cao Thần nhốt ở bên trong, hắn cũng có thể dựa vào lực lượng cường đại cưỡng ép xông phá đi ra."

"30 vạn năm, cho dù có, chỉ sợ cũng đến tập hợp đại lục lực lượng mới có thể tìm đủ đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cho nên, có chút khó a."

"Quảng Hàn cung loại kia thế lực có lẽ có cơ hội, nếu như chỉ là Ngũ Nguyệt thương hội mà nói cũng không đầy đủ."

"Quảng Hàn cung..."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Quảng Hàn cung chi chủ Hàn Nguyệt Ngưng...

Nàng trước đó cũng đã nói muốn thả Diệp Thiên Dật đi, như vậy, Diệp Thiên Dật phải chăng có cơ hội mời nàng giúp chuyện này đâu?

Còn có Phượng Hoàng đài.

Có lẽ Phượng Hoàng đài cũng có thể giúp một chút.

"Ừm, ta đi một chuyến Phượng Hoàng đài."

"Ta theo ngươi cùng một chỗ."

Được

Diệp Thiên Dật sau đó cùng Tử Yên Nhiên bước lên tiến về Phượng Hoàng đài con đường.

Phượng Hoàng đài bên trong có một đống bảo vật đều bị Diệp Thiên Dật đạt được, nhưng là Diệp Thiên Dật bây giờ muốn những thứ này thân lên một cái đều không có.

Cái nào đó trong tửu quán.

An Hinh Nhi cùng An Tình ngồi tại Diệp Thiên Dật trước mặt, Diệp Thiên Dật bên người ngồi đấy Tử Yên Nhiên.

Các nàng đã nghe xong Diệp Thiên Dật nói lời.

"Diệp công tử, cái này ngươi yên tâm, ta sau này trở về thì cùng phụ thân nói một chút chuyện này."

"Có thể thành sao?" Diệp Thiên Dật hỏi..