Chương 2232: Luận võ chọn rể

Chương 2232: Luận võ chọn rể

An Hinh Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra:

"Phụ thân ta làm người ta hiểu rất rõ, ngươi đã cứu ta cùng Tình Tình mệnh, thì hướng điểm này, hắn nhất định sẽ để ở trong lòng đi tìm, coi như tông môn còn lại những người kia không đồng ý dùng một thứ gì đó đi trao đổi, phụ thân ta cũng nhất định sẽ dùng hắn bảo vật của mình đi trao đổi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Vậy xin đa tạ rồi, đúng, những thứ này các ngươi lấy về đi."

Diệp Thiên Dật đưa cho mấy người các nàng không gian giới chỉ.

"Diệp công tử, cái này bản thân liền là chúng ta cảm tạ ngươi."

Diệp Thiên Dật lắc đầu, nói: "Ta hiện tại không cần, cầm lấy cũng là lãng phí, lấy về đi."

An Hinh Nhi tiếp tới.

"Tốt, vậy chúng ta bây giờ liền trở về."

"Cám ơn."

"Khách khí."

Sau đó các nàng hai tỷ muội liền rời đi.

"Hô! Hi vọng Phượng Hoàng đài có thể cho ta kinh hỉ đi."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái, sau đó quay đầu nhìn lại, Tử Yên Nhiên đang dùng một loại mập mờ ánh mắt nhìn lấy hắn.

"Làm sao cái ánh mắt này?"

Tử Yên Nhiên mỉm cười nói: "Chị em gái a."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ta nói ngươi nữ nhân này là thật hư, bằng hữu, chỉ là bằng hữu mà thôi."

"Có bản lĩnh a, cứu người cứu được chị em gái, chậc chậc chậc."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ta nhìn ngươi có phải hay không ngứa da?"

Sau đó Diệp Thiên Dật vươn tay hung hăng gãi nàng.

"Lạc lạc lạc lạc, sai sai..."

Hai người đùa giỡn trong chốc lát.

"Ăn một chút gì đi, ta phải cùng Quảng Hàn cung tông chủ liên lạc một chút."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Lợi hại a."

Tử Yên Nhiên tán thưởng một tiếng.

"Lợi hại cái gì?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi.

"Toàn bộ Quảng Hàn cung như vậy nhằm vào ngươi, ngươi cùng Quảng Hàn cung tông chủ đại lục kia mỹ nữ vậy mà trong âm thầm quan hệ còn có thể tốt như vậy sao? Quả nhiên đối nữ nhân xinh đẹp, ngươi chính là vô địch."

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Ngươi nhìn ta tối nay có thu hay không nhặt ngươi thì xong việc."

Tử Yên Nhiên lộ ra một bộ "Hơi sợ" biểu lộ.

"Cái kia như thế nào mới có thể cùng với nàng liên hệ đâu?"

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút.

"Dù sao ngươi khẳng định không tốt đi, vậy ngươi chỉ có thể đi mời ngươi tin được, đồng thời có tư cách nhìn thấy Quảng Hàn cung tông chủ người thay ngươi tiện thể nhắn."

Tử Yên Nhiên nói.

"Tô gia bảo... Ta cũng liền tin được một cái Tô Ngữ Ninh, nhưng là nàng là vãn bối, muốn gặp nàng vẫn là khó khăn."

Sau đó Diệp Thiên Dật lại thấy được nữ nhân này biểu lộ.

"Uy, ngươi lại nghĩ gì thế?"

"A? Không có a, ta thì suy nghĩ một chút, đại lục này mỹ nữ nổi danh ngươi làm sao đều biết đâu? Quan hệ làm sao còn có thể tốt như vậy, thậm chí ngươi đều có thể đi tin tưởng... Cái kia thì chỉ có một cái khả năng..."

Diệp Thiên Dật: "..."

Nữ nhân này a, quá da.

"Đi một bên."

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Quảng Hàn cung ngươi đều có thể nghĩ đến, ngươi có thể suy tính một chút đế quốc nữ đế a, đế quốc nữ đế lấy chính mình thế lực cùng lực thu hút, tìm một ít gì đó không so Quảng Hàn cung thoải mái hơn sao?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Ngươi nói đúng a."

"Bất quá... Ngươi bây giờ bị truy nã, nữ đế vì cái gì có thể giúp ngươi đâu? Trừ phi... Ngươi cùng với nàng cũng có quan hệ gì."

Nàng lại giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

A a a a a!

Đi

Diệp Thiên Dật lôi kéo nàng.

"Đi đâu?"

Tử Yên Nhiên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Gian phòng!"

Tử Yên Nhiên; "..."

Diệp Thiên Dật cường thế tuyên bố một chút chính mình thân là nam nhân chủ quyền, Tử Yên Nhiên lập tức thì đàng hoàng.

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc.

"Oan gia."

Tử Yên Nhiên tại Diệp Thiên Dật ở ngực vẽ nên các vòng tròn.

"Hai đại đế quốc, cái kia ta đi xem một chút tìm một cái Hoàng Tuyết đế quốc nữ đế đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi làm sao tìm được?"

"Ta vừa tốt nhận biết một người, trước mắt hẳn là rất dễ dàng tiếp xúc đến Hoàng Tuyết nữ đế, ta trước tiên có thể mời nàng đi dò xét cái ý."

"Ừm? Lại là mỹ nữ?"

Diệp Thiên Dật; "..."

Hai ngày sau.

Diệp Thiên Dật cùng Tử Yên Nhiên đi tới Hoàng Tuyết đế quốc chủ thành hoàng Tuyết Thánh thành.

Một cái mang mạng che mặt nữ tử đúng hẹn mà tới, tìm được Diệp Thiên Dật.

"Diệp công tử? ?"

Tề Mộng Nhã nhỏ giọng hỏi một câu.

"Mộng Nhã, ngồi."

Diệp Thiên Dật khẽ cười nói.

"Quả nhiên."

Tử Yên Nhiên nhìn đến cái này khí chất, hiển nhiên là nữ nhân xinh đẹp.

"Diệp công tử, ngươi tìm Mộng Nhã có chuyện gì?" Tề Mộng Nhã hỏi.

Trước đó bởi vì Diệp Thiên Dật, nàng thành Hoàng Tuyết nữ đế bên cạnh Thiên Sư đệ tử, bây giờ đang ở Thiên Sư bên người tu luyện, cũng có thể nhìn thấy Hoàng Tuyết nữ đế.

"Là như vậy, ngươi có thể hay không tiếp xúc đến Hoàng Tuyết nữ đế?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Nữ đế bệ hạ? Mộng Nhã là Thiên Sư đệ tử, ngày bình thường Thiên Sư cũng rất ít gặp được nữ đế bệ hạ, Mộng Nhã thì càng ít, gặp qua mấy lần, nhưng là muốn trực tiếp đi gặp mặt nữ đế bệ hạ có chút khó, Diệp công tử muốn đi gặp nữ đế bệ hạ sao?"

Diệp Thiên Dật tại đánh bạc, bởi vì lúc trước người bắt hắn, kỳ thật Hoàng Tuyết nữ đế vẫn chưa phái ra người nào, cảm giác nàng một mực là trung lập.

Cho nên, cùng với nàng hợp tác không khỏi không phải là không được.

Đến mức những hoàng tử kia cái gì, Diệp Thiên Dật khẳng định không có khả năng tin được bọn họ a.

Đúng

Tề Mộng Nhã nghĩ nghĩ, nói: "Ngày mai nữ đế bệ hạ một cái so sánh thân cận cháu gái, cũng là một vị công chúa tại luận võ chọn rể, nữ đế bệ hạ cùng với nàng quan hệ rất tốt, cho nên đến lúc đó nữ đế bệ hạ khẳng định sẽ tự mình đi, nếu như... Ta nói là nếu như Diệp công tử có thể trở thành phò mã, chí ít sẽ có cùng nữ đế bệ hạ chánh thức gặp mặt cơ hội."

"Còn phải trở thành phò mã sao?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Đúng! Đến lúc đó tuy nhiên có thể nhìn thấy nữ đế bệ hạ, nhưng là sợ sợ rằng muốn tiếp cận nữ đế bệ hạ rất khó, chớ nói chi là nói lên lời gì, thành phò mã, chí ít hẳn là sẽ cùng nữ đế bệ hạ cùng một chỗ ăn một bữa cơm a?"

Tề Mộng Nhã nói.

"Ừm, có đạo lý, ở đâu?"

"Tại đế cung bên trong, đã có rất nhiều người cũng đã hội tụ Hoàng Tuyết đế quốc."

Cái này có thể lý giải!

Hoàng thất tại đại lục này cái kia trên cơ bản thì mang ý nghĩa là tồn tại cường đại nhất.

Có thể trèo lên hoàng thất so với cái gì đều mạnh.

Mà lại cái kia là công chúa a.

"Tốt! Cám ơn ngươi Mộng Nhã."

"Diệp công tử khách khí, Diệp công tử đối Mộng Nhã có như thế đại ân, Mộng Nhã lại không có có thể giúp đỡ được gì, thật sự là xin lỗi."

Tề Mộng Nhã áy náy nói.

"Ngươi đã giúp ta rất nhiều! Ta sẽ không quấy rầy, ngươi nhanh đi về đi."

"Ừm, cái kia Diệp công tử, ngày mai gặp."

"Ngày mai gặp."

Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi.

"Phiền phức a."

Sau đó hắn lại đối mặt Tử Yên Nhiên ánh mắt.

"Ta nói, ngươi tại sao lại là loại ánh mắt này, lại là mang theo ý cười."

"Phò mã a."

Nàng mỉm cười nói.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Uy, ngươi trong lòng mình rõ ràng, ta cũng không phải thật muốn làm phò mã, ta có mục đích được hay không?"

"Ân ân ân, tốt đâu? Tốt đâu, ngươi hay nhất, phò mã gia."

Diệp Thiên Dật: "..."

Đi

Hắn sau đó lại lôi kéo Tử Yên Nhiên.

Tử Yên Nhiên;? ? ?

"Làm gì?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tử Yên Nhiên: "...".