Chương 2233: Đế cung

Chương 2233: Đế cung

Diệp Thiên Dật một lần nữa khi dễ một trận Tử Yên Nhiên.

Tử Yên Nhiên u oán nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Nói đi, ngươi có phải hay không thì là muốn cho ta khi dễ ngươi?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Tử Yên Nhiên.

Tử Yên Nhiên liếc mắt.

"Là cái đầu của ngươi."

"Ta minh bạch, ngươi đừng che giấu."

Tử Yên Nhiên lại là liếc mắt.

Sau đó nàng lười biếng xoay người đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi vẫn là đi tham gia ngươi luận võ chọn rể đi, ta nghỉ ngơi."

"Ngày mai mới là luận võ chọn rể, sớm đâu, lại chán ngán sẽ."

"Từ bỏ từ bỏ. . ."

. . .

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật cùng Tử Yên Nhiên liền cùng rời đi khách sạn.

Hoàng Tuyết đế quốc nữ đế đế cung.

Cái này có thể so sánh Diệp Thiên Dật thấy qua đế cung phải lớn hơn nhiều.

Bất quá cũng có thể tưởng tượng được đi.

Tại những địa phương khác, đế vương cũng không tính là lớn nhất.

Nhưng là ở chỗ này, đế vương trên cơ bản cũng là thế lực lớn nhất.

Mà một cái thế lực lớn nhất có được lớn như thế một cái đế cung, cũng là hợp tình hợp lí.

Đồng thời đâu, cái này đế cung cũng không phải là Hoàng Tuyết nữ đế sinh hoạt địa phương.

Cùng Cửu Châu đại lục những cái kia một dạng, Hoàng Tuyết nữ đế trên hư không vào cái ngày đó chi đảo sinh hoạt.

Phía dưới cái này đế cung, thuần túy là nàng muốn làm chuyện gì thời điểm mới sẽ tới.

"Thật nhiều người."

Tử Yên Nhiên nhìn thoáng qua cảm thán nói.

Cái này đế cung cũng còn không tiến vào đâu, đơn thuần bên ngoài chờ lấy tiến vào người đều là lít nha lít nhít.

Ngưu quỷ xà thần, hạng người gì đều có.

"Cái kia dù sao cũng là công chúa luận võ chọn rể a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Nơi này công chúa luận võ chọn rể sẽ chỉ so Cửu Châu đại lục càng thêm long trọng.

Bởi vì nơi này đế vương địa vị có thể so sánh Cửu Châu đại lục cao hơn nhiều.

Tề Mộng Nhã đưa cho Tử Yên Nhiên một trương thiệp mời, nàng liền có thể vào xem luận võ chọn rể.

Mà Diệp Thiên Dật làm kẻ dự thi, tự nhiên là trực tiếp liền có thể đi vào.

Hai người cùng đi nhập đế cung bên trong.

Rất nhiều người rất nhiều!

Bọn họ rất mau tới đến một cái không gian thật lớn bên trong.

Nơi này có to lớn luận võ đài, bốn phía đều là có thể nhìn khán đài.

Giờ này khắc này, gần vạn người hội tụ tại luận võ đài phía dưới  chờ đợi lấy luận võ chọn rể bắt đầu.

"Cái kia chính là nữ đế sao?"

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn tại chỗ cao nhất ngồi đấy một tên cao quý nữ tử.

Tại bên cạnh nàng ngồi đấy một đám cường giả, nguyên một đám mặt lộ vẻ nụ cười, xem ra dáng vẻ rất vui vẻ.

"Nữ đế bệ hạ, Cửu công chúa luận võ chọn rể, hội tụ khắp thiên hạ thanh niên tài tuấn, căn cứ điều tra của chúng ta, ở trong đó không thiếu có một vài gia tộc lớn, đại tông môn thiên tài, thậm chí còn có hai vị Thiên bảng nhân vật nổi danh."

Thiên Sư đối Hoàng Tuyết nữ đế nói.

"Ồ? Còn có Thiên bảng người tới sao?"

Đúng

"Rất tốt."

Sau đó Hoàng Tuyết nữ đế nhìn thoáng qua bên cạnh ngồi đấy nữ tử, nói: "Vui mừng lạc, cảm giác như thế nào?"

Phỉ Hân Lạc cung kính nói: "Cô cô, ta không quan tâm có phải hay không Thiên bảng người, bọn họ người nào đánh thắng về sau lại có thể đánh bại ta mới có thể trở thành phò mã."

Cái này luận võ chọn rể là Phỉ Hân Lạc phụ thân tổ chức, Phỉ Hân Lạc một lòng chỉ thích tu luyện, chém chém giết giết, nàng cái này phụ thân thấy thế thật sự là có chút đau đầu, nữ hài tử mọi nhà hoàn toàn không có nữ hài tử dạng.

"Ngươi a ngươi, trách không được phụ thân ngươi vội vã muốn đem ngươi cho gả đi, nữ hài tử hay là muốn dịu dàng một số, ngươi nhanh đi đem y phục đổi thành váy."

Hoàng Tuyết nữ đế vỗ vỗ chân của nàng nói ra.

Phỉ Hân Lạc hiện tại mặc lấy so sánh trung tính hóa, nhưng là nàng xác thực rất xinh đẹp, thì hướng cái này xinh đẹp gương mặt hiển nhiên cũng sẽ có rất nhiều nam nhân muốn nắm giữ nàng.

"Cô cô, ta không muốn, nếu như bọn hắn không tiếp thụ được ta cái dạng này, cái kia cũng không cần tham gia luận võ chọn rể."

Phỉ Hân Lạc nói ra.

Hoàng Tuyết nữ đế cũng không nói gì thêm.

"Nữ đế bệ hạ, người không sai biệt lắm tới đông đủ, luận võ chọn rể có thể bắt đầu."

Một vị lão giả đi tới nói ra.

Ừm

Hoàng Tuyết nữ đế hơi hơi nhẹ gật đầu, sau đó đứng người lên, ánh mắt nhìn về phía phía dưới mọi người.

Thì Hoàng Tuyết nữ đế đứng lên cái kia một chút, chung quanh trong nháy mắt toàn đều yên tĩnh trở lại.

"Cảm tạ các vị tới tham gia vui mừng lạc luận võ chọn rể, quy tắc rất đơn giản, các ngươi trong mọi người mạnh nhất một vị đem về cùng vui mừng lạc tiến hành luận võ, nếu là có thể thắng nàng, như vậy chính là vui mừng lạc phò mã."

"Đến mức tỷ võ quy tắc, vì tiết tiết kiệm thời gian, đó chính là lôi đài thi đấu, cho đến có một người đến sau cùng không người khiêu chiến, đó chính là người thắng lợi, hiện tại, các ngươi có thể có người lên sân khấu thủ đánh."

Trong đám người, có tên nam tử hơi hơi trầm ngâm.

"Thủ lôi sao? Cái kia bản thiếu liền không cần sớm như vậy ra sân."

Rất dễ dàng đi tìm hiểu.

Nhiều người như vậy, hắn mặc dù có trở thành thắng lợi cuối cùng nhất người thực lực, nhưng là hắn hiện tại liền đi làm lôi chủ, đụng phải một cái tiếp theo một cái võ giả khiêu chiến, hắn tất nhiên càng đi về phía sau càng lực bất tòng tâm!

Như vậy, hắn chỉ cần chờ người khác đánh không sai biệt lắm lại đến tràng, đem lôi chủ đánh bại, thuận tiện đem tất cả người khiêu chiến hắn toàn bộ đánh bại, vậy hắn cũng là người thắng sau cùng.

"Chỉ là. . . Kể từ đó mà nói giống như thì có vẻ hơi thắng không anh hùng."

Hắn suy nghĩ một chút.

Một cái từ đầu thủ đến vĩ trở thành thắng lợi cuối cùng nhất người lôi chủ, cùng một cái đến thời khắc sống còn mới ra tay, đánh thắng lôi chủ thắng lợi cuối cùng nhất người, hiển nhiên là cái trước mang cho người ta trùng kích lực càng mạnh.

"Vậy liền sớm một chút ra sân đi."

Theo Hoàng Tuyết nữ đế tiếng nói vừa ra, một cái xem ra có 30 tuổi tráng hán xông lên luận võ đài, trong tay hắn nắm hai cái to lớn Lưu Tinh Chùy.

"Tới đi! Vậy liền để Trương mỗ tới làm cái này lôi chủ!"

Cái kia phía trên Phỉ Hân Lạc đại mi nhăn lại.

Làm sao hạng người gì đều có thể tới tham gia a.

Có điều nàng cũng không quan tâm.

Bởi vì mặc kệ người nào cuối cùng trở thành lôi chủ, đều tuyệt đối không phải nàng Phỉ Hân Lạc đối thủ.

Cho nên, nàng căn bản cũng không lo lắng cái này luận võ chọn rể kết quả.

Liền xem như Thiên bảng thiên tài lại như thế nào?

Chỉ cần ngươi không phải mười vị trí đầu loại cấp bậc kia, nàng thì không sợ.

"Cái kia Lưu mỗ liền đến lãnh giáo một chút Trương huynh thực lực!"

Một tên xem ra có chút gầy yếu nam tử nhảy lên to lớn luận võ đài.

"Xin chỉ giáo."

Mời

Sau đó hai người trực tiếp tại to lớn luận võ đài đánh nhau.

Cái này luận võ đài là đặc thù chế tạo, mà lại có đặc thù kết giới, mặc dù bọn họ tu vi đều không thấp, nhưng là ở trong kết giới mặt, liền xem như rất khoa trương võ kỹ cũng là đánh không đi ra bên ngoài.

Phốc

Theo cái kia nam tử gầy yếu một ngụm máu tươi phun ra ngoài, chiến đấu kết thúc.

Cái kia nam tử khôi ngô nhẹ nhõm lấy được chiến đấu thắng lợi.

"Tê _ _ _ hảo lợi hại, cùng cảnh giới phía dưới vậy mà liền dùng hai chiêu liền đem đối thủ cho giải quyết hết."

"Hiện tại thế hệ trẻ tuổi xác thực đều rất ưu tú a, tuy nhiên cảnh giới của hắn không cao, chỉ có Thần Quân cảnh, nhưng là cái này chiến lực quả thực là kinh người."

"Nhất là hắn lực lượng càng có thể nói là cường đại, Thần Quân cảnh bát giai hắn sợ có Thiên Thần cảnh lực lượng đi, lần này tham gia luận võ chiêu thân nhân thật sự là ngọa hổ tàng long a."

". . ."

"Còn có người sao?"

Lại là một tên gầy gò nam tử nhảy lên.

"Bên kia để bản thiếu đi thử một chút các hạ cường độ đi.".