Chương 2234: Còn thật cho hắn đánh thắng?

Chương 2234: Còn thật cho hắn đánh thắng?

Một trận tiếp lấy một trận kết thúc.

Diệp Thiên Dật cùng Tử Yên Nhiên tại dưới đài trong đám người.

"Nghe nói lần này là có ngày bảng người đến đây  dựa theo Cửu Châu đại lục, Thiên bảng người cần phải có được thấp nhất Thất Phách cảnh tu vi, thậm chí là Chân Thần cảnh đi, này một đám Thần Quân cảnh cũng không cân nhắc một chút chính mình cũng dám tới sao?"

Tử Yên Nhiên thản nhiên nói một câu.

"Đoán chừng cũng là đi tới nơi này mới biết đi, bọn họ đoán chừng cũng không có cảm thấy Thiên bảng người cũng tới nơi này tham gia luận võ chọn rể, dù sao Thiên bảng người thế lực sau lưng cũng đều không phải là yếu, không nhất định cam nguyện làm cái này phò mã."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nhưng là cảnh giới quá thấp a, cũng không phải nói ai cũng là ta nam nhân lợi hại như vậy."

Tử Yên Nhiên thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật; "..."

Nữ nhân này...

"Vậy ngươi đánh tính toán cái gì thời điểm ra sân? Là sớm một chút vẫn là sau cùng đâu?"

Diệp Thiên Dật nói; "Sớm một chút đi, ta lo lắng nếu như biểu hiện không có xuất sắc như vậy, làm không tốt nữ đế sẽ không nhìn với con mắt khác, xuất sắc một chút, nói không chừng nữ đế cũng nguyện ý nói hơn hai câu lời nói, thậm chí là đơn độc ước một chút."

"Thối nam nhân." Tử Yên Nhiên trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, hỏi: "Đối mặt tam hồn cảnh, Thất Phách cảnh, ngươi có phần thắng sao?"

Diệp Thiên Dật hiện tại là Thần Quân cảnh thập giai, kém một chút tấn cấp Thiên Thần cảnh, lúc đó Vận Mệnh Chi Tháp cái kia 98 Tầng một tầng đều là Diệp Thiên Dật giết, cho nên Diệp Thiên Dật cảnh giới tăng lên rất nhanh.

"Vấn đề không là rất lớn."

Tử Yên Nhiên đối với Diệp Thiên Dật có thể nói ra nếu như vậy cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

"Còn có người sao?"

Cái kia tráng hán khôi ngô đã liên thắng mấy trận.

Bất quá còn có rất nhiều cảnh giới rất cao cũng không ra sân đây.

"Ta đi ha."

Diệp Thiên Dật đối Tử Yên Nhiên nói.

Được

Sau đó, Diệp Thiên Dật đi lên luận võ đài.

Diệp Thiên Dật là dịch dung, cho nên Diệp Thiên Dật đi lên cũng chưa gây nên quá lớn chú ý.

"Nếu như ngươi là Thần Quân cảnh, vậy ngươi thì mau xuống đi đi, không cần lãng phí thời gian."

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Sau đó, Diệp Thiên Dật Thần Quân cảnh thập giai tu vi phóng thích ra ngoài.

"A, Thần Quân cảnh thập giai cũng chỉ là Thần Quân cảnh thôi, tiếp chiêu đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp đem cái kia to lớn Lưu Tinh Chùy ném xuống đất, thả người nhảy lên, cường đại một quyền đánh phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đứng tại chỗ, trực tiếp xuất quyền.

"Tiểu tử này dám cùng người này hợp lực lượng, quả thực là muốn chết a."

"Hơn nữa còn là tại chỗ chưa tụ lực trạng thái, một quyền này, cánh tay của hắn chỉ sợ muốn đứt gãy."

"Cái này nam tử khôi ngô mặc dù nói chuyện phách lối, nhưng là hắn lực lượng đúng là Thiên Thần cảnh phía dưới vô địch tồn tại, dù cho nhưng đã liên tục chiến đấu mấy trận, nhưng là mỗi một tràng đều vô cùng nhẹ nhõm thắng xuống dưới, cũng không có phí cái gì lực khí, hắn hiện tại không sai biệt lắm vẫn là trạng thái toàn thịnh, dưới tình huống bình thường Thần Quân cảnh cửu giai căn bản là đánh không lại hắn, huống chi tiểu tử này có vẻ như còn muốn cùng hắn liều quyền."

Thế mà...

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người nắm đấm đụng vào nhau.

Mọi người trong tưởng tượng một màn vẫn chưa phát sinh.

Diệp Thiên Dật rất nhẹ nhàng tiếp nhận một quyền này.

Hai người nắm đấm cứ như vậy đụng chạm, thậm chí Diệp Thiên Dật cũng không từng lùi về sau lui một chút.

Cái kia nam tử khôi ngô sững sờ.

Mà Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, tiếp theo một cái chớp mắt, trên người lực lượng đột nhiên bạo tăng.

A

Cái kia nam tử khôi ngô hét thảm một tiếng, ngay sau đó cả người trực tiếp bay ra ngoài.

Mọi người thấy cảnh này đều là sững sờ.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật cảnh giới cao hơn cái này nam tử khôi ngô, nhưng là trước kia cái này nam tử khôi ngô chiến lực bọn họ đều nhìn ở trong mắt, huống chi Diệp Thiên Dật là lấy phương thức như vậy tiếp được một quyền này.

"Lợi hại!"

"Đối mặt một cái như thế hệ sức mạnh đối thủ, vậy mà có thể như thế tiếp được dạng này một quyền, người trẻ tuổi này không đơn giản a."

"Quả nhiên là ngọa hổ tàng long a."

"..."

Bọn họ mặc dù là cảm thán như thế, bất quá xác thực cũng không có đặc biệt để ở trong lòng.

Lợi hại là lợi hại, nhưng... Cũng cứ như vậy đi.

Dù sao cũng chỉ là cái Thần Quân cảnh mà thôi, cũng chỉ là để bọn hắn kinh diễm một chút, nhưng khẳng định là đi không xa.

Bất quá chí ít, hắn hẳn là so với cái này xem ra thật lợi hại nam tử khôi ngô lợi hại hơn.

"Xuống một vị!"

Rất nhanh, lại là một tên võ giả đi tới.

Diệp Thiên Dật là Thần Quân cảnh thập giai, còn đánh bại một cái rất mạnh đối thủ, cho nên hiện tại phàm là có thể tới cùng Diệp Thiên Dật đánh vậy làm sao lấy cũng phải là Thiên Thần cảnh.

"Cần nghỉ ngơi một chút sao?"

Ánh mắt của hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không cần, mời."

Diệp Thiên Dật nói.

"Tốt! Dùng vũ khí sao?"

Hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đều được."

Xoát

Sau đó hắn vươn tay, trong tay nắm lấy một thanh kiếm.

"Xin chỉ giáo."

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, trên thân linh lực hơi hơi phun trào.

"Ừm? Ngươi không cần linh khí?"

Nhìn đến nơi này, nam tử kia cau mày.

"Không cần."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Xùy

Hắn nội tâm bật cười một tiếng.

Càn rỡ!

Một lát nữa đợi ngươi thua nhìn ngươi còn có hay không mặt!

"Cực kỳ phách lối, một cái Thần Quân cảnh đối mặt bản thiếu Thiên Thần cảnh nhị giai lại còn không cần linh khí, vậy liền để bản thiếu nhìn xem ngươi lực lượng đến cùng đến từ ở đâu! Sấm sét phá!"

Trên người hắn lôi đình phun trào, sau đó một kiếm chém về phía Diệp Thiên Dật.

Những người khác cũng là ào ào lắc đầu.

"Phách lối là thẳng phách lối, nhưng là không có ý nghĩa gì a."

Những cường giả kia nghị luận ầm ĩ.

"Đúng vậy a, cái kia mặc dù hắn rất lợi hại, thậm chí không cần linh khí cũng đánh thắng Thiên Thần cảnh, nhưng có ý nghĩa gì đâu? Trừ phi hắn có thể đánh thắng toàn bộ nhân tài có ý nghĩa."

"Tuổi trẻ khí thịnh a, loại này người đi không xa."

"Quan trọng hắn cũng không có rất lợi hại, nếu như hắn là cái Thiên bảng tồn tại, như vậy hắn làm như vậy lão phu ngược lại là có thể lý giải, nhưng chỉ vẻn vẹn là một cái Thần Quân cảnh thập giai, còn có thể lật trời hay sao? Nhìn xem một hồi bị đào thải về sau..."

Những cường giả này là thật không vui Diệp Thiên Dật như thế.

Đương nhiên, cũng rất bình thường, một cái Thần Quân cảnh thập giai lớn lối như thế, bình thường đều không nhìn được.

Thế mà...

Xì xì xì _ _ _

Diệp Thiên Dật trên thân cũng quấn quanh lấy lôi đình.

"Hắn muốn làm gì? Hắn muốn dùng Thần Quân cảnh lôi đình đi đối kháng Thiên Thần cảnh lôi đình?"

Mọi người sững sờ.

Oanh

Sau đó hai cỗ lực lượng va chạm.

Mọi người thấy không rõ tình huống bên trong.

Làm lôi đình tán đi thời điểm, bọn họ chỉ có thấy được Diệp Thiên Dật vọt tới đối thủ của hắn trước mặt, một quyền đánh tới.

Diệp Thiên Dật đối thủ giật mình, tranh thủ thời gian cầm trong tay linh khí hoành tại ở ngực ngăn trở.

Thế mà...

Phốc

Hắn vẫn là một ngụm máu tươi phun tới, tiếp theo là Diệp Thiên Dật liên miên không dứt công kích, đánh hắn căn bản thở không nổi, thẳng đến rớt xuống luận võ đài.

Mọi người; "..."

"Còn thật cho hắn đánh thắng?"

"Tiểu tử này không đơn giản a."

"Lực lượng rất mạnh, hắn Thần Quân cảnh lực lượng hoàn toàn không cần Thiên Thần cảnh nhị giai yếu a."

"Trách không được lớn lối như thế, đúng là có chút bản lãnh."

Bất quá ngay cả như vậy bọn họ vẫn không có đem Diệp Thiên Dật để vào mắt..