Chương 2235: Chiến thất phách

Chương 2235: Chiến thất phách

Diệp Thiên Dật đem đối thủ này giải quyết về sau trực tiếp để cái kế tiếp tới.

Một cái, hai cái, ba cái...

Thẳng đến Diệp Thiên Dật liên tục đánh ngã mười cái về sau, tất cả mọi người cảm thấy không thích hợp.

"Kỳ quái! Hắn thật là Thần Quân cảnh? Thần Quân cảnh có thể có cái này chiến lực?"

Những cường giả kia cũng ào ào cảm giác không thích hợp.

Bởi vì Diệp Thiên Dật vừa mới thậm chí còn đánh bại một cái Thiên Thần cảnh lục giai.

Tuy nhiên cái này cũng không tính là gì đặc biệt đáng giá giật mình, nhưng là... Diệp Thiên Dật đến bây giờ còn là không có dùng linh khí chiến thắng đối thủ.

"Có ít đồ a!"

"Lão phu có chút cảm thấy hứng thú."

"..."

Hoàng Tuyết nữ đế nhìn thoáng qua Phỉ Hân Lạc, nói: "Hiện tại ngươi còn có lòng tin có thể đánh bại cuối cùng người thắng trận sao?"

Có

Phỉ Hân Lạc gật gật đầu: "Bất kể là ai cũng đừng nghĩ thắng ta, người này tuy nhiên lợi hại, nhưng dù sao chỉ là một cái Thần Quân cảnh thập giai, mà lại hắn lập tức liền muốn bị đào thải, Lưu Hàng đi lên."

Lưu Hàng, Thiên bảng bài danh đệ 49, cảnh giới Thất Phách cảnh lục giai.

Lưu Hàng cũng là gặp Diệp Thiên Dật có chút quá phách lối, hắn vốn là muốn lại sau này trên một điểm tràng, nhưng là hiện tại cảm giác ra sân, đem như thế một cái phách lối nhân vật đánh bại, sau cùng bảo vệ vương miện lôi chủ, cưới công chúa.

Rất không tệ.

"Lưu Hàng, Thất Phách cảnh lục giai, xin chỉ giáo."

Lưu Hàng ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật, xem ra hắn giống như thẳng bình thản, nhưng trên thực tế cái này trong ánh mắt đều là khinh thường.

Dường như cùng Diệp Thiên Dật nói nhiều một câu đều cảm thấy không cần thiết.

"Thất Phách cảnh lục giai à."

Diệp Thiên Dật trầm tư một chút.

Cái này chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Xoát

Tùy theo, Diệp Thiên Dật trong tay lấy ra một thanh linh khí.

"Hoắc, ta còn tưởng rằng huynh đài vẫn như cũ không biết dùng linh khí đây."

Lưu Hàng cười một cái nói.

"Vậy các hạ là nói đùa, ta thì Thần Quân cảnh thập giai, đối mặt Thất Phách cảnh lục giai không cần linh khí quả thật có chút quá nắm lớn." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Cái kia đã như vậy, bản thiếu liền không cần linh khí đi."

Lưu Hàng khẽ cười nói.

Hắn phải dùng giống nhau phương thức giải quyết cái này phách lối tiểu tử, đương nhiên, hắn một cái Thất Phách cảnh đối phó một cái Thần Quân cảnh lại dùng linh khí, xác thực cũng không còn gì để nói.

"Tới đi, bản thiếu trước hết để cho ngươi ba chiêu."

Lưu Hàng lạnh nhạt nói.

Diệp Thiên Dật cũng không khách khí.

"Ngươi nói nha."

Lưu Hàng cười gật gật đầu: "Đúng, ta nói, bản thiếu trước hết để cho ngươi ba chiêu, tùy ngươi làm sao công kích."

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ, sau đó trên thân khí thế tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Tà Đế Quyết tầng thứ ba, quân lâm thiên hạ.

Diệp Thiên Dật trên thân quấn quanh lấy một cổ lực lượng cường đại cùng hắc sắc quang mang, khí thế của hắn trong nháy mắt kéo lên.

Lưu Hàng cảm nhận được cỗ khí thế này, mi đầu cũng chỉ là hơi nhíu lại.

Tuy nhiên xác thực biến đến rất mạnh, nhưng là hắn cũng vẫn là chưa để vào mắt.

"Long Thần Quyết!"

Long Thần Quyết tầng thứ năm, Ngũ Long Diệu Dương!

Song trọng tăng phúc, Ngũ Long Diệu Dương gấp năm lần tăng lên, quân lâm thiên hạ gấp sáu lần tăng lên!

Cái này tăng theo cấp số nhân cũng là ba tăng lên mười lần.

Đến giờ phút này, Lưu Hàng phát giác có điểm gì là lạ!

"Cái này thứ gì? Hắn làm sao có thể khí thế đột nhiên tăng lên nhiều như vậy?"

Lưu Hàng có chút kinh ngạc.

Mặc dù tăng lên nhiều như vậy, hắn vẫn không có như vậy kiêng kị, nhưng là hắn đã nhìn ra không thích hợp chỗ.

Mà còn lại những cường giả kia cũng bắt đầu triệt để nhìn thẳng vào Diệp Thiên Dật.

"Tiểu tử này, khí thế của hắn có thể trong nháy mắt kéo lên gấp mấy chục lần, mà lại có rồng lực lượng!"

"Không đơn giản! Không đơn giản a! Trận đánh lúc trước nhiều như vậy Thiên Thần cảnh, hắn thậm chí còn có nhiều như vậy bản lĩnh chưa từng phóng thích sao? Vậy nếu như hắn là một cái Thất Phách cảnh vẫn như cũ còn có thể phóng thích những lực lượng này, chẳng phải là... Hôm nay không ai cản nổi?"

"..."

"Chiêu thứ nhất tới a."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó Diệp Thiên Dật trên thân quấn quanh lấy lôi đình.

Yêu Hậu dạy cho hắn đại chiêu, Cửu Lôi Phần Thế!

Hư không, thiên địa dị tượng.

Lưu Hàng nguyên bản thậm chí đều chẳng muốn dùng sức mạnh đi ngăn cản, nhưng là hiện tại, hắn ko dám không chặn.

Oanh

Diệp Thiên Dật nương theo lấy đầy trời lôi đình đánh phía Lưu Hàng.

Một chiêu rơi xuống.

Lưu Hàng thân thể liên tục về sau lảo đảo, cau mày.

Mọi người âm thầm kinh hãi.

"Chiêu này võ kỹ, phẩm cấp không thấp a."

"Tiểu tử này tuyệt không phải phổ thông võ giả, có thể có loại vũ kỹ này cùng trình độ như vậy tăng phúc tâm pháp, tuyệt đối không phải thế lực bình thường võ giả!"

"..."

Hoàng Tuyết nữ đế cũng là nhìn nhiều Diệp Thiên Dật vài lần.

Đối với Tà Đế lực lượng, bọn họ cũng không có cái gì hiểu rõ.

"Chiêu thứ hai tới a, tiếp nhận."

Diệp Thiên Dật trên thân quấn quanh lấy Hỏa thuộc tính.

"Lôi hỏa song thuộc tính sao?"

Những cường giả kia nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Phượng Hoàng! Tình huống như thế nào? Trên người hắn có rồng lực lượng còn có Phượng Hoàng lực lượng?"

"Cái này? ?"

Những cường giả kia ào ào lộ ra không hiểu biểu lộ.

"Phượng Hoàng Tụng Thế Lục chiêu thứ chín, Phượng Hoàng cửu trọng thiên!"

Ngâm

Chín cái Phượng Hoàng bóng người rút thiên mà lên.

Mang theo kinh thiên hỏa trụ đánh phía cái kia Lưu Hàng.

Lưu Hàng đồng tử co rụt lại.

Làm liệt diễm biến mất thời điểm, y phục của hắn phía trên đã xuất hiện đốt cháy khét dấu vết.

Thảo

Trong lòng của hắn thầm thầm mắng một tiếng.

Tiểu tử này, mẹ nó không bình thường a!

Cái nào có Thần Quân cảnh có thể bộc phát ra để hắn một cái Thất Phách cảnh lục giai đều cảm giác không ngăn nổi lực lượng?

Cái này quá bất hợp lí đi?

Hắn hiện tại có chút hối hận.

Hắn hối hận vì cái gì chính mình muốn nói để hắn ba chiêu.

Hai chiêu trước cản hắn có chút khó chịu!

"Lưu thiếu, còn có một chiêu ha."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch hô.

"Tới đi!"

Lưu Hàng thở sâu thở ra một hơi.

Mà Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên đứng ở hư không, giang hai cánh tay!

"Cấm: Phượng Hoàng cửu trọng thiên!"

Ngâm

Phượng Hoàng Tụng Thế Lục chín chiêu là theo Phượng Dao chỗ đó học, mỗi một chiêu uy lực đều rất mạnh, mạnh nhất tự nhiên là chiêu thứ chín Phượng Hoàng cửu trọng thiên.

Mà 【  cấm: Phượng Hoàng cửu trọng thiên 】 đồng dạng cũng là cái này chín chiêu, nhưng là càng thêm cường đại.

Lưu Hàng cảm nhận được cái kia cỗ để hắn cảm thấy tim đập nhanh khí tức.

Không được!

Hắn nuốt nước miếng một cái!

Quá kinh khủng!

Hắn làm sao có thể phóng xuất ra lực lượng kinh khủng như vậy?

Hắn muốn tế ra linh khí.

Không

Không được!

Trước đó nói không sử dụng linh khí, nếu như nếu là hắn dùng linh khí, đây chẳng phải là đánh mặt mình, mất đi mặt mũi của mình?

Mọi người: ? ? ?

"Ngọa tào! Cái quỷ gì? Đây là Thần Quân cảnh?"

"Ta người choáng váng! Nói như vậy, trước đó đánh với ta, hắn thậm chí có thể có thể phát huy vẫn chưa tới 5% thực lực?"

"..."

Có một ít cường giả cũng nhịn không được đứng lên, giật mình nhìn lấy tình cảnh này!

Oanh

Lực lượng đáng sợ oanh xuống dưới.

Làm liệt diễm biến mất...

Cái kia Lưu Hàng toàn thân cháy đen quỳ một chân trên đất.

Mọi người: "..."

"Lưu thiếu, ba chiêu kết thúc, chúng ta có thể chính thức đánh."

Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

Lưu Hàng: ? ? ?

Ta đánh ngươi sao đánh!

Hắn hiện tại đánh như thế nào?

Sau đó...

Diệp Thiên Dật vọt thẳng đến trước mặt hắn.

Đã thụ thương Lưu Hàng còn chưa sử dụng linh khí, mặt đối với hiện tại cường đại như thế Diệp Thiên Dật thế công căn bản đáp ứng không xuể.

A

Theo một tiếng hét thảm, hắn bị đánh ra luận võ đài.

Mọi người: ? ? ?.