Chương 2236: Lôi chủ

Chương 2236: Lôi chủ

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Thậm chí có một ít cường giả theo bản năng theo chỗ ngồi phía trên đứng lên.

Bọn họ quá khiếp sợ.

"Cái này? ?"

Bọn họ hai mặt nhìn nhau.

"Quá làm cho người rung động! Lão phu. . . Thu hồi lời mới vừa nói, tiểu tử này. . . Không đơn giản! Thật không đơn giản!"

"Lấy Thần Quân cảnh thập giai bộc phát ra như thế lực lượng cường đại, mà lên mặc kệ là này tâm pháp vẫn là võ kỹ tất cả đều là phía trên thượng thừa tồn tại, rồng, Phượng lực lượng cũng có, thiếu niên này đến cùng là người phương nào a?"

"Có thể có chiến lực như vậy, cảnh giới lại chỉ là Thần Quân cảnh?"

"Dù cho là Lưu Hàng cái này Thiên bảng thiên tài cho cơ hội, nhường hắn ba chiêu, nhưng là, bình thường thất phách lục giai để Thần Quân cảnh thập giai 300 chiêu đều vô dụng a."

Bọn họ ào ào không hiểu.

Cái kia Lưu Hàng tại luận võ đài phía dưới đứng lên, cả người thật không thể tin.

Hắn thua?

Hắn cứ như vậy thua?

Hắn chỉ cảm giác mình mắc cỡ chết người.

Ngay trước nhiều người như vậy, nhiều cường giả như vậy mặt bại bởi một cái Thần Quân cảnh thập giai. . .

Thảo

Tử Yên Nhiên đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cái này chính là cái này nam nhân mê người chỗ a.

"Người này thế nào?"

Hoàng Tuyết nữ đế hỏi hướng Phỉ Hân Lạc.

"Tạm được, thật lợi hại."

Phỉ Hân Lạc lầm bầm một tiếng.

Tuy nhiên nói như vậy, nhưng là nội tâm của nàng thì là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Thật lợi hại a.

Dù sao nàng làm không được.

Nàng thừa nhận thì hướng điểm này, nàng bại.

Nhưng là thì có ích lợi gì đâu?

Khẳng định không phải là đối thủ của nàng a.

"Xuống một vị."

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật cuộc chiến đấu này, trực tiếp để 99% qua đến tham gia luận võ chiêu thân nhân đã mất đi dục vọng.

Mẹ nó?

Cái này ai còn dám đi lên cùng hắn đánh a?

Thất Phách cảnh lục giai đều không phải là đối thủ của hắn.

Thì hỏi một chút, nhiều người như vậy bên trong có mấy cái Thất Phách cảnh?

"Đây đều là những người nào a?"

Người phía dưới nghị luận ầm ĩ.

"Bất quá không phải là không thể đánh, cái này Lưu Hàng tu vi cao, nhưng là hắn thua quá oan, hắn tự đại để cho đối thủ của hắn ba chiêu, thậm chí Lưu Hàng pháp tắc, lĩnh vực, linh khí cái gì đều vô dụng, nếu quả như thật đánh lên, hắn nào có như vậy mà đơn giản có thể đánh bại Lưu Hàng a, ngươi cho rằng Thiên bảng người chỉ nói là nói mà thôi sao?"

"Nói cũng đúng, kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút xác thực không có lợi hại như vậy, mà lại hiện tại, hắn thả ra nhiều như vậy cường lực võ kỹ, tâm pháp, đoán chừng linh lực cũng còn thừa không có mấy a? Hắn trực tiếp còn nói cái kế tiếp?"

"Cái kia cho hắn cái gì mặt mũi? Hiện tại hẳn là đánh bại hắn đơn giản nhất thời cơ a? Chính hắn không muốn nghỉ ngơi một chút hỏi có hay không cái kế tiếp, vậy liền không nể mặt hắn, bản thiếu đi."

Sau đó, một cái Thiên Thần cảnh cửu giai võ giả trực tiếp nhảy vào luận võ đài.

Hắn so Diệp Thiên Dật cao một cái đại cảnh giới, bản thân là có phấn khích!

Coi như Diệp Thiên Dật đánh bại Thất Phách cảnh, nhưng là lấy trạng thái của hắn bây giờ, hắn không cho rằng Diệp Thiên Dật còn có thể đánh bại chính mình!

Coi như hắn còn có thể phóng thích lợi hại kỹ năng, nhưng hắn cũng không phải Lưu Hàng, hắn không cần đi để đối thủ này mấy chiêu, hắn phải dùng toàn bộ lực lượng của mình đi đối phó cái này khó chơi nhân vật.

"Chu Thăng, Thiên Thần cảnh cửu giai, xin chỉ giáo."

Chu Thăng trực tiếp tế ra của mình linh khí, là một thanh màu đen búa lớn.

Hiển nhiên, khôi ngô hắn lại thêm thanh linh khí này đó là một cái thật sự rõ ràng hệ sức mạnh võ giả.

Mời

"Còn không biết huynh đệ kêu cái gì đây."

Chu Thăng ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật hỏi.

"Lâm Nghị."

Diệp Thiên Dật nói.

"Tốt! Lâm huynh, ta cũng sẽ không giống trước đó Lưu Hàng huynh một dạng khinh địch."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Tới đi!"

Sau đó, hắn lực lượng trong nháy mắt phóng thích, chung quanh mặt đất trực tiếp nổ tung, cát đá phấn khởi.

A

Nương theo lấy hắn gầm lên giận dữ, tất cả cát đá lấy tốc độ cực nhanh phóng tới Diệp Thiên Dật, đồng thời hắn ở phía sau cũng là trực tiếp vọt tới.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem cái này gọi là Lâm Nghị tiểu tử đến cùng có mấy phần bản sự, cái này Chu Thăng hiển nhiên sẽ không lưu thủ, vượt qua một cái đại cảnh giới chiến đấu, để lão phu nhìn một cái đi."

Thật nhiều người đối với Diệp Thiên Dật đều là sinh ra hiếu kỳ.

Xoát

Tại Diệp Thiên Dật trước mặt, đột nhiên dâng lên một đạo Thổ hệ bình chướng.

To lớn bình chướng đem cái kia bay ra ngoài cát đá toàn bộ đều chặn lại.

"Cái gì? Thổ thuộc tính?"

Thấy cảnh này, mọi người lại là sững sờ.

"Hỏa Lôi đất ba thuộc tính sao?"

Ba thuộc tính tuy nhiên có, nhưng là phi thường thiếu.

Thổ hệ vách tường đem cái kia lực lượng cường đại đều chặn, nhưng là đồng thời Thổ hệ vách tường cũng hư hại.

Chỉ bất quá, Diệp Thiên Dật muốn cũng không phải là đem lực lượng ngăn trở, mà chính là để hắn mất đi tầm mắt.

Làm Thổ hệ vách tường xuất hiện trong nháy mắt, cái kia xông tới Chu Thăng đã đã mất đi Diệp Thiên Dật tầm mắt, bởi vì bị vách tường chặn lại.

Mà để hắn kinh ngạc là, làm Thổ hệ vách tường bị hắn đánh nát về sau, đối thủ của hắn vậy mà biến mất không thấy.

"Cái gì?"

Hắn ngây ngẩn cả người.

Làm sao lại như vậy?

Trên trời không ai, hai bên không ai, hắn luôn không khả năng xuất hiện tại phía sau mình a?

"Ở chỗ này đây."

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật thanh âm tại phía sau hắn truyền đến.

Chu Thăng: ? ? ?

Hắn theo bản năng trực tiếp hướng sau lưng một búa chém đi xuống.

Thế mà. . .

Diệp Thiên Dật đã không ở phía sau hắn, mà là xuất hiện ở hắn hiện tại sau lưng.

Võ kỹ, pháp tắc, lĩnh vực không có cái gì cơ hội phóng thích, hắn bị Diệp Thiên Dật một chân trực tiếp đá ra luận võ đài.

Thậm chí hắn đều không có bị thương gì, cơ hồ là hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại luận võ đài xuống.

Hắn nắm tay bên trong rìu, trên người có một loại cảm giác bất lực tự nhiên sinh ra.

Mà còn lại những cường giả kia ào ào lộ ra không dám tin biểu lộ.

"Cái gì? Không Gian thuộc tính?"

"Là Không Gian thuộc tính sao? Không phải là một loại nào đó không gian linh khí loại hình lực lượng a?"

"Không thể xác định, nhưng là. . . Không bài trừ là Không Gian thuộc tính."

"Khả năng không lớn a? Lại thêm một cái không gian thuộc tính, hắn chẳng phải là bốn thuộc tính? Mà lại là có Không Gian thuộc tính bốn thuộc tính? Ta cảm thấy không thể nào?"

"Nhìn xem, xuống chút nữa nhìn xem, nói không chừng thật sự là một cái kỳ tích thiếu niên đâu?"

". . ."

Diệp Thiên Dật chiêu này là triệt triệt để để đưa tới chú ý của mọi người.

Nhưng là, cho đến bây giờ. . .

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật bày ra cực hắn chiến lực mạnh mẽ, thế nhưng là đối mặt đối thủ, bọn họ quân chưa chân chính đem thực lực của mình bày ra.

Vũ kỹ của bọn hắn, pháp tắc những lực lượng này cũng không sử dụng.

Có thể nói, Diệp Thiên Dật thắng, một phần là bị khinh thị đi.

Hắn đột nhiên lấy ra một số thủ đoạn quả thật làm cho những cái kia đối thủ đáp ứng không xuể.

Mọi người vẫn là rất muốn nhìn một trận chân chính có thể làm cho song phương đều là dùng xuất toàn lực chiến đấu!

Mà Diệp Thiên Dật dễ dàng như vậy lại thắng một trận, tuy nhiên có trong lòng người cảm thấy người thua thua quá dễ dàng, nhưng là bọn họ bản thân cũng cảm thấy mình phía trên chỉ cần cẩn thận điểm cũng có thể đánh thắng.

Chỉ là. . .

Bọn họ khả năng cần lại tới một cái tu vi không tính rất thấp người dùng chính mình lực lượng chân chính đi cùng hắn đánh một trận, để bọn hắn thực sự hiểu rõ một chút.

Mà lúc này, trong đám người một cái khác Thiên bảng cao thủ có chút không ở lại được nữa..