Chương 2237: Mọi người chấn kinh

Chương 2237: Mọi người chấn kinh

Hắn cùng Lưu Hàng một dạng, liền muốn tìm thời cơ ra tay phù hợp.

Hoặc là vừa mới bắt đầu trực tiếp xuất thủ.

Nhưng vừa mới bắt đầu thì xuất thủ, khiêu chiến quá nhiều người, khó tránh khỏi có khả năng không may xuất hiện.

Hiện tại, là xuất thủ cơ hội tốt nhất.

Một cái duy nhất đối thủ lớn nhất Lưu Hàng bị đào thải, như vậy Thiên bảng chỉ còn lại một mình hắn.

Đem trên đài cái này gọi là Lâm Nghị người giải quyết hết về sau, còn có ai có thể cản hắn?

Bây giờ suy nghĩ một chút thật sự chính là muốn cảm tạ cái này Lâm Nghị, không phải vậy hắn cùng Lưu Hàng ở giữa tất nhiên cần phải có một trận cực kỳ khó khăn đại chiến!

Tuy nhiên khả năng thắng có chút không có như vậy thoải mái đi, nhưng thắng liền tốt.

Tùy theo, Tư Mã thắng đi lên luận võ đài.

"Là Tư Mã thắng, Thiên bảng bài danh 47 thiên tài."

"Hắn rốt cục cũng không nhịn được, trận chiến đấu này, cần phải không sai biệt lắm có thể quyết định mới là có thể cùng công chúa điện hạ trận chiến cuối cùng người."

"Tư Mã thắng nhìn qua trước mặt nhiều như vậy cuộc chiến đấu, hắn hiện tại khẳng định cũng sẽ cẩn thận từng li từng tí, sẽ không khinh thị trước mặt cảnh giới này không cao đối thủ, cho nên trận này sẽ nhìn rất đẹp."

"..."

Tư Mã thắng đứng ở Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Lâm Nghị huynh, ta tới khiêu chiến ngươi."

Tư Mã thắng đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền nói.

Mời

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không không không!"

Tư Mã thắng lắc đầu.

"Lâm Nghị huynh vừa mới đánh xong nhiều tràng như vậy, khôi phục khôi phục lại đánh đi."

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không cần."

Hắn đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, vẫn là lộ ra mỉm cười, nói: "Dù cho Lâm Nghị huynh nói không cần, nhưng là ta vẫn là cần muốn ngươi thật tốt nghỉ ngơi một chút, liền xem như đối với tôn trọng của ta cũng cần như thế."

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, mặc dù không sai tu vi của người này thấp, nhưng là chiến lực siêu quần.

Nếu như bây giờ cùng hắn đánh, liền xem như hắn Tư Mã thắng đánh thắng, cũng là thắng không anh hùng.

Bản thân liền là cảnh giới cao đánh thấp cảnh giới, thắng cũng không có như vậy khiến người ta cảm giác đến kịch liệt, lại để cho hắn trạng thái không phải tốt như vậy, vậy liền càng không nói được.

"Được thôi."

Diệp Thiên Dật sau đó ăn vào một viên thuốc.

"Được rồi."

Tư Mã thắng sau đó hỏi thăm; "Thật có thể sao? Hi vọng đợi chút nữa Lâm Nghị huynh thua có thể tuyệt đối không nên nói là bởi vì trạng thái không có khôi phục kết quả tốt."

"Yên tâm đi."

Diệp Thiên Dật nói.

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Ta sẽ không thua."

Tư Mã thắng đôi mắt ngưng tụ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn Thất Phách cảnh lục tinh khí thế hiện lên lên.

"Sẽ không thua? Cái kia bản thiếu nhìn xem ngươi đến cùng có thể làm sao thắng? Lĩnh vực, thời gian đình chỉ!"

Tư Mã thắng là không có bất kỳ cái gì chủ quan, mặc dù hắn cảm thấy Diệp Thiên Dật nói mình "Sẽ không thua" là khẩu khí quá lớn, nhưng là hắn để cho an toàn, vẫn là trực tiếp bật hết hỏa lực đi.

Thời gian đình chỉ, Diệp Thiên Dật tại chỗ đứng im bất động.

"Cái này căn bản không có đánh."

Mọi người thấy cảnh này sau ào ào lắc đầu.

"Đúng vậy a, trước mặt cái kia Lưu Hàng muốn là sớm một chút dạng này, lấy cảnh giới tuyệt đối áp chế, lĩnh vực, pháp tắc, căn bản là không cách nào tránh thoát, cái này Lâm Nghị đâu còn có sức hoàn thủ?"

"Kết thúc, thời gian đình chỉ lĩnh vực, cái này Lâm Nghị động đều không động được, trực tiếp liền sẽ bị cái này Tư Mã thắng nhẹ nhõm đánh bại, không chút huyền niệm."

"..."

Những người khác cũng là như thế ý nghĩ.

Có lẽ bọn họ duy nhất có thể có một cái cảm thấy Diệp Thiên Dật sẽ không thua ý nghĩ chính là, Diệp Thiên Dật có thể xuất ra cái gì các nàng không tưởng tượng được thủ đoạn đi ra.

A

Tư Mã thắng nhìn đến Diệp Thiên Dật đứng tại chỗ bất động, hắn nhịn không được cười lạnh một tiếng.

Tại thời gian của hắn đứng im trong lĩnh vực, một cái Thần Quân cảnh thập giai có thể lật trời?

Không chính là cái này kết quả sao? Hắn khẽ động đều không động được, chỉ có thể mặc cho hắn Tư Mã thắng xâm lược.

Tư Mã thắng đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, cũng không có quá bất cẩn, trực tiếp thì là hướng về phía Diệp Thiên Dật ở ngực tới một chưởng.

Thế mà...

Làm hắn một chưởng này rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân thời điểm, Diệp Thiên Dật bóng người lại đột nhiên biến mất không thấy.

"Cái gì?"

Tư Mã thắng lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Mọi người khác cũng là ào ào sững sờ.

"Chuyện gì xảy ra? Hắn dùng không gian đi ra ngoài rồi?"

"Làm sao có thể? Một cái Thần Quân cảnh thập giai dựa vào cái gì có thể sử dụng không gian tại Thất Phách cảnh cường giả trong lĩnh vực đi ra ngoài? Đó căn bản không có khả năng!"

"Chờ một chút, đó là cái gì tình huống?"

"..."

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía lĩnh vực bên trong.

Diệp Thiên Dật biến mất, cũng không phải là đột nhiên lập tức ban đầu rời đi, mà chính là...

Đã đến giờ sau một giây.

"Các ngươi nhìn, cái này thời gian đình chỉ lĩnh vực tình huống bên trong không thích hợp, bên trong không phải là Tư Mã thắng có thể tự chủ hoạt động, còn lại hết thảy đều bị dừng lại sao? Cái kia Lâm Nghị, hắn hư ảnh làm sao tới về đang thay đổi lấy vị trí? Mà lại Tư Mã thắng bóng người làm sao cũng đang không ngừng biến đổi vị trí?"

"Là thời gian! Thời gian của hắn đứng im trong lĩnh vực có thời gian đang lưu động."

"Cái gì?"

Bọn họ ào ào lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Đột nhiên ngay lúc này, thời gian quay ngược lại đến Tư Mã thắng vừa mới phóng thích lĩnh vực cái kia một cái chớp mắt.

Chỉ là hiện tại, Tư Mã thắng trước mắt cái kia đứng đấy bất động "Diệp Thiên Dật" đã không thấy, thay vào đó là, Diệp Thiên Dật trong tay một thanh kiếm hoành tại Tư Mã thắng cổ một bên.

Tư Mã thắng: ? ? ?

Cả người hắn triệt để choáng tại chỗ.

Xảy ra chuyện gì?

Hắn tại sao lại về tới thời gian này tiết điểm?

Hoa

Lần này, tất cả cường giả ào ào đứng lên một mảnh xôn xao.

"Là thời gian! Đây là cái kia Lâm Nghị thả ra thời gian lực lượng, hắn đem trong lĩnh vực thời gian quay ngược lại đến ban đầu."

"Cái này? ? Hắn dựa vào cái gì có thể làm được? Thời gian quay ngược lại linh khí sao? Cái kia luôn không khả năng là chính hắn bản thân Thời Gian thuộc tính a?"

"Không có khả năng! Hai người tu vi chênh lệch lớn như vậy, làm sao có thể là bản thân hắn thời gian của mình thuộc tính, chỉ có thể mượn nhờ thời gian linh khí."

"Cho nên, cái này Lâm Nghị lại thắng?"

"..."

Những cái kia người đưa mắt nhìn nhau.

"Ngươi thua."

Diệp Thiên Dật thanh âm tại Tư Mã thắng bên tai vang lên.

Tư Mã thắng giật mình tại nguyên chỗ.

"Ngươi có thời gian linh khí?"

Diệp Thiên Dật đem vũ khí thu vào.

"Tùy ngươi nghĩ ra sao, tóm lại ngươi thua."

Tạch tạch tạch _ _ _

Tư Mã thắng nắm chặt nắm đấm!

Hắn thua...

Hơn nữa còn là tại lĩnh vực của hắn bên trong thua.

Chỉ có thể là thời gian linh khí!

Không phải vậy, hắn còn có thể có Thời Gian thuộc tính hay sao?

Cái kia lui một vạn bước, hắn coi như còn có Thời Gian thuộc tính, một cái Thần Quân cảnh thập giai dựa vào cái gì có thể tại hắn cái này Thất Phách cảnh lục giai trong lĩnh vực thành công phóng thích Thời Gian thuộc tính?

Chỉ có thể là mạnh hơn thời gian linh khí.

"Mượn nhờ cường đại như thế linh khí thủ thắng, có phải hay không có chút thắng không anh hùng rồi?"

Tư Mã thắng mặt đen lên trầm giọng hỏi.

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật vỗ tay phát ra tiếng, chung quanh lá cây tại rơi xuống trên đường ào ào đứng tại không trung.

"Cho nên, đây là thời gian linh khí lực lượng sao?"

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao.

"Thời Gian thuộc tính! Hắn lại còn có Thời Gian thuộc tính!"

"Mà lại là có thể cho hắn vượt qua nhiều như vậy cảnh giới có thể sinh ra hiệu quả Thời Gian thuộc tính, hắn đối với thời gian chưởng khống đến tột cùng đạt đến như thế nào trình độ! ?".