Chương 2238: Ta không phải là đối thủ của ngươi

Chương 2238: Ta không phải là đối thủ của ngươi

Diệp Thiên Dật đánh bại Tư Mã thắng, đưa tới một mảnh xôn xao.

Tư Mã thắng cũng không thể hiểu thành cái gì thời gian của người này thuộc tính sẽ mạnh như thế lớn, hắn là tại trong lĩnh vực a, mà lại hắn là Thất Phách cảnh lục giai a, hắn dựa vào cái gì a?

Hắn cũng xác định Diệp Thiên Dật thả ra đúng là Thời Gian thuộc tính, mà không phải dựa vào linh khí thả ra.

Trước đó rất khó cảm giác được, nhưng là vừa vặn thì ở trước mặt của hắn tiện tay thả ra Thời Gian thuộc tính, đây đúng là.

Mẹ nó?

Cái này người nào a?

Thời gian, không gian tập hợp vào một thân, đất, Lôi, Hỏa, cái này?

Còn lại những cường giả kia cũng là hai mặt nhìn nhau.

"Cái này gọi là Lâm Nghị gia hỏa chỉ sợ thủ đoạn còn không chỉ như vậy a."

"Đúng vậy a, hắn có thể bày ra thì chứng minh không phải hắn chân chính át chủ bài, thật không hợp thói thường! Đừng nói nhiều như vậy thuộc tính, lão phu cũng là lần đầu tiên nhìn thấy có một cái võ giả có thể đồng thời cầm giữ có không gian cùng Thời Gian thuộc tính, hơn nữa thoạt nhìn hắn nắm giữ giống như thật lợi hại bộ dáng?"

"Thiên tài! Thiên tài a!"

"Hôm nay trận này luận võ chọn rể, lão phu thật không có uổng phí đến a, vậy mà có thể nhìn thấy bực này một màn."

"..."

Hoàng Tuyết nữ đế cũng là đối Diệp Thiên Dật nhìn với con mắt khác.

"Xem ra giống như cuối cùng bên thắng chính là hắn a."

Hoàng Tuyết nữ đế nói một câu.

Bên cạnh, cái kia Phỉ Hân Lạc đại mi cau lại.

Người này xác thực xem ra không tệ, năng lực cũng mười phần xuất chúng, nhưng là...

Hắn có cái này năng lực, vì cái gì còn muốn tham gia luận võ chọn rể?

Cũng là hảo cảm không có cao như vậy, trừ phi là thực tình ưa thích chính mình, nếu không, cái kia không phải cũng là vì hoàng thất thế lực mà tới sao?

Ăn bám đồ vật.

Phỉ Hân Lạc cũng không thích.

Coi như hắn lợi hại hơn nữa, nhưng là phàm là đến tham gia luận võ chiêu thân nhân, nàng đều khó có khả năng ưa thích lên.

Nam nhân, vậy thì phải dựa vào bản lãnh của mình trở thành một phương cường giả, ngươi đã có một số bản sự, còn muốn đi đường tắt, cái kia thật để cho nàng xem thường.

"Cái kế tiếp."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Không có người đi lên.

Mẹ nó!

Nhiều cường giả như vậy tất cả đều thua ở trong tay của hắn, hai cái Thiên bảng người cũng đều bại, ngươi có thể nói đây là vận khí sao? Điều này hiển nhiên không phải a.

Ai còn có thể đánh bại hắn?

Không có người lên sân khấu.

Tề Mộng Nhã cũng là nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật dịch dung, nhưng là nàng khẳng định biết đây chính là Diệp Thiên Dật.

"Không có người sao?"

Thiên Sư đứng lên nhìn lướt qua mọi người sau đó nhàn nhạt mà hỏi.

Không người đáp lời.

"Lại đợi một lát, nếu là vẫn chưa có người nào, như vậy vị này Lâm Nghị tiểu huynh đệ chính là lần này luận võ chọn rể vô địch, hắn sắp nghênh chiến công chúa điện hạ."

Một lát sau, vẫn không có người nào nghênh chiến Diệp Thiên Dật.

"Tốt! Như vậy hiện tại ta tuyên bố, lần này luận võ chọn rể cuối cùng người thắng trận cũng là vị này Lâm Nghị tiểu huynh đệ!"

Cũng không có cái gì reo hò, bởi vì nhiều như vậy đến tham gia luận võ chiêu thân nhân, bọn họ hiện đang ghen tỵ cũng hâm mộ.

"Như vậy hiện tại, lần này luận võ chọn rể một vòng cuối cùng, cũng chính là công chúa điện hạ nghênh chiến vị này người thắng trận, nếu như hắn có thể đem công chúa điện hạ đánh bại, như vậy hắn chính là Hoàng Tuyết đế quốc công chúa điện hạ phò mã!"

Thiên Sư hô.

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Phỉ Hân Lạc từ trên trời giáng xuống rơi vào luận võ đài phía trên, nàng trực tiếp vươn tay, lấy ra kiếm của nàng.

"Ta sẽ dùng theo ngươi giống nhau cảnh giới đánh với ngươi một trận."

Phỉ Hân Lạc ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Những người khác nghe được Phỉ Hân Lạc, mi đầu ào ào nhíu.

"Công chúa điện hạ muốn là dùng thần Quân cảnh thập giai cùng hắn đánh, cái kia tất nhiên không phải là đối thủ a, tuy nhiên công chúa điện hạ năng lực cũng là cực kỳ chi xuất chúng, nhưng... Luận thủ đoạn người này quá mạnh."

"Đúng vậy a, ngoại trừ những thứ này thuộc tính, cường đại võ kỹ bên ngoài, thậm chí hắn cũng còn không dùng ra lĩnh vực của mình cùng pháp tắc."

"..."

Hoàng Tuyết nữ đế ngược lại là không nói gì.

Diệp Thiên Dật cũng là nhìn về phía nữ nhân này.

Không thể không nói, dù cho nàng hóa trang dù sao trung tâm hóa, nhưng xác thực khó có thể ngăn trở nàng xinh đẹp.

"Không cần, ngươi thì dùng ngươi chân thực tu vi đi."

Diệp Thiên Dật đối Phỉ Hân Lạc nói ra.

"Dù cho thắng cũng thắng không anh hùng."

Phỉ Hân Lạc thản nhiên nói.

"Vậy ta khả năng chỉ có thể hiểu được vì là công chúa điện hạ tại cho ta cơ hội."

Diệp Thiên Dật nói.

"Có ý tứ gì?"

"Ngươi liền muốn để cho ta thắng sau đó làm ngươi phò mã a."

Phỉ Hân Lạc: "..."

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Chung quanh rất nhiều người cũng nhịn không được cười ra tiếng.

"Đáng giận!"

Phỉ Hân Lạc đôi mắt đẹp ngưng tụ.

"Ngươi nên chú ý."

Nói xong, Phỉ Hân Lạc bóng người trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Không gian.

Nàng có cái này lực lượng nói lời này, cái kia tất nhiên thì có đầy đủ bản sự!

Không gian là bản lãnh của nàng một trong.

Thế nhưng là...

Người nào cũng sẽ không nghĩ tới, so những thứ này, Diệp Thiên Dật lại sợ ai đây?

"Đã công chúa điện hạ muốn chơi không gian, vậy chúng ta liền hảo hảo chơi một chút."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, bóng người cũng là biến mất tại nguyên chỗ.

"Cái gì?"

Hai người cứ như vậy biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

"Bọn họ người đâu?"

"Không đơn giản a! Công chúa điện hạ tuổi còn nhỏ có thể lĩnh ngộ được hai chiều không gian, không có nghĩ đến cái này Lâm Nghị cũng có thể làm được, hai người bọn họ nhìn như biến mất, nhưng trên thực tế còn tại luận võ đài phạm vi bên trong, chỉ bất quá đám bọn hắn đã tiến vào một cái không gian khác bên trong."

Làm cường giả, bọn họ rất rõ ràng tại cái tuổi này muốn làm đến những thứ này đến tột cùng có khó khăn dường nào.

Cho nên, bọn họ xác thực mười phần chấn kinh.

"Bất quá coi như công chúa bản lĩnh siêu quần, nhưng là cảm giác không phải là đối thủ của người này a, mà lại, công chúa thật mạnh, nàng liền muốn dùng thần Quân cảnh cùng hắn đánh, ai..."

"Vậy vạn nhất cái này Lâm Nghị nói đúng đâu?"

A

"Ha ha ha ha! Ta nói là, vạn nhất công chúa điện hạ đúng là coi trọng cái này Lâm Nghị đâu?"

"..."

Qua đại khái mấy cái phút.

Phỉ Hân Lạc bóng người đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đặt mông nện xuống đất.

Đau

Nàng nước mắt kém chút thì xuất hiện.

Diệp Thiên Dật cũng là xuất hiện.

Không có người biết trong thời gian này xảy ra chuyện gì, chỉ có hai người bọn họ.

"Công chúa điện hạ, ta vẫn là khuyên ngươi dùng ngươi chân thực tu vi đi, cái này không tính toán chuyện mất mặt gì, cái kia dù sao cũng là bản thân ngươi cảnh giới của mình, sử dụng cảnh giới của mình không có vấn đề gì."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Không cần! Lại đến!"

Nàng đôi mắt đẹp ngưng tụ, lần nữa phóng tới Diệp Thiên Dật.

Sau đó hai người lại biến mất ngay tại chỗ.

Qua không lâu, Phỉ Hân Lạc lần nữa đặt mông nện xuống đất.

"Đáng giận! Đáng giận a!"

Nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

Không Gian thuộc tính là nàng tự hào nhất thuộc tính  có thể nói tại cùng thế hệ bên trong, nàng tìm không thấy cái thứ hai luận không gian có thể hơn được người của nàng, không có nghĩ đến người này vậy mà... Đem nàng nghiền ép.

Triệt triệt để để nghiền ép.

Nàng tuy nhiên khó chịu, nhưng là nàng thật vô cùng chịu phục.

"Ta không phải là đối thủ của ngươi."

Phỉ Hân Lạc nói xong liền trực tiếp đi ra.

A

Thật nhiều người đều ngây ngẩn cả người.

"Ta dựa vào! Cái này công chúa điện hạ không thực sự chính là coi trọng cái này Lâm Nghị, muốn để hắn làm chính mình phò mã mới như thế tưới nước a?".