Chương 2239: Đơn độc tâm sự

Chương 2239: Đơn độc tâm sự

Giảng đạo lý, Diệp Thiên Dật đều cảm thấy nữ nhân này có phải thật vậy hay không coi trọng chính mình.

"Ha ha ha ha _ _ _ tốt!"

Thiên Sư cười to một tiếng.

"Như vậy ta tuyên bố, Lâm Nghị huynh đệ liền là công chúa phò mã!"

Tại một mảnh trong tiếng vỗ tay, một số cường giả đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, bao quát cái kia Hoàng Tuyết nữ đế.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía đi tới Hoàng Tuyết nữ đế.

"Ừm, ngươi rất ưu tú, nếu như không có chuyện gì thì tạm thời trước lưu tại đế cung, bản đế an bài chỗ ở cho ngươi, trễ một chút bản đế sẽ mang theo vui mừng lạc tìm ngươi."

Hoàng Tuyết nữ đế nhìn lấy Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Tốt, đa tạ nữ đế bệ hạ."

"Không cần."

Về sau, Diệp Thiên Dật bị lưu tại đế cung chi bên trong một cái rất đẹp trong sân.

"Cô cô."

Phỉ Hân Lạc cùng Hoàng Tuyết nữ đế cùng một chỗ.

"Đi tắm một chút, sau đó thay đổi một thân xinh đẹp váy, Lâm Nghị đã đang chờ ngươi."

Nàng vểnh vểnh lên miệng nhỏ.

"Ta không muốn! Ta không muốn thành thân."

"Ý của phụ thân ngươi, ngươi cũng đáp ứng, bất kể nói thế nào, trước đi qua đi, không phải vậy rơi không được khá danh tiếng."

Tốt

Sau đó Phỉ Hân Lạc liền đi ra.

Hoàng Tuyết nữ đế hơi hơi nhấp một miếng trà.

"Chủ nhân chủ nhân."

Một cái xinh đẹp tiểu la lỵ chạy tới.

"Lại chạy đi nơi nào chơi?"

Hoàng Tuyết nữ đế hỏi một tiếng.

"Hì hì ha ha, quen biết mấy cái bằng hữu."

Tiểu la lỵ ngòn ngọt cười.

"Không có gây chuyện a?"

Hoàng Tuyết nữ đế hỏi.

Tiểu la lỵ cái đầu nhỏ như là trống lúc lắc giống như không ngừng quơ.

"Không có không có, làm gì có."

"Ừm, ngồi xuống nghỉ ngơi một chút đi."

"Hì hì ha ha, tốt."

Cái này tiểu la lỵ đi theo Hoàng Tuyết nữ đế rất nhiều rất nhiều năm.

Nàng cũng không phải nhân tộc, mà chính là Yêu tộc, Phượng Hoàng nhất tộc.

Nàng đâu? Cũng là Hoàng Tuyết nữ đế tọa kỵ.

Bất quá bọn hắn càng nhiều liền như là tỷ muội đồng dạng, không... Càng nhiều Hoàng Tuyết nữ đế liền như là mẹ của nàng một dạng.

Một lát sau, Phỉ Hân Lạc mặc lấy màu đỏ váy đi tới.

"A... Hoàng nhi trở về á."

Nhìn đến tiểu la lỵ, Phỉ Hân Lạc nhất thời lộ ra vui vẻ biểu lộ, tranh thủ thời gian chạy tới thì đối với nàng một trận vò loạn.

Hoàng nhi chớp chớp mắt to nhìn lấy Phỉ Hân Lạc.

"Thế nào? Không biết ta rồi?"

Phỉ Hân Lạc hỏi.

Hoàng nhi nhỏ giọng nói lầm bầm: "Hoàng nhi nhất định là ngủ không được ngon giấc, đây không phải vui mừng lạc tỷ tỷ."

Phỉ Hân Lạc: "..."

"Tốt, canh giờ cũng không sớm, bản đế tùy ngươi cùng đi tìm cái kia Lâm Nghị đi."

Hoàng Tuyết nữ đế đứng lên nói.

"A? Đi đâu đi đâu? Hoàng nhi cũng đi."

Tiểu la lỵ lập tức hứng thú.

"Vậy cũng được, ngươi liền cùng theo một lúc đi."

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới Diệp Thiên Dật chỗ trong sân.

Diệp Thiên Dật chính ngồi ở chỗ đó xem sách đâu, nghe được động tĩnh cũng là quay đầu nhìn sang.

"Nữ đế bệ hạ, công chúa điện hạ."

Diệp Thiên Dật hơi hơi thi lễ một cái.

Tiểu la lỵ thì là nháy mắt to tò mò nhìn Diệp Thiên Dật.

"Ừm, một hồi có một cái dạ tiệc, tham gia dạ tiệc có vui mừng lạc phụ mẫu còn có hoàng thất một số người, ngươi liền cùng một chỗ đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Mà Hoàng nhi đã tiến tới Diệp Thiên Dật bên người, cái mũi nhỏ ở nơi đó ngửi tới ngửi lui.

"Hoàng nhi."

Hoàng Tuyết nữ đế gọi lại nàng.

Tiểu la lỵ tranh thủ thời gian chạy tới Hoàng Tuyết nữ đế bên người.

"Ngươi cùng vui mừng lạc đơn độc ở một lúc đi, bản đế còn có một số việc phải xử lý, liền không phụng bồi."

Tùy theo nàng mang theo Hoàng nhi liền đi ra.

Diệp Thiên Dật muốn đơn độc cùng Hoàng Tuyết nữ đế nói một câu đâu, nhưng là căn bản là không có cơ hội này.

Hai người thì lúng túng ngồi ở chỗ đó.

"Ta nói cho ngươi, coi như ngươi làm bản công chúa phò mã, ngươi cũng vẻn vẹn chỉ là một cái phò mã mà thôi, còn lại cái gì ngươi cũng đừng nghĩ." Phỉ Hân Lạc đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ân ân ân, được."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật cái phản ứng này, Phỉ Hân Lạc cũng không kỳ quái, thì là có chút khó chịu thôi.

Bởi vì nàng biết, trước mặt người này khẳng định chỉ là vì hoàng thất bối cảnh thôi, căn bản liền không khả năng thích nàng.

Mà Phỉ Hân Lạc khó chịu là, chính mình xinh đẹp như vậy, hắn đúng là một chút xíu đều không có nàng nguyên nhân mới đến tham gia luận võ chọn rể thật sao?

"Cái kia cứ như vậy nói tốt, nhớ kỹ lời của ngươi nói."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Mà một bên khác.

Hoàng nhi cùng Hoàng Tuyết nữ đế đi ra.

"Hoàng nhi, về sau không muốn làm loại này không lễ phép sự tình."

Hoàng Tuyết nữ đế nói với nàng.

"Chủ nhân chủ nhân, Hoàng nhi cũng là cảm thấy người kia khí tức có chút quen thuộc."

"Quen thuộc?"

Hoàng Tuyết nữ đế đại mi cau lại.

"Gặp qua?"

Hoàng nhi lắc đầu: "Không biết, giống như ở nơi nào nghe thấy được qua... Chủ nhân để Hoàng nhi hảo hảo nghĩ một chút..."

Qua trong một giây lát, Hoàng nhi đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Chủ nhân, Hoàng nhi nhớ ra rồi, trên thân người này khí tức cũng là cái kia bộ y phục vị đạo, giống như đúc."

Hoàng Tuyết nữ đế thân thể mềm mại run lên.

"Cái gì?"

Nàng cước bộ dừng lại nhìn về phía Hoàng nhi.

"Ngươi xác định sao?"

Hoàng nhi trống trống miệng nhỏ...

"Có một chút xác định..."

"Ngươi theo ta trở về lại xác định một chút."

Được

Sau đó Hoàng nhi theo Hoàng Tuyết nữ đế trực tiếp đi đến phía trên Thiên Chi Đảo.

Cái kia bộ y phục bị Hoàng Tuyết nữ đế phong tồn tại trong mật thất.

Các nàng đi vào về sau, nàng đem lấy ra đưa cho Hoàng nhi.

"Ngươi lại xác định một chút."

Hoàng nhi ngửi ngửi.

"Thì đúng vậy, giống như đúc."

Hoàng nhi nói ra.

Hoàng Tuyết nữ đế đại mi cau lại đứng ở đằng kia.

Bộ y phục này là cứu được nàng người lưu lại.

Lúc đó tại Vạn Yêu đại sâm lâm, nàng bị ngay lúc đó Thiên Sư bán, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Lúc này, có một nam một nữ từ trên trời giáng xuống, kết giới cũng bị bọn họ phá mất.

Bởi vậy, nàng mới có thể theo Vạn Yêu đại sâm lâm cái cạm bẫy kia bên trong còn sống rời đi.

Mà người kia, tung tích không rõ.

Về sau, nàng tìm người đi Vạn Yêu đại sâm lâm đi tìm, chỉ tìm được bộ y phục này.

Khi đó, nàng trên cơ bản cảm thấy người này cửu tử nhất sinh.

Mà Hoàng Tuyết nữ đế mang trong lòng cảm kích cùng tự trách.

Thế nhưng là, như thế nào đi nữa đều đã không có cách nào, người cũng đã chết rồi.

Dưới tình huống bình thường, chết một người cũng sẽ không để cho nàng có bất kỳ gánh nặng trong lòng.

Nhưng là sự tình này, người này chết quá mức đặc thù.

Cái này trở thành trong nội tâm nàng một cái vấn đề.

Không ngờ tới, người này vậy mà không có chết, mà lại dưới cơ duyên xảo hợp vậy mà xuất hiện ở trước mặt mình.

Hoàng Tuyết nữ đế sau đó đi ra ngoài.

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cùng Phỉ Hân Lạc ở trong viện trò chuyện cái gì, Hoàng Tuyết nữ đế đi tới.

"Cô cô."

Phỉ Hân Lạc đứng lên thi lễ một cái.

"Ừm, vui mừng lạc, ngươi trước đi ra ngoài một chút, ta có việc nói với hắn."

Phỉ Hân Lạc hơi nghi hoặc một chút.

Chính mình cái này cô cô có thể có chuyện gì cần đẩy ra nàng đi cùng nam nhân này đi nói đâu?

Thật sự là kỳ quái.

Có điều nàng tự nhiên cũng sẽ không nhiều hỏi.

Vâng

Sau đó Phỉ Hân Lạc liền đi ra.

Diệp Thiên Dật đương nhiên là vui lòng không được a.

Tuy nhiên không biết vì cái gì, nhưng là Diệp Thiên Dật không phải liền là muốn cùng cái này Hoàng Tuyết nữ đế đơn độc trò chuyện chút sao? Cơ hội này chẳng phải chính mình đã tìm tới cửa?.