Chương 2240: Sau cùng bế quan

Chương 2240: Sau cùng bế quan

Ngồi

Hoàng Tuyết nữ đế đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật ngồi xuống, cũng không có vội vã nói chính mình sự tình.

Dù sao đối diện là nữ đế nha, nàng có chuyện gì khẳng định là nàng trước tiên nói.

"Vì sao muốn tới tham gia cái này luận võ chọn rể?" Hoàng Tuyết nữ đế cũng không có trực tiếp thẳng vào chính đề, mà chính là cùng Diệp Thiên Dật tùy tiện hàn huyên trò chuyện.

Diệp Thiên Dật cho Hoàng Tuyết nữ đế nghiêng về một phía trà một bên nói: "Nữ đế bệ hạ vấn đề này chẳng lẽ ngài cảm thấy ta còn có nguyên nhân khác sao?"

Hoàng Tuyết nữ đế nói: "Tùy tiện hỏi một chút."

Nàng sau đó nhấp một miếng trà, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi đi qua Vạn Yêu đại sâm lâm?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng, chỉ đi qua một lần."

"Cái gì thời điểm đi?"

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, nói: "Có qua một đoạn thời gian, hơn một năm nhanh hai năm."

Thời gian cũng xứng đáng.

Mà Diệp Thiên Dật cũng không nhận ra Hoàng Tuyết nữ đế, càng không biết lúc đó dưới cơ duyên xảo hợp đem nàng cấp cứu.

Lúc đó quá xa, ai cũng thấy không rõ người nào.

"Đi thời điểm có phải hay không chỗ đó tại chiến đấu?"

Hoàng Tuyết nữ đế hỏi.

"Đúng! Lúc đó ta còn rơi tại một cái kết giới phía trên."

Hoàng Tuyết nữ đế: "..."

Đến đón lấy nàng đã không cần hỏi.

Bởi vì nàng đã xác định người này cũng là cứu được nàng người.

"Nữ đế bệ hạ hỏi cái này làm cái gì? Chẳng lẽ lúc đó nữ đế bệ hạ tại chỗ?"

Hoàng Tuyết nữ đế đôi mắt đẹp đánh giá Diệp Thiên Dật.

"Dịch dung đi đi."

Nàng sau đó thản nhiên nói.

Nguyên bản còn chưa từng phát hiện, cũng là vừa vặn mới chú ý tới, người này lại là dịch dung.

Diệp Thiên Dật cười cười.

Hắn dám cùng Hoàng Tuyết nữ đế mặt đối mặt, cái kia chính là đã làm tốt cùng với nàng thẳng thắn gặp nhau chuẩn bị, cũng không có ý định giấu diếm cái gì.

Sau đó, Diệp Thiên Dật đem dịch dung bỏ đi.

Hoàng Tuyết nữ đế nhìn đến trước mặt Diệp Thiên Dật, đại mi hơi hơi nhăn lại, cũng không có phá lệ giật mình.

"Thì ra là thế."

Nàng lúc đó nhớ đến là một nam một nữ, nữ chính là một cái tiểu nữ nhi, như vậy hiện tại một dạng, hẳn là Tiểu Tử Nhi.

"Diệp Thiên Dật đến bản đế nơi này có thể chỉ là vì một cái luận võ chọn rể sao?"

Hoàng Tuyết nữ đế nhìn lấy Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Thật sự là không có cách nào, chỉ có thể mượn nhờ phương pháp này mới có thể tiếp cận nữ đế bệ hạ, mời nữ đế bệ hạ lý giải."

"Ngươi thì không sợ bản đế bắt ngươi? Hoặc là đem người kêu đến đem ngươi vây khốn?"

Hoàng Tuyết nữ đế hỏi.

"Sợ, bất quá ta cũng là tại đánh bạc nha, trước mắt đến xem nữ đế bệ hạ giống như xác thực cùng những cái kia bắt ta người không giống nhau lắm."

Hoàng Tuyết nữ đế nhấp một miếng trà, nói: "Chuyện gì?"

"Mời nữ đế bệ hạ giúp đỡ tìm một số thiên địa linh vật."

"Viết xuống đến, có thể tìm tới bản đế sẽ cho ngươi tìm."

Hoàng Tuyết nữ đế nói.

Diệp Thiên Dật hơi kinh ngạc, cái này Hoàng Tuyết nữ đế lại tốt như vậy nói chuyện?

"Những vật này là ta cùng nữ đế bệ hạ dùng làm trao đổi."

Diệp Thiên Dật đem một mai không gian giới chỉ đem ra.

"Đồ vật thu trở về đi, thiếu ngươi."

Diệp Thiên Dật sững sờ.

Nàng thiếu chính mình?

Lúc nào?

Không phải là Vạn Yêu đại sâm lâm lần kia a?

Nếu không Hoàng Tuyết nữ đế hỏi Vạn Yêu đại sâm lâm chuyện này làm gì?

Thế nhưng là, lần kia hắn làm cái gì?

Diệp Thiên Dật căn bản đều không có nghĩ lại chuyện kia.

Hoàng Tuyết nữ đế cầm lên Diệp Thiên Dật đẩy đi tới tờ giấy kia, đứng người lên, sau đó nghĩ tới điều gì, nói: "Vui mừng lạc bên kia ta tới nói."

Nói xong nàng liền đi ra.

"Thuận lợi như vậy sao?"

Diệp Thiên Dật có chút mộng bức.

Sao có thể thuận lợi như vậy đâu?

Vẫn là nói chỉ là giả tượng a?

Cũng không đến mức a.

"Đến cùng chuyện ra sao?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Thì chính mình danh sách phía trên những vật này, hắn giá trị vô pháp tưởng tượng, đừng nói đều tìm đến, coi như trong đó một dạng vậy cũng là thẳng khoa trương.

Không hiểu rõ, vậy liền không nghĩ, Diệp Thiên Dật cũng không có việc gì, sau đó liền từ đế cung rời đi.

Chỉ hy vọng cái này Hoàng Tuyết nữ đế ra sức điểm.

"Cái gì? Hắn đi rồi?"

Phỉ Hân Lạc nghi ngờ nhìn về phía Hoàng Tuyết nữ đế.

"Ngươi không phải không ưa thích thành thân sao? Ta liền bắt hắn cho đuổi đi, phụ thân ngươi bên kia ta tới nói."

Phỉ Hân Lạc trong lúc nhất thời cũng không biết là tâm tình gì, lại vui vẻ lại có chút không biết nên làm sao bây giờ.

"Cám ơn cô cô! Ngài sớm một chút làm như vậy nha, cái kia lúc đó phụ thân ta muốn cử hành cái này luận võ chọn rể đại hội ngài nên cự tuyệt, ách giết hắn ý nghĩ này."

Phỉ Hân Lạc vừa cười vừa nói.

"Phụ thân ngươi muốn làm cái kia bản đế vẫn là muốn phối hợp hắn một chút, bất quá ngươi phải đáp ứng ta một việc."

"Cô cô thỉnh giảng."

"Về sau liền mặc nữ hài tử y phục, nếu như vậy, phụ thân ngươi bên kia cũng sẽ không có quá nhiều lo lắng."

"Tốt! Ta đáp ứng cô cô."

Ừm

...

"Là được rồi?"

Tử Yên Nhiên kinh ngạc hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta cũng là rất kỳ quái a, làm sao cái này Hoàng Tuyết nữ đế đáp ứng như thế dứt khoát, thậm chí đều không có muốn ta đồ vật."

"Có thể hay không trong đó có trá?"

Tử Yên Nhiên đại mi cau lại hỏi.

Diệp Thiên Dật chau mày suy tư một chút lắc đầu: "Hẳn là sẽ không, vẽ vời cho thêm chuyện ra, cái kia nàng lo lắng ta có thể chạy còn là làm sao? Nàng hoàn toàn không cần như thế, nàng chỉ cần giả bộ như không biết ta, sau đó cái gì thời điểm trong bóng tối ra tay, cái này đơn giản hơn."

"Nàng thiếu ngươi nhân tình?"

Diệp Thiên Dật nói; "Hình như là ý tứ này, nhưng ta không có suy nghĩ nàng thiếu ta người nào tình, Vạn Yêu đại sâm lâm lần kia, ta lại làm gì?"

Không hiểu rõ, thật không hiểu rõ.

"Được rồi, còn là cẩn thận một số, trở về đi."

"Ừm, trước trở về rồi hãy nói, tìm đủ những vật này cũng không phải một ngày chi công."

...

Thời gian chậm rãi qua đi, nửa tháng cứ như vậy đi qua.

Cái này thời gian nửa tháng, Hoàng Tuyết nữ đế cũng không có liên hệ Diệp Thiên Dật.

Kỳ thật ngược lại dạng này Diệp Thiên Dật càng thêm an tâm.

Cái này chứng minh nàng hẳn là không có hắn mưu kế của hắn.

Mà nửa tháng này, Diệp Thiên Dật chuyện gì cũng không làm được, hắn chỉ có thể cùng Tử Yên Nhiên ở chỗ này vui đùa.

Mà lại Diệp Thiên Dật còn dùng chút chuyện này đem cảnh giới tăng lên tới Thiên Thần cảnh nhất giai.

Dù sao trước đó là Thần Quân cảnh thập giai, thì kém một chút chính là Thiên Thần cảnh, cái kia dứt khoát đem tăng lên.

Lúc này, Ly Tiên Nhi liên hệ Diệp Thiên Dật.

"Có chuyện gì sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Hoàng Tuyết nữ đế phái người đem đồ vật giao cho ta."

Ly Tiên Nhi nói ra.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Có cái gì?"

Sau đó Ly Tiên Nhi đem Hoàng Tuyết nữ đế lấy tới đồ vật nói cho Diệp Thiên Dật.

"Ta đi! Cái này Nữ Đế không hổ là nữ đế a, tăng thêm Phượng Hoàng đài giúp đỡ tìm tới những thứ này, trên cơ bản chúng ta thì đủ."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Lần này, có sức mạnh đi đối phó Chí Cao Thần, như vậy Diệp Thiên Dật liền có thể bắt tay vào làm chuẩn bị đi tiếp tục công Vận Mệnh Chi Tháp!

Chí Cao Thần cùng Thần Tôn, bao quát Vạn Cổ Chí Tôn chỉ cần có thể đối phó, còn lại những cái kia quái, Diệp Thiên Dật có Trấn Hồn Phiên tại, là tuyệt đối có thể nếm thử.

Diệp Thiên Dật sau đó đối Tử Yên Nhiên nói ra: "Ta phải bế quan một đoạn thời gian."

"Ngươi thật muốn đi Vận Mệnh Chi Tháp sao? Sau cùng cái kia mấy tầng ngươi không thực sự liền muốn dựa vào chính mình mấy người đi đem nó cho công phá a?"

Nàng lo lắng hỏi..