Chương 2241: Lại vào Vận Mệnh Chi Tháp

Chương 2241: Lại vào Vận Mệnh Chi Tháp

Tin tưởng Diệp Thiên Dật về tin tưởng Diệp Thiên Dật.

Nhưng là...

Vận Mệnh Chi Tháp nàng cũng đi vào qua, nàng cũng biết bên trong tình huống như thế nào.

Chí Cao Thần, mặc dù hắn có có thể đối phó Chí Cao Thần đồ vật, nhưng là loại nhân vật cấp độ kia quá mức đáng sợ, hơn nữa còn là sau cùng mấy tầng...

Số lượng là một cái phương diện, càng là khả năng tồn tại sức mạnh cực kỳ đáng sợ!

"Cái kia có thể làm sao? Đoán chừng Cửu Châu đại lục người trong thời gian ngắn cũng không tiện hội tụ đi, đi xem một chút đi, Ly Tiên Nhi có Không Huyễn Thạch, ta cảm thấy Không Huyễn Thạch ở nơi đó hẳn là có thể sử dụng, thực sự không được chạy cũng không có vấn đề a?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Có Không Huyễn Thạch sao? Đầy đủ sao?"

"Nàng lúc đó tại Tà Đế di chỉ lại đạt được một chút, hẳn là đủ rồi."

Đây cũng là Ly Tiên Nhi cùng Diệp Thiên Dật nói ra.

Liên quan tới vật này, Ly Tiên Nhi cũng rất muốn thăm dò, cho nên nàng cùng Diệp Thiên Dật đều rất nỗ lực.

"Tốt, ta thì không cùng ngươi, cho ngươi thêm phiền phức."

Tử Yên Nhiên nói.

Nàng nữ nhân này vẫn là vô cùng hiểu chuyện cùng rõ là không phải.

Tử Yên Nhiên biết nàng đi không nhiều lắm ý nghĩa, ngược lại sẽ thành vướng bận, mặc dù nàng muốn đi, muốn đi bồi tiếp Diệp Thiên Dật, muốn đi tận một phần của mình lực, nhưng là nàng biết không đi là tốt nhất.

"Ừm, vậy ta đi bế quan."

"Đi thôi."

...

Chờ Diệp Thiên Dật xuất quan cũng đã là ba tháng sau đó.

Ly Tiên Nhi đã đi tới Diệp Thiên Dật bên này đang chờ Diệp Thiên Dật.

"Ta đi ra."

Diệp Thiên Dật đi ra, Tử Yên Nhiên, Ly Tiên Nhi hai người đứng tại chỗ.

"Chuẩn bị xong chưa?" Ly Tiên Nhi hỏi.

"Ừm  có thể, chúng ta đi trước ngó ngó nhìn."

Ly Tiên Nhi gật gật đầu: "Khối này Không Huyễn Thạch ngươi cầm lấy đi."

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Được." Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía Tử Yên Nhiên, nói: "Cái kia chúng ta đi."

"Cẩn thận một chút, ta ở chỗ này chờ ngươi trở về."

Tốt

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi, hai người lại một lần nữa không hợp thói thường đi hướng Vận Mệnh Chi Tháp.

Bọn họ dám đến đó kỳ thật còn có một nguyên nhân, cái kia chính là Tứ Tượng Thần Chi Chú.

Diệp Thiên Dật lại làm ra một số Tứ Tượng Thần Chi Chú, dù sao long huyết trên cơ bản sử dụng hết.

Tứ Tượng Thần Chi Chú có thể cho bọn họ nắm giữ Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai tu vi, mà lại là Thiên Ngự Thanh Long lực lượng!

Bọn họ có được viễn siêu tại Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai lực lượng cùng thể phách! Thậm chí có thể phóng thích Thiên Ngự Thanh Long một số rồng lực lượng!

Lại thêm Trấn Hồn Phiên!

Nói thật, nếu như không có Trấn Hồn Phiên, hai người bọn họ cũng không dám đi mạo hiểm như vậy.

Vận Mệnh Chi Tháp bên ngoài.

Hai người đứng ở nơi đó.

"98 Tầng đánh xong, đi vào về sau chúng ta trực tiếp đi 99 tầng." Diệp Thiên Dật nói.

Ừm

"Đi thôi."

Sau đó bọn họ tiến nhập Vận Mệnh Chi Tháp bên trong.

Tiến vào bên trong, bọn họ liền đã bị Vận Mệnh Chi Tháp cái chủng loại kia khẩn trương không khí bao phủ.

98 Tầng sáng lên thông hướng 99 tầng cột sáng.

"Đi thôi."

Bọn họ sau đó trực tiếp bước vào trong đó.

Thứ 99 tầng.

Ừm

Làm Diệp Thiên Dật đi vào thứ 99 tầng ngây ngẩn cả người.

"Chuyện gì xảy ra? Cái này 99 tầng bị đả thông rồi?"

Ly Tiên Nhi lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Diệp Thiên Dật chau mày.

Tại sao có thể như vậy?

Chẳng lẽ mình rời đi về sau, Tiểu Tử Nhi lại tới?

Cái kia Vận Mệnh Chi Tháp, chẳng lẽ đã bị đả thông rồi?

"Cụ thể ta cũng không rõ lắm, đi! Đi xem một chút!"

Ừm

Sau đó bọn họ trực tiếp đi đến thứ một trăm tầng.

Khi bọn hắn đến thứ một trăm tầng liền không có thông hướng 101 tầng cột sáng.

Hai người đồng thời tế ra tay bên trong linh khí, trong tay còn cầm lấy các loại phù triện cùng trận pháp đồ, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

"Thật đúng là có người đến."

Một thanh âm đột nhiên từ phía trước truyền đến.

Không gian thẳng đen, bọn họ thấy không rõ, nhưng là từ từ theo cái thân ảnh kia xuất hiện, bọn họ liền càng ngày càng thấy rõ.

Hai người rất khẩn trương mắt thấy dần dần đến gần cái thân ảnh kia.

Đó là một cái sói.

Nhưng là, căn cứ kinh nghiệm, khác coi như không biết, thì đơn thuần nhìn đến cái này sói ánh mắt cùng hắn bộ dáng liền biết cũng không bình thường.

Đây là bọn họ theo tiến vào Vận Mệnh Chi Tháp đến nay, lần thứ nhất gặp phải chân chính ý nghĩa phía trên có thể miệng nói tiếng người quái vật!

Mà lại cùng còn lại quái vật có cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Thật giống như, những quái vật kia có thể nói chuyện, như là đắp lên thiết lập đồng dạng, mà con quái vật này, hắn hoàn toàn thì là dựa vào ý niệm của mình đang nói chuyện.

Hắn thậm chí đã không giống như là quái vật, mà chính là một cái chánh thức tồn tại cùng loại với Yêu thú sinh mệnh.

"Thì hai người cũng dám đi tới nơi này, là nói các ngươi nghé con mới sinh không sợ cọp vẫn là tự đại đâu?"

Diệp Thiên Dật nói; "Đã tới cái kia tất nhiên tồn tại nhất định lực lượng, các hạ cùng trước mặt những quái vật kia không giống nhau."

"Không có gì không giống nhau, bởi vì ta cũng là 100 tầng thủ hộ giả, cũng là các ngươi tại tầng này đối thủ, bất quá trước đó, xem trước một chút các ngươi có không có tư cách cùng ta nhất chiến đi."

Nói xong hắn lui trở về.

Sau đó...

Chung quanh bốn phương tám hướng xuất hiện đại lượng Yêu thú.

"Con quái vật này xem ra không là quái vật, càng giống là Yêu thú, thậm chí ta có một loại cảm giác, nó không chỉ có chỉ là nào đó một tầng thủ hộ giả, hắn biết Vận Mệnh Chi Tháp bên trong hết thảy."

Ly Tiên Nhi đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Đúng

Diệp Thiên Dật đồng ý gật đầu.

"Hắn đều biết mình tại 100 tầng, mà lại trong lời nói của hắn là có logic cùng ý thức, làm không tốt những thứ kia là hắn sáng tạo ra?"

Diệp Thiên Dật không xác định nói ra.

"Cái kia 101 tầng cần phải còn có lợi hại hơn a?"

"Không xác định, bất quá..."

Diệp Thiên Dật làm sao cảm giác, đối mặt loại này có ý thức Yêu thú, không nhất định phải đem đánh giết đâu?

Dù sao hắn cũng không nhất định một lòng muốn chết a.

Nói không chừng có còn lại thông quan phương pháp?

"Trước tiên đem nơi này giải quyết rồi nói sau."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật Trấn Hồn Phiên.

Tùy theo, Diệp Thiên Dật đem Trấn Hồn Phiên bên trong tất cả quái vật toàn bộ phóng ra.

Trong nháy mắt, bọn họ theo nghiêng về một phía tình huống biến đến chí ít có đánh.

Sau đó hai người đồng thời thả ra Tứ Tượng Thần Chi Chú.

Tùy theo, Diệp Thiên Dật Hỏa Thần Châu, Lôi Thần Châu, Thủy Thần Châu tam đại Thần Châu lực lượng như lôi đình vạn quân chi thế phá hủy lấy đại lượng quái vật.

Diệp Thiên Dật Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi thôi động tam đại Thần Châu, hắn lực phá hoại vẫn là vô cùng khoa trương.

Nơi xa một trên núi cao, cái kia sói đứng ở đằng kia nhìn lấy tình cảnh này.

"Hai người này vũ khí..."

Hắn lâm vào trong nháy mắt trầm tư.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Những thứ này quái vật mặc dù cường đại, nhưng là Diệp Thiên Dật có thể đối phó Chí Cao Thần Huyền Thiên độc khí cũng bày ở chỗ này!

Ngoại trừ cái kia chỉ không biết là cái dạng gì tồn tại sói bên ngoài, kỳ thật trước mắt tình huống này so với Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi trong tưởng tượng muốn thật tốt hơn nhiều.

Có Trấn Hồn Phiên tại, những thứ này quái vật chết bao nhiêu đều lại biến thành Diệp Thiên Dật lực lượng.

Cho nên cái này Trấn Hồn Phiên thật rất lợi hại.

Hai người bọn họ đại khái là hao tốn hai ngày, cái này thứ một trăm tầng liền bị trống rỗng.

Những cái kia tu vi cao quái vật có chút khó đánh, dù cho Huyền Thiên độc khí trúng đích cũng có chút khó.

Bất quá tiếp theo chết một cái đều sẽ trở thành Diệp Thiên Dật lực lượng..