Chương 2242: Thí luyện?

Chương 2242: Thí luyện?

Tất cả quái vật toàn bộ bị Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi trống rỗng.

Mà cái kia có vẻ như đặc biệt lợi hại sói từ đầu đến cuối đều không có xuất thủ.

Theo lý mà nói, cái này không phù hợp Vận Mệnh Chi Tháp bên trong tình huống.

Cho nên càng thêm chứng thực con quái vật này tồn tại tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Nó tuyệt đối không vẻn vẹn chỉ là một cái trấn thủ thứ một trăm tầng quái vật.

"Nghỉ ngơi một chút đi."

Hắn chậm rãi đi tới hai người trước mặt.

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi mi đầu đều là nhíu một cái.

Cái quái gì?

Để bọn hắn nghỉ ngơi một chút?

Tốt a, bọn họ một lần nữa không nghĩ tới.

Ý gì a?

"Cho nên các hạ cũng không phải là cùng Vận Mệnh Chi Tháp bên trong còn lại quái vật, các hạ là Yêu thú? Hàng thật giá thật Yêu tộc?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"...Chờ ngươi đánh thắng ngươi thì có tư cách biết."

Nói xong, nó đứng ở nơi đó nhắm mắt lại.

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi thì là ngồi ở chỗ đó tu dưỡng lấy.

"Tu vi của hắn chí ít cũng là Chí Cao Thần, mà lại không phải tầm thường Chí Cao Thần, đồng thời không thể lấy cái này Vận Mệnh Chi Tháp bên trong Chí Cao Thần một mực mà nói."

Ly Tiên Nhi ngưng trọng nói ra.

"Đối mặt hắn đem hắn làm thành là một cái Chí Cao Thần Yêu Thần liền có thể, chẳng qua trước mắt nhìn, đánh bại hắn mà không phải đánh giết hắn, kỳ thật có lẽ so trong tưởng tượng muốn đơn giản một số."

"Ngươi cảm thấy sẽ đơn giản sao?"

"Tự mình an ủi một chút nha."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Ly Tiên Nhi không nói gì lời nói.

Bọn họ đem trạng thái khôi phục được toàn thịnh, sau đó song song đứng lên.

Trước mặt, cái kia Yêu thú mở mắt.

"Nghỉ ngơi tốt vậy thì bắt đầu đi."

Trên người của nó bạo phát ra một cổ lực lượng cường đại.

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi liếc nhau một cái, sau đó đồng thời sử dụng Tứ Tượng Thần Chi Chú, khí thế kéo lên, tùy theo phóng tới cái kia Yêu thú.

Tốc độ của nó rất nhanh, mà lại lực lượng cực mạnh.

Nhìn ra được, nó vẫn chưa sử dụng ra thực lực chân chính, thậm chí trong lúc nhất thời cũng chỉ là đem tu vi rớt xuống chỉ là so với hai người thêm ra một chút xíu.

Nhưng là, hai ngưới đối mặt cỗ lực lượng này vẫn như cũ rất khó đánh.

"Thanh kiếm này lợi hại!"

Phanh

Hắn móng vuốt chụp về phía Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật kiếm bổ về phía móng của nó, song phương bắn ra, nó miệng nói tiếng người nói.

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi.

Yêu thú này cảnh giới giảm xuống nhiều như vậy, Vĩnh Hằng Chi Tâm lực lượng cường đại vậy mà căn bản là không có cách đột phá hắn lực lượng!

Không hợp thói thường!

Mà Ly Tiên Nhi cũng cảm giác không hợp thói thường!

Nếu như nó là tu vi là rất cao rất cao, đó không thành vấn đề, nhưng quan trọng nó hiện tại phóng thích tu vi không cao a, làm sao lại không có đánh ra cần phải đánh ra hiệu quả đâu?

"Ta khống chế lại hắn, ngươi có thể tổn thương đến hắn sao?"

Nàng hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói: "Ngươi thì sao?"

"Ta có thể thử một chút, ngươi có thể khống chế sao?"

"Có thể, tìm cơ hội."

Được

Sau đó hai người cùng một chỗ xông tới.

Trận chiến đấu này, cho cảm giác của bọn hắn đã hoàn toàn thay đổi, hoàn toàn không giống như là tại Vận Mệnh Chi Tháp bên trong, yêu thú này cho bọn hắn một loại tựa như là tại khảo nghiệm cảm giác của bọn hắn một dạng.

Mà cuộc chiến đấu này, Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi trước mắt đến xem có chút cơ hội!

Bởi vì làm đối thủ nó tạm thời đem tu vi thấp xuống, mà đem tu vi giảm xuống cũng là bọn họ cơ hội tuyệt hảo!

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi giả bộ như cùng nó tại sống mái với nhau, trên thực tế bọn họ đang nổi lên chính mình "Âm mưu" .

Hai người công kích, Ly Tiên Nhi hiện tại là chủ công, Diệp Thiên Dật phụ trách phụ trợ, đó là bởi vì, Diệp Thiên Dật đang âm thầm thôi động Linh Hồn pháp tắc.

Hắn dùng hắn phương thức của hắn không nhất định có thể đối cái này yêu thú cường đại tạo thành ảnh hưởng to lớn, nhưng Linh Hồn pháp tắc có lẽ có thể!

Diệp Thiên Dật cái này trong bóng tối thôi động trên thực tế là một mực tại tăng cường Linh Hồn pháp tắc lực lượng.

"Ngay tại lúc này!"

Ly Tiên Nhi cùng Yêu thú đối đầu trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật thả ra Linh Hồn pháp tắc lực lượng!

Hắn muốn không phải nói sử dụng Linh Hồn pháp tắc đem này linh hồn rút ra đi ra hoặc là nói đem này linh hồn trọng thương, muốn làm đến là căn bản không thể nào, coi như nó hiện tại đem tu vi thấp xuống rất nhiều, nhưng là bản thân linh hồn của hắn cường độ còn tại đó!

Diệp Thiên Dật muốn làm rất đơn giản, không cầu lợi hại cỡ nào hiệu quả, chỉ cần để linh hồn của hắn hoảng hốt như vậy một chút.

Linh hồn của hắn một khi hoảng hốt như vậy một chút, đối với thủ đoạn rất nhiều Diệp Thiên Dật tới nói, có thể làm sự tình cũng quá nhiều.

Linh Hồn pháp tắc đột nhiên phóng thích, để nó xác thực linh hồn hoảng hốt, dẫn đến Ly Tiên Nhi công kích trực tiếp là rơi vào trên người hắn.

Chỉ nói là vẫn chưa tạo thành cái gì thực chất tính hiệu quả.

Thế mà, Diệp Thiên Dật lực lượng đến rồi!

Hắn trong nháy mắt phục thêm một viên tiếp theo đan dược, viên đan dược này để Diệp Thiên Dật lực lượng bạo tăng mấy lần, tuy nhiên có một ít tác dụng phụ, nhưng là hiện đang dùng tuyệt đối không có vấn đề gì.

"Sáng Tạo pháp tắc, Tà Đế Quyết! Long Thần Quyết!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp thúc giục những lực lượng này!

Khí thế đột nhiên bạo tăng.

Ly Tiên Nhi sững sờ.

Tà Đế lực lượng?

Nàng con mắt nhìn liếc một chút Diệp Thiên Dật.

Chẳng lẽ lại là hắn tại Tà Đế di chỉ lấy được sao?

Có lẽ vậy, hai người bọn họ đều đến chủ điện, mà nàng tự nhiên không có khả năng thu hoạch được Tà Đế lực lượng, trên thực tế nàng cũng không có thu hoạch được, như vậy một người khác Diệp Thiên Dật thu được xác thực hợp tình hợp lí đi.

"Thời gian đình chỉ! Không gian phong tỏa!"

Diệp Thiên Dật dùng tuyệt đối cường thế tư thái thả ra cái này hai cỗ lực lượng!

Mà con yêu thú này tại linh hồn hoảng hốt trạng thái, bởi vậy, Diệp Thiên Dật luồng sức mạnh mạnh mẽ này cưỡng ép trực tiếp tác dụng tại trên người hắn.

Mà cùng lúc đó, Ly Tiên Nhi cũng tranh đoạt từng giây phóng xuất ra đại chiêu.

Tại phía sau của nàng xuất hiện một cái cực kỳ thánh khiết ba đối quang dực.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn tình cảnh này.

"Hoắc, đây là cái gì lực lượng? Thiên Sứ?"

Chợt nhìn còn thật dường như thiên sứ.

Cùng lúc đó, hư không phía trên một thanh kiếm chầm chậm rơi xuống.

Đó là một thanh lóe ra kim quang cùng bạch quang kiếm! 10 ngàn mét cự kiếm!

"Ta đi! Ngưu bức a!"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy tình cảnh này!

Cái này Ly Tiên Nhi là thật ngưu bức, Diệp Thiên Dật là thật cho tới bây giờ chưa thấy qua thế hệ trẻ tuổi có lợi hại như vậy một cái nhân vật.

Có lẽ Thần Vực khắp nơi là?

Cũng không đến mức a? Cái kia quá nghịch thiên.

Ly Tiên Nhi giờ này khắc này vô cùng chi Thánh giai, nàng đột nhiên mở ra đôi mắt đẹp.

Trong ánh mắt của nàng cũng tràn ngập màu trắng quang mang.

Rơi

Tùy theo, cái kia Thẩm Phán Chi Kiếm từ trên trời giáng xuống, trực tiếp cắm vào cái kia Yêu thú trên thân.

Mặt đất kịch liệt lắc lư, một tiếng vang thật lớn, về sau liền là không cách nào tưởng tượng sóng xung kích.

Tuy nhiên con yêu thú này cùng bọn hắn một bộ đùa giỡn bộ dáng, nhưng là Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi cũng không thể đùa giỡn a.

Làm không tốt bọn họ liền chết, tóm lại, bọn họ khẳng định phải bắt lấy hết thảy cơ hội.

Hô

Ly Tiên Nhi rơi xuống đất, nhìn về phía trước hạt bụi.

"Một chiêu này lợi hại."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vẫn còn, cũng không biết cái gì tình huống."

Hạt bụi chậm rãi tán đi, cái kia Yêu thú bình yên vô sự đứng ở nơi đó.

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi đồng tử đều là kịch liệt co rụt lại.

"Ta tận lực."

Ly Tiên Nhi sau đó đối Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

"Ta biết."

Khục

Mà lúc này, cái kia Yêu thú phát ra một tiếng thanh âm ho khan..