Chương 2243: Thần giới

Chương 2243: Thần giới

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi liếc nhau một cái.

Đến đón lấy sẽ kinh lịch cái gì, bọn họ cũng không biết, nhưng là bọn họ tuyệt đối vẫn là hết sức cảnh giác.

"Có các ngươi."

Nó ánh mắt nhìn chằm chằm hai người phát ra âm thanh.

Sau đó hắn chậm rãi xoay người, tại Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi xuất hiện trước mặt một vệt ánh sáng trận.

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi đều là sững sờ.

Bọn họ liếc nhau một cái.

"Lên đi."

Cái kia Yêu thú nhàn nhạt nói xong, thả người nhảy lên liền không thấy bóng dáng.

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi đến bây giờ còn rất mộng bức, bọn họ một bên hướng truyền tống trận đi đến, vừa nói: "Xem ra hắn thật đúng là là toàn bộ Vận Mệnh Chi Tháp nắm giữ người, hắn có thể tùy tiện mở ra thông hướng 101 tầng thông đạo."

Ly Tiên Nhi nói: "Chỉ là không biết 101 tầng là tình huống như thế nào, là không còn có cái gì quái vật."

"Mặc kệ là cái gì, vậy cũng là toàn bộ Vận Mệnh Chi Tháp bí mật lớn nhất, thậm chí có lẽ cùng cái thế giới này có quan hệ, thậm chí có lẽ cùng một cái khác văn minh có quan hệ."

Cụ thể ai cũng không biết, nhưng là khẳng định là hiếu kỳ.

Hai người đạp đi vào.

Quang mang lóe lên, bọn họ đi tới một cái không gian thật lớn.

Cái này không gian ở giữa nhất có một cái đài.

Cái này cái đài phía trên để đó một cái tản ra quang mang đồ vật.

Nói đúng ra, vật này là một đạo quang trụ.

"Pháp tắc sao?"

Ly Tiên Nhi nhìn chằm chằm cột sáng kia trầm ngâm một tiếng.

Có thể cảm nhận được có rất cường đại pháp tắc lực lượng.

"Phải là."

Diệp Thiên Dật nói.

Không sai mà vừa lúc này, trước mắt của bọn hắn đột nhiên xuất hiện một cái to lớn hình ảnh, bọn họ xuất hiện ở một cái to lớn thổ địa phía trên.

Chung quanh, vô số cường giả tại chiến đấu!

Mà Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi dường như đưa thân vào đây hết thảy.

"Đây là... Chúng Thần thời đại."

Bọn họ thấy được một thân ảnh tại giết hại lấy hết thảy.

Những cường giả kia ào ào ngã xuống trong tay của hắn.

"Tu La."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Đây là Chúng Thần thời đại, Tu La cùng những cường giả kia hình ảnh chiến đấu.

Không thể không nói, cực kỳ đáng sợ.

Trách không được Tu La hủy diệt một thời đại, thì phần này chiến lực, căn bản cũng không phải là cái thế giới này có thể tồn tại.

Đột nhiên, hình ảnh chợt lóe lên, hình ảnh biến đổi một cái cảnh tượng.

Đây là...

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi cẩn thận nhìn lấy.

Tu La giết hại xong về sau, bị một cái mang theo mặt nạ người lấy gần như nghiền ép tư thái miểu sát.

Diệp Thiên Dật đồng tử co rụt lại.

"Tu La bị miểu sát rồi?"

Ly Tiên Nhi nói: "Cái kia văn minh người."

"Hiển nhiên là! Nhưng Tu La tại cái kia văn minh người trong tay cũng không chịu được như thế một kích sao?"

"Có lẽ đây không tính là là chân chính Tu La đi." Ly Tiên Nhi nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Hình ảnh lại là lóe lên.

Lại là cái kia mang theo mặt nạ nam tử, trước mặt hắn quỳ một tên máu me khắp người nữ tử.

Mà càng phía trước là Tu La.

Nữ tử trong mắt chứa nước mắt nhìn lấy Tu La.

Xoạt xoạt _ _ _

Sau đó cổ của nàng bị vặn gãy.

Nghe không được thanh âm, nhưng là từ Tu La cái kia mang theo vô tận nước mắt trong tiếng gầm rống tức giận hẳn là một cái "Không" chữ.

Lại sau đó, hắn kéo lấy nữ nhân kia thi thể rời đi.

Mà Tu La... Dị biến.

Đây cũng là càng trước sự tình.

"Cho nên, là người này để Tu La xuất hiện."

Diệp Thiên Dật chau mày nói ra.

"Thế nhưng là vì cái gì? Hắn một cái càng cao văn minh tồn tại, không đến mức cùng Tu La có thù, hắn có vẻ như chính là vì để Tu La sinh ra mà hạ xuống đại lục này."

Mà Diệp Thiên Dật thấy cảnh này  có vẻ như cũng lớn khái hiểu, vì cái gì lúc đó Tu La nói với hắn, kỳ thật hủy diệt Chúng Thần thời đại không tính là hắn làm.

Như vậy hiện tại Diệp Thiên Dật hiểu.

Tu La nói sự tình có thật có giả, nhưng là giả kỳ thật cũng không trọng yếu.

"Vậy trong này đâu?"

Diệp Thiên Dật không quá lý giải, cái này đồ đằng chi địa xuất hiện, nó ý nghĩa là cái gì.

"Nơi này xuất hiện lý do rất đơn giản, đây là thông hướng Thần giới đường tắt duy nhất."

Sau lưng, đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi quay đầu nhìn sang, cái kia sói xuất hiện.

"Cho nên nói, sáng tạo thế giới này là vì thông hướng Thần giới?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Xem như thế đi."

Hắn chậm rãi đi tới, nói ra: "Cửu Châu đại lục hết thảy đều là chủ nhân sáng tạo, bao quát đồ đằng chi địa, Vận Mệnh Chi Tháp, nơi này hết thảy quy tắc, cũng đều là chủ nhân sáng tạo."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Chủ nhân...

"Không phải trong tấm hình cái này mang mặt nạ người a?"

"Tự nhiên không phải, chủ nhân trạch tâm nhân hậu, làm sao có thể hi vọng sáng tạo ra Tu La đâu?"

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Người này hắn một lòng hi vọng đem Tu La sáng tạo ra đến, càng hy vọng Tu La có thể vì hắn sử dụng, mà Tu La vật dẫn tuyệt không có khả năng là Thần Thể, Tu La đều là theo phổ thông vật dẫn trở thành vô cùng đáng sợ tồn tại, cho nên Thần giới là không thể nào tồn tại Tu La, bởi vậy hắn tìm được Cửu Châu đại lục, mà vừa tốt tìm được vị kia Tu La."

"Vị kia Tu La tại còn chưa trở thành Tu La trước đó, thì đã trở thành Tu La lực lượng vật dẫn, mà người kia biết đại khái Tu La sinh ra phương pháp, cho nên đem diễn sinh ra đến, lại lại một lần nữa thất bại, bởi vì hắn sáng tạo ra được Tu La thủy chung đều là không có có cảm tình cỗ máy giết chóc, cho nên hắn vẫn là hủy đi cái này cỗ máy giết chóc."

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Mà chủ nhân chung quy là muộn một bước, Thần giới không thể tuỳ tiện hạ giới, chỉ có thể thông qua một ít thủ đoạn đặc biệt, bởi vậy chủ nhân cũng chỉ có thể sáng tạo đồ đằng chi địa, đem một bộ phận người mang tới nơi này, bởi vì vì chủ nhân biết, người kia đã để mắt tới Cửu Châu đại lục, nếu như có một ngày Cửu Châu đại lục hủy diệt, độc lập Đồ Đằng đại lục là có thể hoàn hảo bảo tồn lại."

Diệp Thiên Dật nói: "Vậy hắn vì cái gì không ngăn cản?"

"Người kia rất cường đại, người kia là một vị thậm chí muốn thống nhất Thần giới cùng trở thành Vũ Trụ Chí Tôn tồn tại, chủ người vô pháp rung chuyển hắn, chủ nhân càng không muốn chính mình sáng tạo cái văn minh này hủy hoại chỉ trong chốc lát, chủ nhân không muốn bị phát hiện hắn đã biết sự kiện này, cho nên hắn chỉ có thể dạng này đi làm, huống hồ, đem toàn bộ Cửu Châu đại lục toàn bộ đưa vào cái thế giới này cũng không phải một ngày chi công."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Mà Tu La là hắn muốn đi có lực lượng, không nhất định là chính hắn nắm giữ Tu La lực lượng, đương nhiên, tốt nhất là dạng này, nhưng cái này là chuyện rất khó, như vậy hắn hiện tại có thể làm được so sánh chuyện dễ dàng cũng là khống chế một cái có thể Tu La, để cho hắn sử dụng."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đã hiểu."

"Đến mức nơi này, đó chính là theo Vận Mệnh Chi Tháp thông hướng Thần giới, về sau các ngươi Cửu Châu đại lục người muốn đi Thần giới, cũng nhất định phải đến Vận Mệnh Chi Tháp."

Diệp Thiên Dật nói: "Thế nhưng là, chúng ta đi tới nơi này về sau liền không còn cách nào tiến nhập, vậy sau này nếu như muốn là Thần giới, nên làm cái gì?"

"Đến lúc đó các ngươi có thể đi vào." Cụ thể hắn cũng không nói gì.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Thần giới mở ra một cái pháp tắc, cái này pháp tắc để cho các ngươi không cách nào đạt tới Chí Cao Thần phía trên cảnh giới, chỗ lấy các ngươi về sau nếu có cơ hội tiến vào Thần giới, như vậy tại Thần giới sẽ rất yếu, thậm chí đều không phải là cái kia cấp bậc tồn tại.".