Chương 2244: Thiên hồn đồ đằng

Chương 2244: Thiên hồn đồ đằng

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, cái này ngược lại là không có gì.

Có thể có được một cái còn có thể trở về tin tức, kỳ thật rất trọng yếu.

"Vì cái gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không biết, có lẽ là không hy vọng còn có người có thể đạt tới cảnh giới kia, nhiễu loạn Thần giới đi."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Vậy cái này đồ đằng chi địa một ít quy tắc lại là chuyện gì xảy ra? Sáng tạo ra những quái vật kia, đối với Cửu Châu đại lục người mới có thể có hiệu quả, bao quát Đồ Đằng đại lục người các nàng biết Vận Mệnh Chi Tháp tồn tại, nhưng là bọn họ không cách nào tới."

"Cái này tự nhiên là chủ nhân an bài, Vận Mệnh Chi Tháp tồn tại thứ nhất là vì để cho các ngươi thăm dò, thứ hai là vì để cho các ngươi cường đại, thứ ba cũng là hấp dẫn Cửu Châu đại lục càng nhiều người đi tới nơi này, nếu như Đồ Đằng đại lục người cũng có thể thăm dò Vận Mệnh Chi Tháp, như vậy Vận Mệnh Chi Tháp sớm đã bị đánh xong."

"Cũng thế."

Diệp Thiên Dật cùng Ly Tiên Nhi bừng tỉnh đại ngộ.

"Nơi này một ít quy tắc xác thực không giống nhau, đó là bởi vì chủ nhân càng muốn để càng nhiều người đi hướng Thần giới, không bao lâu, chủ nhân sẽ mở ra cái lối đi này."

"Mà ngươi..."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Hôm nay những lời này ta tin tưởng trong lòng ngươi cần phải càng có chút ý nghĩ."

Ly Tiên Nhi nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Câu nói này nàng không có quá hiểu có ý tứ gì.

Mà Diệp Thiên Dật đương nhiên đã hiểu.

Tại thứ chín mươi tám tầng, Diệp Thiên Dật phóng thích qua Tu La lực lượng, hiển nhiên trước mắt cái này tồn tại cường đại cũng biết.

Hắn ý tứ này rất đơn giản, ngươi có Tu La lực lượng, mà ngươi cũng biết một số tình huống, như vậy kể từ hôm nay, lựa chọn như thế nào cái kia thì càng thêm gian nan.

Mà Diệp Thiên Dật tình cảnh cũng càng thêm khó khăn.

"Ta đã biết." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cái này Sáng Tạo pháp tắc ngươi mang đi đi."

Sau đó một luồng quang mang bay về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật giơ tay lên, cái kia sợi quang mang trực tiếp tiến vào Diệp Thiên Dật cổ tay bên trong cái kia đường vân bên trong.

Theo mà tiến vào Vĩnh Hằng Chi Tâm bên trong.

"Đến mức ngươi..."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Ly Tiên Nhi.

"Thứ một trăm tầng ta cũng cho ngươi lưu một ít gì đó, ngươi cũng là thành công thông hướng 101 tầng tồn tại, tự nhiên không thể bạc đãi, ngươi đi đi."

Ừm

Ly Tiên Nhi sau đó nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút liền đi ra.

Nơi này chỉ còn lại có Diệp Thiên Dật cùng hai bọn họ.

"Tiền bối, ta có cái nghi vấn."

Linh còn chưa nghe Diệp Thiên Dật vấn đề, nói thẳng: "Không sai, ngươi hệ thống là chủ nhân sáng tạo ra, hệ thống tự chủ lựa chọn ngươi, vậy liền chứng minh ngươi phù hợp hệ thống định nghĩa."

"Quả nhiên!"

Diệp Thiên Dật trầm tư.

"Hệ thống tồn tại ý nghĩa rất đơn giản, chủ nhân hy vọng có thể tìm kiếm được một vị tương lai tiến vào Thần giới có thể đi đến địa vị càng cao hơn đưa tồn tại, mà ngươi nghiễm nhiên chính là một người như vậy, tại Thần giới phía dưới, có hệ thống tồn tại ngươi gần như vô địch, nhưng là một khi đến Thần giới, hệ thống cũng liền đã mất đi hắn tồn tại ý nghĩa cùng năng lực."

"Ta đã biết."

"Kỳ thật cho đến bây giờ, hệ thống có khả năng mang cho ngươi tới cũng không nhiều, Thần giới công pháp chờ hết thảy ngươi không thể nắm giữ, đến tiếp sau rất nhiều cần dựa vào chính ngươi, nỗ lực tăng lên cảnh giới đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đa tạ tiền bối."

"Ta tồn tại cái này bên trong ý nghĩa kỳ thật một bộ phận cũng là đang chờ ngươi, đã hiện tại ngươi đã biết được đây hết thảy, ta cũng có thể bắt tay vào làm chuẩn bị rời đi, còn có cái cuối cùng đồ vật lưu cho ngươi."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nó.

"Đây là thuộc về ta đồ đằng lực lượng, kỳ danh là 【  thiên hồn đồ đằng 】."

Nói xong, Linh trên thân lóe ra một cái màu xanh đậm vòng sáng.

"Thiên hồn đồ đằng là một loại chiến đấu đồ đằng, thật tốt sử dụng đi."

Diệp Thiên Dật ngồi tại nguyên chỗ, nhận lấy cỗ này đồ đằng lực lượng truyền thừa.

Đến từ Thần giới đồ đằng, Diệp Thiên Dật tự nhiên rất tình nguyện đạt được!

"Sau cùng, trên người của ngươi còn có một cái đến từ Thần giới bảo vật  có thể nói là chí bảo, tại Thần giới, cùng loại với Cửu Châu đại lục Huyền Thiên Thánh Khí tồn tại."

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

"Cái gì?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

"Vạn Độc Châu?"

"Đúng! Vạn Độc Châu, ta cũng không biết cái này Vạn Độc Châu vì sao lại ở chỗ này, nhưng ngươi đã đạt được nó, một khi đến Thần giới tuyệt đối không nên tuỳ tiện bại lộ, nếu không chắc chắn sẽ dẫn tới họa sát thân."

"Minh bạch, đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Sau đó Diệp Thiên Dật đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Tiểu Tử Nhi... Nàng cũng là Thần giới a?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đúng! Liên quan tới nàng ngươi không cần đã quá lo lắng, nàng sẽ trở về, nếu có duyên, có lẽ tại Thần giới các ngươi còn có thể gặp nhau, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể sống sót."

Linh bóng người từ từ đi xa.

"Tiền bối! Cái kia vị tên của tiền bối kêu cái gì?"

Diệp Thiên Dật hô lớn một tiếng hỏi.

"Về sau ngươi sẽ biết..."

Hắn hoàn toàn biến mất không thấy.

Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi, sau đó tại chỗ tiếp nhận đồ đằng truyền thừa.

Thật lâu...

Diệp Thiên Dật mở mắt, một cỗ tinh quang nổ bắn ra mà ra, mà trên người hắn xuất hiện một lang hồn đồ đằng đồ án.

Diệp Thiên Dật đứng người lên, đồ đằng lực lượng phóng thích.

Trong nháy mắt đó, khí thế của hắn đột nhiên bạo tăng.

"Đây chính là thiên hồn đồ đằng sao?"

Diệp Thiên Dật nhịn không được rung động.

Đồ đằng lực lượng có chút cùng loại với pháp tắc hoặc là lĩnh vực, có đủ loại hiệu quả, nhưng là cũng chia đủ loại khác biệt.

Cái này thiên hồn đồ đằng, làm chiến đấu đồ đằng, công hiệu quả vô cùng khoa trương.

Khoa trương tới trình độ nào?

Mở ra thiên hồn đồ đằng, Diệp Thiên Dật lực lượng, tốc độ, phòng ngự chờ tất cả thuộc tính toàn bộ tăng lên gấp đôi!

Có lẽ ngươi cảm thấy điều này cũng không có gì lợi hại, thì gấp đôi nha.

Nhưng là, khoa trương nhất không phải cái này, mà chính là...

Tiếp tục trạng thái chiến đấu, những thứ này tăng phúc lại không ngừng mà tăng lên, trên lý luận không giới hạn.

Khái niệm gì?

Càng đánh càng mạnh, càng đánh càng mạnh!

Nếu như Diệp Thiên Dật Thiên Thần cảnh, hắn đối mặt một cái Thất Phách cảnh, vốn là đánh không lại, khắp nơi thế yếu, nhưng là khả năng đánh lấy đánh lấy Diệp Thiên Dật càng ngày càng mạnh, thậm chí từ từ so với hắn còn mạnh hơn!

Đến lúc đó Diệp Thiên Dật tần suất công kích, Diệp Thiên Dật tốc độ, Diệp Thiên Dật phòng ngự...

Cái kia chính là một trận gió!

Chỗ lấy trên lý luận không giới hạn, đó là bởi vì, ngươi sớm muộn sẽ mệt mỏi, sớm muộn linh lực sẽ hư không, linh lực rỗng, ngươi tự nhiên là không cách nào tiếp tục thôi động thiên hồn đồ đằng.

Một khi gãy mất, liền phải từ đầu bắt đầu.

Nhưng là, cái này thật vô cùng mãnh liệt a!

"Lợi hại!"

Diệp Thiên Dật tán thưởng một tiếng.

Sau đó hắn rời đi Vận Mệnh Chi Tháp.

Ly Tiên Nhi tại Vận Mệnh Chi Tháp bên ngoài chờ lấy Diệp Thiên Dật.

"Kết thúc?"

Ly Tiên Nhi hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, ta ở chỗ này mục đích đều làm xong, ngươi thì sao?"

"Ta cũng thế."

Ly Tiên Nhi nói.

"Đánh tính toán cái gì thời điểm trở về?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Mấy ngày nay." Ly Tiên Nhi nói ra.

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút.

"Vậy ta cũng mấy ngày nay đi, chúng ta cùng rời đi?"

"Không cần đi."

"Ngọa tào! Ngươi cứ như vậy không nhận ta rồi?" Diệp Thiên Dật lườm nàng liếc một chút.

"Tốt a."

"Đi thôi."

Sau đó bọn họ cũng là rời đi..