Chương 2245: Trở lại Cửu Châu đại lục

Chương 2245: Trở lại Cửu Châu đại lục

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn hiện tại cần làm cũng chính là cùng một số người nói lời tạm biệt.

Đồ đằng có, Chúng Thần thời đại sự tình làm rõ ràng, Vận Mệnh Chi Tháp bí mật giải, võ kỹ cũng đã nhận được, pháp tắc, Thần Châu...

Hỏa Thần Châu, Lôi Thần Châu, Thủy Thần Châu, còn có một cái Phong Tiêu đưa cho hắn Phong Thần Châu.

Đến mức còn có một cái Thần Châu, cái kia Diệp Thiên Dật không nóng nảy.

Dù sao về sau còn có thể đến, như vậy Diệp Thiên Dật chờ sau này hãy nói đi.

Không có gì muốn làm.

Muốn chết những cái kia muội tử.

Diệp Thiên Dật muốn nhanh đi về.

Diệp Thiên Dật mang theo Tử Yên Nhiên lại một lần nữa về tới Trường Phong thành bên kia.

Rừng trúc.

Phong Tiêu ngay tại mang theo Dương Thiên tu luyện, Dương Hân Nhi đang cho bọn hắn làm cá.

"Tới a."

Phong Tiêu nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Diệp đại ca!"

Dương Thiên nhìn đến Diệp Thiên Dật trở về, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Diệp công tử."

Dương Hân Nhi nghe được thanh âm, cũng là vui vẻ chạy tới, sau đó thấy được Diệp Thiên Dật bên người theo một cái rất mỹ lệ nữ hài tử.

"Nấu cơm đâu?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Ừm..." Dương Hân Nhi cắn môi một cái hơi hơi nhẹ gật đầu.

"Vậy ta có thể ăn được hay không điểm?"

"Đương nhiên, ta lại nhiều làm một chút, Diệp đại ca còn có... Vị cô nương này các ngươi nhanh nghỉ ngơi một chút."

"Ta tới giúp ngươi đi."

Tử Yên Nhiên mỉm cười một tiếng.

"A, không cần không cần."

"Không có việc gì."

Sau đó nàng đi tới.

"Diệp đại ca, ta còn tưởng rằng về sau cũng đã không thể theo ngươi gặp nhau."

Dương Thiên nói ra.

"Làm sao lại thế? Ta cái này không phải đã tới sao?"

"Diệp đại ca nhanh ngồi."

Phong Tiêu vừa cười vừa nói: "Cái kia nữ oa oa là bạn lữ của ngươi?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng."

"Ngươi cái này ánh mắt xác thực tốt, cái kia vui mừng thì làm sao bây giờ?"

A

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Ha ha ha ha, tùy tiện mở cái trò đùa, nhanh ngồi đi."

Diệp Thiên Dật cùng bọn hắn cùng một chỗ đang ăn cơm.

"Đến chút rượu."

Được

Phong Tiêu sau đó hỏi: "Sự tình làm xong?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Làm xong."

"Ừm, vậy là được, vậy có phải hay không cần phải trở về?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng, ta lần này đến kỳ thật cũng là cùng mọi người nói hiếm có."

"Diệp công tử muốn về Cửu Châu đại lục sao?"

Dương Hân Nhi hỏi.

Nàng cúi đầu.

Đúng

Đây chẳng phải là nói về sau chân chính triệt để không thấy được sao?

Diệp Thiên Dật cười nói: "Yên tâm đi, về sau còn có cơ hội gặp nhau, sẽ có biện pháp có thể trở lại nơi này."

Càng nhiều Diệp Thiên Dật không nói.

"Nhiều cũng không nói, uống rượu đi."

Diệp Thiên Dật cùng Tử Yên Nhiên ở chỗ này chờ đợi một ngày, sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật mang theo Tử Yên Nhiên chuẩn bị rời đi.

Dương Thiên, Phong Tiêu cùng Dương Hân Nhi đến đưa Diệp Thiên Dật.

"Sau này còn gặp lại." Phong Tiêu đứng ở nơi đó nói ra!

"Sau này còn gặp lại."

"Diệp công tử."

Dương Hân Nhi chạy tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Ngươi giúp ta cùng Tiểu Thiên nhiều như vậy, cũng không biết làm như thế nào hồi báo ngươi, đây là trong khoảng thời gian này ta làm cho ngươi một kiện y phục."

Diệp Thiên Dật tiếp tới, sau đó cười một tiếng, nhẹ nhàng vuốt vuốt Dương Hân Nhi mái tóc.

"Cám ơn, ta nhất định xuyên."

"Ừm ừm!"

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Dương Thiên.

"Thật tốt làm cái nam tử hán, bảo hộ tỷ tỷ ngươi!"

"Ta biết! Diệp đại ca!"

"Ừm, sau này còn gặp lại."

...

"Hân Nhi thích ngươi a."

Tử Yên Nhiên trên đường cùng Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cái nào muội tử không thích ta?"

"Đàn ông phụ lòng."

Nàng trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Uy uy uy, ta có thể cái gì cũng không làm a."

"Vậy ngươi thu a, đối với người ta nhiều không tốt."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

"Về sau còn không biết tình huống như thế nào đâu, ta nào dám chậm trễ người ta a, đi thôi, lại đi tìm mấy người tạm biệt một chút thì không sai biệt lắm."

Về sau, Diệp Thiên Dật tìm được Tô Ngữ Ninh.

"Phải đi về?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Tìm ngươi nói lời tạm biệt."

Tô Ngữ Ninh mỉm cười một tiếng.

"Diệp công tử có lòng, xem ra ngươi thật sự là đem ta làm bằng hữu a."

"Đó là tự nhiên, có cơ hội phiền phức giúp ta cùng Quảng Hàn cung Quảng Hàn tiên tử nói lời tạm biệt."

"Yên tâm đi! Chúng ta giang hồ gặp lại, sau này còn gặp lại!"

"Sau này còn gặp lại."

...

Tạm biệt Tô Ngữ Ninh, sau đó lại đi Phượng Hoàng đài, cùng An gia tỷ muội tạm biệt, sau cùng lại tìm Tề Mộng Nhã, giống như cũng không có người nào cần cáo biệt.

Tử Yên Nhiên toàn bộ hành trình theo Diệp Thiên Dật.

Tất cả đều là nữ.

Người này a...

Diệp Thiên Dật sau cùng... Vẫn là đi tìm một chút Hoàng Tuyết nữ đế.

"Nữ đế bệ hạ."

Diệp Thiên Dật thi lễ một cái.

"Không cần đa lễ."

Hoàng Tuyết nữ đế hơi hơi nói.

"Ta lần này tới thứ nhất là vì cảm tạ nữ đế bệ hạ, thứ hai là cùng nữ đế bệ hạ cáo biệt."

"Phải đi về?" Hoàng Tuyết nữ đế sững sờ.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, phải đi về."

Nàng khẽ gật đầu; "Ừm, cũng tốt, nếu như vậy bên này nguy hiểm cũng không cần phải lo lắng, đi thôi."

"Nữ đế bệ hạ, vậy ta liền cáo từ."

Ừm

Tùy theo Diệp Thiên Dật liền rời đi.

Nàng xem thấy Diệp Thiên Dật rời đi bóng người, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

"Trở về tốt..."

Nàng trầm ngâm một tiếng.

Diệp Thiên Dật mang theo Tử Yên Nhiên đi tới Vạn Độc tông.

"Thập tứ trưởng lão?"

Dưới núi đệ tử kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ừm, cùng tông chủ hồi báo một chút, ta trở về."

Vâng

Rất nhanh, Trầm Thiên Luyện dẫn một đám người vội vã đi xuống.

"Thập tứ trưởng lão, sao ngươi lại tới đây?"

Trầm Thiên Quân kích động nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Bên cạnh, Ly Tiên Nhi cũng là đứng ở nơi đó.

"Tới cùng tông chủ còn có các vị trưởng lão nói hiếm có."

"Cái gì?"

Bọn họ liếc nhau một cái.

"Ta cùng thập ngũ trưởng lão dự định rời đi."

Bọn họ liếc nhau một cái.

Tốt

Trầm Thiên Luyện nhẹ gật đầu.

"Rời đi tốt! Nếu như vậy thì an toàn!"

Thạch Dần Thành nói: "Cái kia ta hiện tại liền đi phân phó một chút cho thập tứ trưởng lão cùng thập ngũ trưởng lão làm một cái ly biệt yến."

Trầm Thiên Luyện nói: "Ly biệt yến cũng đừng làm, hiện tại thập tứ trưởng lão đến nơi này cũng không tính là bí mật gì, vẫn là để bọn họ mau chóng rời đi đi, an toàn một số."

"Nói cũng đúng!"

Diệp Thiên Dật sau đó ôm một quyền: "Trước đó thời gian đa tạ các vị chiếu cố!"

"Thập tứ trưởng lão chỗ đó, khách khí, nhanh đừng lề mề, ngươi cùng thập ngũ trưởng lão mau chóng rời đi đi."

"Tốt! Vậy chúng ta sau này còn gặp lại!"

"Sau này còn gặp lại!"

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Ly Tiên Nhi.

Nàng cũng đã chuẩn bị xong.

Sau đó hai người liền cùng rời đi.

Tử Yên Nhiên ở phía dưới chờ lấy bọn họ.

"Kết thúc?"

Tử Yên Nhiên hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, kết thúc."

"Vẫn còn có người cần cáo biệt sao?"

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

"Không có."

Nếu như nói có, cái kia chính là một cái Tiểu Tử Nhi.

Thế nhưng là...

Diệp Thiên Dật tìm không thấy nàng.

"Vậy chúng ta trở về đi."

"Trở về đi."

Các nàng rất mau tới đến tiến về Cửu Châu đại lục thông đạo.

Diệp Thiên Dật lại đi nơi xa nhìn thoáng qua.

"Đi thôi."

Sau đó bọn họ liền biến mất ở liễu nguyên địa.

Nơi xa, một hòn đá về sau, Tiểu Tử Nhi chậm bước ra ngoài..