Chương 2246: Trở về

Chương 2246: Trở về

Diệp Thiên Dật bọn họ xuất hiện ở Chúng Thần chi vực thượng vực một mảnh hoang nguyên phía trên.

"Hô! Ta con mẹ nó rốt cục về đến rồi!"

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

Hắn cảm thụ một chút, có thể là bởi vì tại đồ đằng chi địa bản thân Diệp Thiên Dật cũng thu được rất nhiều lực lượng, làm Diệp Thiên Dật sau khi trở về, hắn trực tiếp cảm nhận được tu vi của mình đi tới tam hồn cảnh tam giai! Tấn thăng nữa nhất giai trực tiếp cũng là Thất Phách cảnh.

Thoải mái!

Tử Yên Nhiên cùng Ly Tiên Nhi đứng tại Diệp Thiên Dật bên người.

"Vậy ta liền đi về trước."

Ly Tiên Nhi đối Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Lưu cái phương thức liên lạc." Diệp Thiên Dật nói.

Ly Tiên Nhi sau đó cho Diệp Thiên Dật lưu lại cái gõ gõ số.

"Trên cơ bản không lên."

Nàng nói xong sau đó hơi hơi thiếu một thân, theo chi thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

"Lưu cái phương thức liên lạc thuận tiện về sau có thể tiến hành thứ gì đúng không?"

Tử Yên Nhiên cười híp mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta nhìn ngươi da vẫn là rất ngứa."

Tử Yên Nhiên "Ha ha ha" nở nụ cười.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Cùng ta về Võ Thần học viện sao?"

Tử Yên Nhiên sau đó lắc đầu: "Ta thì không trở về, ta phải về trước tông môn, ngươi đến lúc đó đem ta kéo đến ngươi cái kia trong nhóm, có thời gian ta lại đến tìm mọi người."

"Được." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ừm a, vậy ta liền đi về trước."

Tử Yên Nhiên hướng về phía Diệp Thiên Dật khoát khoát tay.

"Được, ta một hồi đem ngươi cho kéo vào đi."

"Được rồi đây."

Hai người mỗi người đi một ngả, Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua địa đồ.

"Còn tốt không tính rất xa."

Sau đó hắn hướng Nguyệt Thần chi đô đi đến.

Trên đường, Diệp Thiên Dật một lần nữa lên gõ gõ số.

"Các mỹ nữ, ta trở về!"

Diệp Thiên Dật tại trong nhóm trực tiếp thét to một tiếng.

Sau đó. . .

Một đám các muội tử ào ào nổi bong bóng.

Bạch Hàn Tuyết: "Ngươi xem như trở về, không sao chứ?"

Hàn Nhị: "Ôi ôi ôi, Diệp đại tình thánh ở bên kia cua được mấy nữ hài tử a?"

Kỷ Điệp: "Ta hiện tại liền mang theo Manh Manh đến một chuyến thượng vực."

An Vũ Tình: "Hiển nhiên không ít hơn năm cái, thậm chí có thể là mười cái."

". . ."

Một đám muội tử mồm năm miệng mười ào ào phát biểu.

"Ngươi hiện tại ở đâu đâu?"

Hàn Nhã Nhi hỏi.

"Ta chuẩn chuẩn bị trước đi một chuyến Nguyệt Thần chi đô, sau đó lại đi Võ Thần học viện, tiện đường."

"Bọn tỷ muội tản, hắn đi tìm nữ nhân khác."

Yêu Tâm phong.

Yêu Hậu đi tới nhìn đến Giang Khuynh Nguyệt ngồi ở chỗ đó cười một tiếng, sau đó nàng đi tới hỏi: "Chuyện gì vui vẻ như vậy?"

"Sư tôn."

Giang Khuynh Nguyệt đứng lên, sau đó nói: "Là Diệp Thiên Dật trở về."

"Ồ? Theo đồ đằng chi địa trở về rồi sao?"

Yêu Hậu ngồi xuống hơi hơi trầm ngâm.

"Cũng không biết tiểu tử này những ngày này ở nơi đó có bao nhiêu thu hoạch."

"Lấy hắn khí vận, thu hoạch tuyệt đối không nhỏ, mà lại hắn ở bên trong đều không có đợi vượt qua năm năm, cái này bên ngoài bất quá đã vượt qua ba tháng thôi, cảm giác hẳn là sớm hoàn thành mục tiêu của hắn." Giang Khuynh Nguyệt nói ra.

"Ừm, hẳn là như thế, bảo bảo hiện tại như thế nào?"

Giang Khuynh Nguyệt nói: "Bảo bảo hiện tại còn chưa xuất quan, bất quá ta đi xem một chuyến, rất tốt."

"Ừm, vậy là tốt rồi, ngươi đi gặp gặp Diệp Thiên Dật đi, tiểu Anh Vũ hẳn là cũng nghĩ hắn, đem tiểu Anh Vũ cũng mang lên."

Yêu Hậu nói.

Được

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật một bên cùng các muội tử trò chuyện, một bên đi tới Nguyệt Thần chi đô.

Trên cơ bản trong nhóm bảy mươi phần trăm muội tử đều nổi bong bóng, còn có một số các nàng khả năng có chuyện gì, trước mắt cũng không có nhìn nhóm tin tức.

Sau đó Diệp Thiên Dật đem Tử Yên Nhiên kéo vào trong nhóm.

Bắc Manh Manh: "Hoan nghênh!"

Hạ Ngữ Hàn: "Hoan nghênh!"

"Lại có người tới, cái này Diệp Thiên Dật vừa mới đi ra, chuyện gì đều mặc kệ, trước cho mình trong đám kéo người, đáng giận a!"

"Đúng đấy, đáng giận!"

". . ."

Tử Yên Nhiên tiến đến về sau thấy cảnh này, cũng là nhịn cười không được một tiếng.

Sau đó nàng lên tiếng chào.

"Mọi người tốt, ta là Tử Yên Nhiên, thật hân hạnh gặp mọi người."

"Yên Nhiên sao?"

Liễu Khuynh Ngữ phát cái đặt câu hỏi.

"Khuynh Ngữ? Đã lâu không gặp a."

Liễu Khuynh Ngữ: "Thật là ngươi a."

Bạch Hàn Tuyết: "Nguyên lai là Yên Nhiên."

"Hello Hàn Tuyết."

Các nàng sau đó ở nơi đó trò chuyện, đem Diệp Thiên Dật cho "Quên" đến một bên.

Mà Diệp Thiên Dật vừa tốt cũng là đi tới Đoan Mộc Huyên nơi này.

Đông đông đông _ _ _

Diệp Thiên Dật gõ cửa một cái.

"Tới rồi tới rồi."

Một thanh âm truyền đến, sau đó trong phòng truyền đến cộc cộc cộc chạy bộ thanh âm.

Két

Cửa bị mở ra, Đoan Mộc Tiểu Tiểu nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nàng ngay từ đầu còn ngây ra một lúc.

"A...! ! Thiên Dật ca ca! Oa! Thiên Dật ca ca ngươi trở về á."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu vui vẻ trực tiếp nhảy tới Diệp Thiên Dật trên thân.

"Ôi, Tiểu Tiểu biến nặng a."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Mới không có mới không có."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu ôm lấy Diệp Thiên Dật cổ không ngừng lắc đầu.

"Tiểu Tiểu cũng là trưởng thành, mới không phải biến nặng."

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu: "Đúng đúng đúng, trưởng thành."

Lúc này, mặc lấy một thân quần áo ở nhà Đoan Mộc Huyên cũng là đi ra, nhìn đến Diệp Thiên Dật về sau, nàng cũng là lộ ra một vệt nụ cười.

"Trở về a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, vừa trở về liền đến ngươi nơi này, nhớ ngươi."

Đoan Mộc Huyên: ". . ."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu lập tức nhếch lên miệng nhỏ.

"Diệp công tử mấy tháng không thấy cái này ngoài miệng công phu thế nhưng là càng ngày càng lợi hại a, trước kia ngươi tối thiểu sẽ không như thế nói a." Đoan Mộc Huyên cười tủm tỉm nói.

"Thì là thì là, Thiên Dật ca ca đều không muốn nho nhỏ, chính là vì tiểu di mới tới, hừ."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu khuôn mặt nhỏ trật đi sang một bên, nhưng là nàng vẫn là không có đem Diệp Thiên Dật buông ra.

"Làm sao lại thế? Muốn Tiểu Tiểu, cũng muốn nho nhỏ tiểu di, đương nhiên càng muốn Tiểu Tiểu."

"Gạt người."

"Thật, ngươi không thấy ta thì ôm Tiểu Tiểu ngươi không có ôm ngươi tiểu di sao? Cho nên ta càng ưa thích Tiểu Tiểu, càng muốn Tiểu Tiểu." Diệp Thiên Dật cười nói.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nghĩ nghĩ.

Giống như có đạo lý ai.

"Cái kia Thiên Dật ca ca không cho phép ôm tiểu di."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nói ra.

Được

"Ngô. . . Chỉ cho buổi tối ôm lấy ngủ cảm giác, bất quá Tiểu Tiểu cũng muốn tại."

Đoan Mộc Huyên: ". . ."

Diệp Thiên Dật cười gật đầu: "Tốt, tối nay thì ôm lấy ngủ cảm giác có được hay không?"

"Hì hì ha ha, tốt."

Đoan Mộc Huyên lại gần đem Đoan Mộc Tiểu Tiểu cho nắm xuống.

"Ngươi cái tiểu đông tây, cùi chỏ tận hướng mặt ngoài duỗi."

Sau đó nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Ta vừa tốt tại cho Tiểu Tiểu làm cơm tối, cùng một chỗ tới ăn chút đi."

"Tốt, vậy ta thì không khách khí ha."

Đoan Mộc Huyên mỉm cười nói: "Không cần phải khách khí."

Sau đó Diệp Thiên Dật đi vào.

"Đại ca ca!"

Bên trong sau đó lại truyền tới cái thanh âm, Mộc Linh Nhi vui vẻ chạy hướng Diệp Thiên Dật.

"Linh Nhi."

Diệp Thiên Dật cười giang hai cánh tay.

Nàng không cùng Đoan Mộc Tiểu Tiểu cùng một chỗ xuống tới, nhìn nàng hiện tại tóc còn ướt, hiển nhiên vừa mới đang tắm, sau đó nàng có vẻ như cảm nhận được Diệp Thiên Dật, vội vã mặc xong quần áo thì chạy xuống.

"Giống như trưởng thành một chút như vậy a."

Diệp Thiên Dật nhẹ nhàng sờ lên Mộc Linh Nhi trên đầu cái kia đóa Tiểu Hoa Hoa..