Chương 2247: Cái thế giới này rất nhỏ

Chương 2247: Cái thế giới này rất nhỏ

Tầm thường tình huống dưới, Mộc Linh Nhi Tiểu Hoa Hoa cũng sẽ không xuất hiện, có thể là bởi vì vừa mới đang tắm nguyên nhân đi.

"Thật sao?"

Mộc Linh Nhi nháy mắt to hỏi.

"Có vẻ như." Diệp Thiên Dật cười ngồi ở trên ghế sa lon.

"Thiên Dật ca ca uống nước."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nhu thuận cho Diệp Thiên Dật bưng tới nước.

"Nha đầu này bình thường cũng không biết cho ta rót cốc nước, mỗi ngày đều là ta cho nàng ngược lại."

Đoan Mộc Huyên thấy cảnh này bất đắc dĩ cười nói.

"Mới không có, Tiểu Tiểu cũng thường xuyên cho tiểu di rót nước."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nghe được Đoan Mộc Huyên nói mình nói xấu, miệng nhỏ một quyết.

"Đúng đúng đúng!"

Đoan Mộc Huyên sau đó nói: "Còn kém cái canh, lập tức tốt."

Sau đó nàng thì đi vào nhà bếp.

"Thiên Dật ca ca, gần nhất có cái rất xấu người xấu một mực quấn lấy tiểu di, Thiên Dật ca ca có thể hay không đem người xấu cho đánh chạy a?"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu khua tay nắm tay nhỏ hỏi.

"Dạng gì người xấu a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngô. . . Không biết, tựa như là cái rất lợi hại bại hoại, tóm lại cũng là rất xấu rất xấu á."

Diệp Thiên Dật nói: "Cái kia Thiên Dật ca ca khẳng định phải đem nàng cho đánh chạy."

"Hì hì ha ha, Thiên Dật ca ca thật tốt."

Đoan Mộc Huyên duỗi ra cái đầu, nói: "Tiểu Tiểu, ngươi lại loạn nói cái gì rồi?"

"Mới không có, Tiểu Tiểu tham món lợi nhỏ di."

Diệp Thiên Dật cười cười.

Rất nhanh, Đoan Mộc Huyên đem thức ăn đều đã bưng lên.

"Ăn cơm á."

Bọn họ ào ào xẹt tới.

"Huyên Huyên cô nương, những ngày này đa tạ ngươi chiếu cố Linh Nhi."

Diệp Thiên Dật bưng một chén rượu lên nhìn về phía Đoan Mộc Huyên nói.

Đoan Mộc Huyên cũng là bưng chén rượu lên đến, nói: "Đây đều là không có gì sự tình, huống hồ ta cũng rất ưa thích Linh Nhi a, Linh Nhi tại ta chỗ này, trong nhà còn náo nhiệt, Tiểu Tiểu cũng có người chơi, muốn nói tạ đó cũng là ta cám ơn ngươi a."

"Tốt, những thứ này chúng ta cũng không nhiều lời, kính ngươi."

Diệp Thiên Dật nói.

Làm

Sau đó hai người đem rượu uống một hơi cạn sạch.

"Nghe Tiểu Tiểu nói gần nhất có người quấn lấy ngươi?"

Diệp Thiên Dật tùy tiện ăn đồ ăn hỏi.

"Cũng không tính, không có việc gì, ta có thể giải quyết."

Đoan Mộc Huyên nói ra.

"Mới không phải đâu, tiểu di đều bị phiền chết, mà lại người kia còn uy hiếp tiểu di, nói nếu như tiểu di không đi cùng với hắn, hậu quả hắn cũng không cần nhiều lời, tiểu di khẳng định hiểu, hừ!" Đoan Mộc Tiểu Tiểu đáng yêu cái mũi nhỏ khó chịu nhíu một cái.

Diệp Thiên Dật kẹp một miệng đồ ăn, nói: "Nói cho ta một chút đi."

"Quên đi thôi, ngươi chuyện của mình cũng không ít, mà lại ngươi còn phải về Võ Thần học viện." Đoan Mộc Huyên nói.

"Ta không có vấn đề, Võ Thần học viện cho ta quy định là nửa năm, ta hiện tại trước thời hạn tiếp cận ba tháng, cái này đều là chuyện nhỏ, là thế lực của ngươi vấn đề?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Đoan Mộc Huyên mặc dù không có rõ ràng nói cho Diệp Thiên Dật, nhưng là Diệp Thiên Dật có thể đoán, Đoan Mộc Huyên sau lưng có một thế lực, cỗ thế lực này cũng không tính là đặc biệt yếu, nhưng là tuyệt đối cũng sẽ không mạnh đến mức không còn gì để nói.

Chỗ lấy Đoan Mộc Huyên vẫn giấu kín chính mình nắm giữ cỗ thế lực này nguyên nhân, lấy Diệp Thiên Dật lý giải hẳn là nàng vũ dực còn chưa đầy đặn, nàng không muốn gây nên quá lớn chú ý, cả cái thế lực cũng là so sánh bí ẩn  có thể trong bóng tối làm một ít chuyện làm bản thân mạnh lên.

Bao quát Đoan Mộc Huyên bản nhân tu vi cũng không thấp, nhưng là nàng cho người ta một loại tu vi cũng không cao dáng vẻ.

Đoan Mộc Huyên nghe được Diệp Thiên Dật vấn đề, cũng không có đặc biệt chớ giật mình.

Nàng sau đó nói: "Một phương diện đi, người kia là thượng vực một cái tương đối lợi hại thế lực nhân vật, hắn cũng là trong lúc vô tình biết ta cái thế lực này, cũng là biết ta là cái thế lực này một viên, nhưng là cái thế lực này trong bóng tối làm qua một số nhiệm vụ, cũng coi là trêu chọc không ít địch nhân, nếu như một khi bại lộ, như vậy hậu quả đúng là thật nghiêm trọng."

"Thế lực nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tiên cung một cái gọi Tần Lạc Phong người, hắn cũng là Võ Thần học viện một viên  có vẻ như thật lợi hại, trước đó tại một trận trong yến hội cùng hắn gặp mặt một lần, sau đó ta đang cùng người khác gọi điện thoại bị hắn cho không có ý nghe được, bắt đầu từ lúc đó hắn bắt đầu truy cầu ta, ta một mực cự tuyệt, sau cùng hắn cũng là không nể mặt mũi."

"Tần Lạc Phong."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng, sau đó cười nói: "Cái thế giới này còn tính là rất nhỏ đó a."

Người này là lúc đó Diệp Thiên Dật tại Võ Thần học viện tham gia khảo hạch thời điểm, cái thứ nhất diễm kinh bốn tòa người!

Tiên cung cung thứ mười Tần Lạc Phong, không phải Thiên bảng tồn tại, nhưng là chỉ là bởi vì hắn ẩn thế, không lên Thiên bảng, cầm giữ có không gian, Lôi, Hỏa, quang bốn thuộc tính, pháp tắc cũng là Tử Vong pháp tắc, cũng là Diệp Thiên Dật nhìn thấy cái thứ nhất sử dụng đồ đằng người, khi đó cũng là Diệp Thiên Dật lần thứ nhất gặp phải Gia Cát Văn, hắn cùng Diệp Thiên Dật nói đến đồ đằng sự tình.

Tần Lạc Phong xác thực rất lợi hại, so với Ứng Thiên điện Ứng Vô Vấn càng lợi hại hơn, nhưng là ngay cả như vậy, hắn tại toàn bộ Võ Thần học viện bài danh kỳ thật cũng chính là chừng hai mươi.

Nhưng không thể nghi ngờ, sự xuất hiện của người này là để Diệp Thiên Dật lần thứ nhất triệt để nhận thức đến cái đại lục này thiên mới rốt cuộc là tình hình gì.

"Ngươi biết sao? Đúng, hắn là Võ Thần học viện người, ngươi cần phải nhận biết."

Diệp Thiên Dật nói: "Nhận biết, vừa tốt ta cùng hắn còn có chút mâu thuẫn đây."

"Thế nhưng là người này là tiên cung người, tuy nhiên không phải tiên cung trực hệ, nhưng là là cung thứ mười chi chủ đệ tử, hắn nếu như muốn làm ta, kỳ thật vẫn là thật dễ dàng."

Đoan Mộc Huyên nói.

"Không có việc gì, ta sẽ chú ý, yên tâm đi giao cho ta."

Đoan Mộc Huyên nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đây chính là tiên cung."

"Tiên cung thế nào? Coi như hắn đem chuyện của ngươi dốc hết ra lộ ra, ta còn có Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đâu, tuy nhiên tại hạ vực, nhưng là hiện ở bên trong cường giả số lượng cũng không ít." Diệp Thiên Dật nói.

Mấu chốt nhất là, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, thật nhiều thật lợi hại thế lực đều sợ hãi.

Bởi vì, cũng là Diệp Thiên Dật.

Thủ đoạn nhiều lắm!

Trước đó thượng vực Thần Cơ môn cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trận kia Thần Cơ đại chiến chấn kinh đại lục, cuối cùng, cường đại như vậy Thần Cơ môn không phải là ngã xuống?

Từ khi khi đó về sau, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông vang vọng đại lục.

Chí ít không ai nguyện ý tùy tiện đi trêu chọc bọn hắn.

Bọn họ chỉnh thể thực lực khả năng không đủ, nhưng là Thần Cơ nhiều a.

"Quá phiền toái."

Diệp Thiên Dật nói: "Không phiền phức, vừa tốt cùng ta cũng có thù, thuận tiện sự tình thôi, đúng, gần nhất ta rời đi mấy tháng này, đại lục ở bên trên có hay không phát sinh cái gì tương đối lớn sự tình?"

Đoan Mộc Huyên nói: "Chuyện đại sự cũng là không nhiều, Thần Cơ tông xây lại."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đây cũng là chuyện tất nhiên."

Thần Cơ tông tuy nhiên đại bản doanh bị Diệp Thiên Dật bưng, nhưng là cường giả vẫn là rất nhiều, bọn họ nội tình còn tại đó, nguyên khí đại thương, đông đảo cường giả trốn đi, nhưng là muốn trọng kiến quá dễ dàng.

"Cái kia Thần Cơ tông Mặc Bạch một mực không có có tin tức gì, hẳn là núp trong bóng tối."

Đoan Mộc Huyên nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Tà Nguyệt điện động tĩnh không ngừng qua, như trước vẫn là sẽ không ngừng khắp nơi gây ra hỗn loạn cùng giết người, vẫn là không có bị diệt đi, các đại môn phái ngược lại là so sánh an phận, cũng không có gì quá chuyện đại sự, cũng là có rất nhiều thậm chí cũng không từng nghe nói qua thiên tài đều xuất thế.".