Chương 2248: A _ _ _

Chương 2248: A _ _ _

Trên cái thế giới này có rất nhiều lợi hại hơn thiên tài!

Thiên bảng 50 tên, ghi lại là Chúng Thần chi vực 50 cái đỉnh cấp thiên tài, không bao gồm Thần Vực.

Nhưng là trừ cái đó ra còn có rất nhiều rất lợi hại, có ngày bảng thực lực thiên tài vẫn chưa tại Thiên bảng.

Đây là bởi vì Thiên Cơ các thiếu khuyết đối tại tin tức của bọn hắn.

Ngươi nhất định phải ở trước mặt người đời cho thấy cường đại một mặt mới có thể tiến vào ghi chép.

Nếu như ngươi rõ ràng có Thất Phách cảnh, nhưng là ở trước mặt người đời chỉ bày ra Thiên Thần cảnh, dựa vào cái gì có thể đi vào Thiên bảng đâu?

Cái kia Tần Lạc Phong chính là một cái trong số đó!

Lúc đó liền có Chân Thần cảnh nhị giai hắn, tất nhiên là Thiên bảng tồn tại, nhưng là hắn vẫn chưa ở phía trên.

Bất quá bây giờ khẳng định là ở phía trên!

Mà bây giờ, lại có càng nhiều thiên tài nhập thế.

"Vì cái gì đây?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật cho rằng đây cũng là một cái tất nhiên tình huống, nhưng là chung quy phải có một cái lý do mới có thể để bọn hắn đại lượng xuất thế.

"Nguyên nhân đầu tiên có vẻ như cũng là Võ Thần học viện, Võ Thần học viện thành lập, bên trong những thiên tài kia  có vẻ như để bọn hắn bao quát bọn họ thế lực sau lưng nghĩ ra được chứng minh một chút."

"Cái nguyên nhân thứ hai chính là, khả năng bọn họ hầu như đều triệt để trưởng thành đi, bọn họ muốn lịch luyện một phen sau đó hướng Thần Vực đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Được rồi, ta cũng lười suy nghĩ nhiều, ăn cơm đi."

"Ừm, ăn cơm."

Sau khi cơm nước xong, Diệp Thiên Dật an vị ở trên ghế sa lon cùng các muội tử trò chuyện, hai cái nha đầu cũng là ngồi tại Diệp Thiên Dật bên người.

"Uy, ngươi ở chỗ nào?"

Có chút muội tử cực độ khó chịu!

Hừ

Trở về chuyện thứ nhất cũng không biết đi gặp người nào, dù sao trong đám muội tử đều nói không có thấy các nàng, đáng giận a!

"Ta tại Nguyệt Thần chi đô đâu, mấy ngày nay liền đi Võ Thần học viện."

Diệp Thiên Dật trả lời.

"Đáng giận người!"

Các nàng ào ào khó chịu.

Đương nhiên, cũng chính là nói như vậy nói mà thôi.

Đoan Mộc Huyên đi tới.

"Người kia hẹn ta đợi chút nữa ra ngoài."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

"Cái kia đi thôi, ta cùng ngươi."

"Cùng một chỗ sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, không phải vậy ngươi cứ như vậy một mực bị uy hiếp cũng không phải chuyện này, đi thôi."

Được

Một bên khác, Tần Lạc Phong bưng lấy nhất đại đóa hoa hồng ngồi ở một cái quán rượu sang trọng bên trong.

Lần thứ nhất nhìn thấy Đoan Mộc Huyên liền bị nàng cho triệt để hấp dẫn, lần này hắn không tiếc tại Võ Thần học viện bên kia xin nghỉ cũng phải đem nàng mời mời đi ra!

Tin tưởng, nàng có nàng lo lắng, lấy những thứ này uy hiếp nàng lời nói, tối nay tuyệt đối là cất cánh một đêm.

"Nơi này."

Tần Lạc Phong nhìn đến cái kia để hắn động tâm bóng người đi tới, sau đó cười lên chào hỏi một tiếng.

Sau đó, hắn mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

Bởi vì hắn thấy được Đoan Mộc Huyên sau lưng vậy mà theo một người nam.

"Diệp Thiên Dật!"

Nhìn đến Diệp Thiên Dật, Tần Lạc Phong đồng tử co rụt lại!

Như thế nào là hắn?

Hắn không phải đi đồ đằng chi địa sao?

Cái này liền trở lại rồi?

Lúc này mới ba tháng, hắn ở bên trong cũng liền ngây người hơn hai năm?

Diệp Thiên Dật cùng Đoan Mộc Huyên đi tới.

"Diệp Thiên Dật, ngươi trở về rồi?"

Tần Lạc Phong biết rõ còn cố hỏi hỏi một câu.

"Nha, ta tưởng rằng ai đây? Nguyên lai là Tần thiếu gia a, chậc chậc chậc."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Thế nào?"

Tần Lạc Phong lạnh lùng hỏi một câu.

"Không có gì, cũng là suy nghĩ một chút, Tần thiếu gia là thân phận gì? Đây chính là tiên cung cung thứ mười cao quý thiên tài, làm sao Tần thiếu gia truy cầu nữ hài tử còn phải dùng như thế hạ lưu thủ đoạn đâu? Thật sự là để cho ta có chút buồn nôn a."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu nói ra.

Cũng căn bản không có lưu bất kỳ thể diện.

"Ta sự tình có liên quan gì tới ngươi?"

Tần Lạc Phong đôi mắt ngưng lại nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói.

"Cùng ta có liên can gì?"

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó ôm bên cạnh Đoan Mộc Huyên eo thon chi.

"Ngươi nói cùng ta có liên can gì? Nữ nhân của lão tử ngươi dùng loại này hạ lưu thủ đoạn uy hiếp, còn cùng ta có liên can gì? Ta đi ngươi sao!"

Nói xong, Diệp Thiên Dật quơ lấy trên bàn một cái bình hoa trực tiếp đánh tới hướng Tần Lạc Phong.

Phủi đi _ _ _

Tần Lạc Phong đầu bị bình hoa đập ngay chính giữa.

Không có phá, ngược lại là rất chật vật, trên đầu của hắn đều là miểng thủy tinh cùng hoa, còn có không ngừng chảy đi xuống nước để hắn xem ra mười phần chật vật!

Mà Đoan Mộc Huyên giật mình.

Ta dựa vào!

Cái này Diệp Thiên Dật... Làm sao không nói hai lời liền trực tiếp động thủ a?

Nàng còn tưởng rằng Diệp Thiên Dật có cái gì khác phương pháp đâu, đây là muốn trực tiếp đánh nhau sao?

"Ngươi muốn chết!"

Tần Lạc Phong đôi mắt đột nhiên ngưng tụ, lên cơn giận dữ.

Mặc dù Diệp Thiên Dật xác thực không đơn giản, nhưng là hắn là cái thá gì? Cũng gan dám đối xử với hắn như vậy?

Hắn là làm một số kinh thiên địa khiếp quỷ thần sự tình thì thế nào?

Cái kia là chính hắn bản thân năng lực sao?

Đây không phải là vẫn là dựa vào một số ngoại lực sao?

Không có những thứ này ngoại lực, hắn là cái thá gì?

Hắn cho là mình vô địch?

Đó bất quá là không có người nào nguyện ý làm hắn mà thôi.

Hắn Tần Lạc Phong cũng không sợ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Lạc Phong trực tiếp bạo tẩu.

Hắn khí thế cường đại trong nháy mắt bạo phát ra.

Chung quanh tất cả mọi người bị giật nảy mình.

Sưu

Hắn một quyền trực tiếp đánh phía Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật một cái lắc mình trực tiếp né tránh.

Phanh phanh phanh _ _ _

Hai người nắm đấm không ngừng va chạm, từ từ đánh ra khách sạn, bay đến không trung.

Xoát

Tần Lạc Phong cầm trong tay một thanh kiếm.

"Phế vật đồ vật! Tam hồn cảnh tam giai, ngươi cũng dám trêu chọc bản thiếu?"

Tần Lạc Phong đôi mắt ngưng tụ.

"Chân Thần cảnh tam giai, ta đi ba tháng, tại Võ Thần học viện ngươi làm sao lại tăng lên như thế điểm?"

Tần Lạc Phong bật cười một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng là ngươi như vậy hèn mọn cảnh giới? Bản thiếu là Chân Thần cảnh, ngươi cái phế vật đồ vật!"

Sau đó hắn nắm kiếm vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Hắn có không gian, trong nháy mắt biến mất liền đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

Diệp Thiên Dật trong tay xuất hiện cái kia thanh Vĩnh Hằng Chi Tâm.

"Long Thần Quyết!"

Giữa bọn hắn chênh lệch cảnh giới xác thực rất lớn, Diệp Thiên Dật không phóng thích tăng phúc lực lượng căn bản không có khả năng đánh với hắn một trận! Dù sao người này cái kia xác thực cũng không phải phổ thông Chân Thần cảnh, hắn là cái đỉnh cấp thiên tài.

"Thì cái này điểm lực lượng ngươi cũng dám cùng bản thiếu cứng đối cứng?"

Phanh

Hai thanh kiếm đụng vào nhau.

Sau đó _ _ _

Tần Lạc Phong thanh kiếm kia trực tiếp bị Vĩnh Hằng Chi Tâm chặt đứt.

"Cái gì?"

Tần Lạc Phong cả người sững sờ.

Thanh kiếm này mặc dù không phải hắn chánh thức dùng, nhưng cũng là một thanh Thánh Đạo chi khí a.

Thánh Đạo chi khí liền bị như thế chặt đứt?

Xùy

Vĩnh Hằng Chi Tâm tại Tần Lạc Phong ở ngực hoạch xuất ra một đạo mười mấy cm lỗ hổng.

Lồng ngực của hắn bắt đầu bị máu tươi nhiễm đỏ.

"Tiên Nhân Chỉ!"

Xoát

Một đạo bạch quang nhanh chóng bắn hướng Diệp Thiên Dật.

Tốc độ kia vô pháp tưởng tượng.

Thậm chí không phải phản ứng có thể phản ứng tới.

Xùy

Diệp Thiên Dật thân thể trực tiếp bị xuyên thủng.

Xùy

Tần Lạc Phong cười lạnh một tiếng.

Một chiêu này xác thực lợi hại, nhưng là Diệp Thiên Dật Bất Tử chi thân đang nhanh chóng khôi phục.

Phía dưới, Đoan Mộc Huyên đại mi cau lại nhìn lấy tình cảnh này.

"Diệp Thiên Dật, bản thiếu chẳng qua là sơ suất, ngươi cho rằng ngươi liền có thể cùng bản thiếu đánh một trận? Hôm nay để ngươi trọng thương cũng để cho ngươi ghi nhớ thật lâu, trêu chọc ta, ta nói cho ngươi, ngươi cùng cái kia tiện nữ nhân đều xong!"

Nói xong, Tần Lạc Phong một cái không gian lực lượng trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Thế mà _ _ _

A

Một tiếng hét thảm, hắn trực tiếp theo hư không một vị trí nào đó bị nổ bay ra.

Diệp Thiên Dật không gian bạo phá..