Chương 2249: Đáng chết Diệp Thiên Dật

Chương 2249: Đáng chết Diệp Thiên Dật

Bọn họ có thù.

Mà cứ việc Tần Lạc Phong muốn giết chết Diệp Thiên Dật, hắn cũng tuyệt đối không thể lấy phương thức như vậy giết chết hắn!

Hắn chỉ có thể lựa chọn trong bóng tối dùng biện pháp gì giết chết Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật rơi xuống đất.

Rất nhiều người đều là chuyển tụ tới.

Cái kia Đoan Mộc Huyên chạy tới nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Không có sao chứ?"

Nàng xem thấy Diệp Thiên Dật ở ngực vết máu.

"Không có việc gì."

"Ngươi chảy máu."

Nàng vừa mới lờ mờ nhìn đến Diệp Thiên Dật thân thể có vẻ như bị xuyên thủng.

Trong nội tâm rất cảm giác khó chịu.

"Này nha, vấn đề nhỏ."

"Sao có thể là vấn đề nhỏ? Ta xem một chút."

Đoan Mộc Huyên sau đó vung lên Diệp Thiên Dật y phục.

Ừm

Nàng kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật ở ngực.

Vậy mà không có vết thương rồi?

"Ta cũng chính là đánh tùy ý điểm, không có vấn đề, đi thôi."

Ừm

Sau đó hai người cùng một chỗ trở về nhà.

Có thể tưởng tượng đến là, hôm nay Đoan Mộc Huyên trong nhà nhất định sẽ không an bình.

Đoan Mộc Huyên đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Hắn nhất định sẽ đem sự tình tiết lộ ra ngoài."

"Không sao, để cho bọn họ tới đi."

Diệp Thiên Dật nói.

Như thế nào đi nữa, Diệp Thiên Dật trên thân còn có một cặp bảo vật, tại đồ đằng chi địa Diệp Thiên Dật đều có thể tùy ý làm bậy, ở chỗ này lại không được?

Mà lại, tối nay 12 điểm, trên lý luận hắn sẽ mở ra hệ thống mới.

Đoan Mộc Huyên đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Hai cái nha đầu đều ngủ thiếp đi.

"Ngươi có biện pháp nào?"

Nàng biết Diệp Thiên Dật là không đơn giản, cho nên nàng mới sẽ đồng ý Diệp Thiên Dật làm loạn, cũng nguyện ý dựa theo Diệp Thiên Dật cách làm đi làm.

"Bạo lực có thể giải quyết hết thảy."

Diệp Thiên Dật nói.

Ngô

Đoan Mộc Huyên trầm ngâm một tiếng.

"Đạo lý cũng là như thế cái đạo lý."

Sau đó Diệp Thiên Dật mở ra website.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Mua cái từ khóa hot a."

Sau đó Diệp Thiên Dật ban bố thứ nhất thiếp mời, thiếp mời nội dung rất đơn giản, nhưng là Tần Lạc Phong, đường đường tiên cung thiên tài, vậy mà dùng uy hiếp thủ đoạn đi uy hiếp một nữ tử đi cùng với hắn, nữ tử kiêng kị hắn thế lực cùng bối cảnh, không dám nói thêm cái gì, nhưng là hắn làm nữ tử bạn trai biết được đến chuyện này, cực kỳ oán giận, bốc lên bị ám sát mạo hiểm phát đầu này thiếp mời.

Thiếp mời một phát, sau đó Diệp Thiên Dật bỏ ra giá tiền rất lớn mua cái từ khóa hot, trong nháy mắt gây nên to lớn tiếng vọng.

"Ta dựa vào! Tiên cung Tần Lạc Phong, ta biết a, vậy mà như thế ti tiện sao?"

"Thật buồn nôn a, ta còn tưởng rằng hắn là cái nhẹ nhàng quân tử đâu, không nghĩ tới làm việc như thế buồn nôn, ti tiện cùng cực."

"Không nhất định là thật sao? Vẫn là đến thực chùy một chút mới có thể xác định."

"Cái này sẽ không có giả, phải biết, phát bài viết người là bốc lên bị ám sát mạo hiểm phát bài viết đó a, đây chính là tiên cung Tần Lạc Phong a, bối cảnh sao mà cường đại, ai sẽ không có việc gì dùng loại tin tức này lộng lấy chơi a? Đây không phải là muốn chết sao?"

"Ta cũng có thể hiểu được, bạn gái của mình bị một cái bối cảnh cường đại người cho uy hiếp như vậy, làm một cái nam nhân, mặc kệ là xúc động hay là vì nam nhân tôn nghiêm, phát như vậy một đầu thiếp mời, trên lý luận là thành lập."

"..."

Võ Thần học viện.

"Ôi ôi ôi, các vị đến xem a, chúng ta Võ Thần học viện Tần Lạc Phong vậy mà thủ đoạn như thế ti tiện, làm ác tâm như vậy sự tình a."

Ngô Nhất đi ở trong học viện, sau đó gọi lấy.

"Ta thấy được, phi! Ta còn tưởng rằng hắn là cái gì nhân vật chính trực đâu, ha ha ha, cười chết rồi."

"Đây không phải ném chúng ta Võ Thần học viện mặt sao? Ha ha ha!"

"..."

Đông đảo học viên ào ào chế nhạo.

Mà Tần Lạc Phong bên kia đổi một bộ quần áo, mang theo một chút thương tổn về tới Võ Thần học viện.

"Ừm, ta có thể xác định, giết lầu kẻ sau màn cũng là Nguyệt Thần chi đô cái kia Đoan Mộc Huyên, giết lầu trước đó không phải ám sát các ngươi một người sao? Bị ám sát tu vi cũng không thấp, khẳng định cho nàng làm chủ mới được."

"Ta sẽ lừa các ngươi? Ta Tần Lạc Phong không đến mức sẽ lừa các ngươi a?"

"..."

Tần Lạc Phong cúp điện thoại, lộ ra một tia cười lạnh.

"Cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ, vậy liền đừng trách ta hạ thủ không lưu tình." Tần Lạc Phong cười lạnh một tiếng.

Sau đó, hắn nhìn đến trong học viện thật nhiều người nhìn ánh mắt của hắn đều có chút là lạ.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra?"

Tần Lạc Phong khẽ chau mày.

"Tần thiếu gia."

Ứng Vô Vấn đi tới.

"Ứng thiếu, học viện chuyện gì xảy ra? Những người này nhìn ánh mắt của ta đều có chút là lạ."

Tần Lạc Phong hỏi.

"Ngươi còn không biết sao?"

Ứng Vô Vấn nói.

"Ta biết cái gì?" Tần Lạc Phong một mặt mộng.

Sau đó Ứng Vô Vấn xuất ra công năng đồng hồ mở ra website tìm tòi một chút thiếp mời.

"Ngươi nhìn."

Tần Lạc Phong nhìn thoáng qua.

Hắn đôi mắt đột nhiên ngưng tụ!

Thảo

Tần Lạc Phong tức giận mắng một tiếng.

"Đáng chết Diệp Thiên Dật!"

"Ừm? Diệp Thiên Dật?"

Ứng Vô Vấn lông mày nhíu lại!

"Đúng! Cũng là Diệp Thiên Dật! Hắn trở về."

Ứng Vô Vấn mi đầu cũng là nhíu một cái.

"Nhanh như vậy thì trở về rồi sao? Cảnh giới gì?"

"Tam hồn cảnh tam giai."

Ứng Vô Vấn gật gật đầu, trong nội tâm có chút khó chịu.

"Hồi tới sớm như thế, xem ra giống như tại đồ đằng chi địa thẳng thuận lợi, cũng không biết hắn đạt được cái gì đồ đằng."

Ứng Vô Vấn nói.

Hai người bọn hắn người ở giữa có cùng chung địch nhân cũng là Diệp Thiên Dật, cho nên giữa bọn hắn có nhiều thứ không có che giấu.

"Ta cùng hắn đánh một trận, bây giờ nhìn lại là rất mạnh, mẹ nó! Dám chơi đểu lão tử!"

Ứng Vô Vấn nói: "Chủ yếu là sự tình này ngươi không có tẩy, bây giờ người ta đều nói, phát bài viết người là bốc lên bị ngươi giết mạo hiểm phát cái này thiếp mời, cho nên mọi người càng thêm tin tưởng chuyện này tính chân thực."

Tần Lạc Phong nghiến răng nghiến lợi!

"Lão tử giết chết cái này Diệp Thiên Dật!"

Đối với hắn loại nhân vật này tới nói, tin tức như vậy ảnh hưởng rất lớn! Rất mất mặt.

"Thôi đi, muốn giết chết hắn vẫn là rất khó."

"Chỉ cần bên cạnh hắn không có những cường giả kia, chỉ cần Không Gian thuộc tính hắn chạy không được, dựa vào cái gì khó?"

Tần Lạc Phong đôi mắt lóe ra âm ngoan.

"Thật sao? Diệp Thiên Dật trở về rồi? Vậy hắn làm sao không tìm đến bản tiên nữ a?"

Y Thất Nguyệt gặm một cái quả táo ngồi ở văn phòng, trước mặt của nàng ngồi đấy Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn hai người.

"Cần phải là có chuyện." Bạch Hàn Tuyết nói.

"Hừ! Chẳng lẽ bản tiên nữ mỹ mạo không đủ để hắn trước tiên thì chạy tới sao?"

Hai xinh đẹp muội tử liếc nhau một cái.

"Này nha, mở cái trò đùa a, Tần Lạc Phong sự kiện kia có phải hay không hắn làm ra?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

Ừm

"Bản tiên nữ liền biết, đi, các ngươi cũng trở về đi, chờ hắn đến Võ Thần học viện lại nói."

Được

Một bên khác, Tiêu Tích Linh cũng là biết được đến Diệp Thiên Dật trở về tin tức.

Đối với Diệp Thiên Dật, nàng là tương đối khó người kia.

"Ai, hi vọng cái này Mặc Bạch không muốn lại tìm ta đi."

Tiêu Tích Linh thở dài một hơi.

Thế mà...

Một cái lấy linh lực ngưng tụ bươm bướm bay đến trước mặt của nàng.

Tiêu Tích Linh đại mi cau lại, nàng vươn tay nhận lấy bươm bướm, tùy theo bươm bướm hóa thành lấm ta lấm tấm.

Tiêu Tích Linh đôi mắt đẹp ngưng tụ!

Sau đó nàng vội vã đi ra ngoài..