Chương 2250: Tuyệt mệnh hệ thống

Chương 2250: Tuyệt mệnh hệ thống

Võ Thần học viện bên ngoài một cái nhà hàng.

Mặc Bạch mang theo mũ lưỡi trai ngồi tại trong một cái góc.

Tiêu Tích Linh đi tới sau nhìn qua, sau đó đi tới.

"Lại tìm ta làm cái gì?"

Tiêu Tích Linh ngữ khí không tốt mà hỏi.

Mặc Bạch ngẩng đầu, hướng về phía Tiêu Tích Linh lộ ra một vệt nụ cười.

"Tiếc linh, làm gì một bộ cùng ta là cừu nhân biểu lộ? Ngồi, cơm ta điểm tốt."

"Không cần, ngươi nói sự tình đi."

Mặc Bạch sau đó cười cười, nói: "Diệp Thiên Dật không phải trở về rồi sao? Xin ngươi giúp một chuyện."

"Không được."

Tiêu Tích Linh trực tiếp cự tuyệt.

"Ta thiếu nhân tình của ngươi đã trả sạch, cho nên xin ngươi đừng lại tới quấy rầy ta."

Nói xong, Tiêu Tích Linh sau đó liền chuẩn bị đi ra.

"Tiếc linh a, nếu như ngươi không nguyện ý, vậy ta cũng chỉ có thể đem ngươi trước làm sự tình công bố tại chúng."

Mặc Bạch thản nhiên nói.

Tạch tạch tạch _ _ _

Tiêu Tích Linh nắm chặt nắm đấm, nàng đột nhiên quay đầu.

"Hỗn đản!"

Nàng tức giận nhìn chằm chằm Mặc Bạch.

Mặc Bạch cười nhìn về phía Tiêu Tích Linh, nói: "Một lần cuối cùng, ta cam đoan."

"Ngươi có tin ta hay không đem hành tung của ngươi công bố tại chúng?"

Tiêu Tích Linh cả giận nói.

"Ha ha ha, ta cũng không sợ những thứ này, ngươi cảm thấy coi như ngươi công bố tại chúng, có người có thể tìm tới ta sao?"

Tiêu Tích Linh thở sâu thở ra một hơi.

"Bất luận thành bại, một lần cuối cùng!"

Tiêu Tích Linh nói.

"Ừm, một lần cuối cùng."

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật tại Đoan Mộc Huyên nơi này nằm tại trong phòng của hắn.

Thời gian cũng đến đến rạng sáng 12 điểm.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  tuyệt mệnh hệ thống 】."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Rốt cuộc đã đến a."

Diệp Thiên Dật sau đó kiểm tra một hồi hệ thống mới.

【  tuyệt mệnh hệ thống 】: Hệ thống mới, tại hệ thống này tồn tại trong lúc đó, kí chủ ý nghĩ chủ quan nếu như là muốn đánh giết đối phương, như vậy kí chủ tất cả công kích chỉ cần trúng đích địch nhân, đều muốn trực tiếp đem miểu sát. Hệ thống thời gian tồn tại: 3 ngày.

"Đã lâu không gặp lão bằng hữu, ngươi vẫn là trước sau như một ra sức a."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Cái hệ thống này vẫn là rất bá đạo, chỉ cần Diệp Thiên Dật muốn giết người này, như vậy thậm chí Diệp Thiên Dật đạn hắn cái đầu băng đều có thể có đem trực tiếp miểu sát.

Bá đạo!

Sau đó Diệp Thiên Dật ngồi xuống bắt đầu tu luyện.

Đại khái sau hai giờ.

Gian phòng bên trong, Đoan Mộc Huyên đột nhiên mở ra đôi mắt đẹp.

Tới

Nàng đứng lên, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Ừm

Sau đó, nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật bóng người đã đi ra ngoài.

Sưu

Đoan Mộc Huyên lập tức lao ra.

"Hẳn là đến báo thù." Đoan Mộc Huyên đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật nói: "Ngươi ở bên này bảo vệ tốt nho nhỏ cùng Linh Nhi, những người này giao cho ta."

"Ngươi không có vấn đề a? Không nhất định có Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là. . . Chân Thần cảnh cùng Thần Minh cảnh nhất định sẽ có."

Diệp Thiên Dật nói: "Yên tâm, không có vấn đề."

Tốt

Đoan Mộc Huyên cũng coi là cùng Diệp Thiên Dật ở chung qua một đoạn thời gian, đối với Diệp Thiên Dật nàng biết rất thần bí, cũng rất lợi hại!

Đã Diệp Thiên Dật đều nói như vậy, nàng nguyện ý tin tưởng Diệp Thiên Dật.

Sau đó Đoan Mộc Huyên đi trở về.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hư không, nói: "Các vị, đã tới cũng đừng cất, ra đi."

"Ngươi là cái gì cái mao đầu tiểu tử?"

Một vị lão giả ẩn nặc biến mất, xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trước mắt cách đó không xa.

"Một cái tam hồn cảnh mao đầu tiểu tử cút sang một bên, ngươi còn chưa có tư cách nói chuyện, để giết lầu Đoan Mộc Huyên đi ra."

Lão giả kia quát lạnh một tiếng.

Nơi này là đô thị, trên lý luận bọn họ không lại ở chỗ này động thủ, ảnh hưởng quá lớn.

Nữ đế Hoàng Liên rõ ràng biểu thị, võ giả có thù có ân oán, có thể đi hư không tác chiến, nếu là tạo thành người vô tội viên thương vong cùng tổn thất to lớn, như vậy hậu quả sẽ mười phần nghiêm trọng.

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc.

"Ai nha nha, muốn gặp lâu chủ, cái kia các vị có thể được trước qua cửa ải của ta a."

Lúc này, mặt bên lại là một người xuất hiện.

"Uông gia chủ, cùng một cái tam hồn cảnh phế vật nói lời vô dụng làm gì? Trực tiếp động thủ giết là được."

"Lưu gia chủ, ngài cũng tới?"

Bọn họ liếc nhau một cái.

"Giết lầu trước đó ám sát bản gia chủ con thứ ba, thù này không báo thề không làm người!"

Lưu gia chủ hừ lạnh nói.

Uông gia chủ cũng là lạnh lùng nói: "Chỉ là không nghĩ tới, cái này đường đường giết lầu chi chủ vậy mà cùng bản gia chủ sinh hoạt tại cùng một cái Nguyệt Thần chi đô bên trong!"

"Đoan Mộc Huyên, ngươi cũng là cường giả, thì tránh ở bên trong co đầu rút cổ lên đúng không? Đường đường giết lầu chi chủ thì bản lãnh này?"

Lưu gia chủ đạo: "Đừng nói nhảm, trực tiếp đem tiểu tử này giết chết, sau đó đi vào tìm cái kia Đoan Mộc Huyên."

Được

Sau đó bọn họ đôi mắt ngưng tụ, chỗ tối, một người vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cúi đầu nhặt lên một khối đá, sau đó trong tay ước lượng, tùy theo trực tiếp đối với người kia ném tới.

Xùy

Xông tới cường giả kia nhịn không được bật cười một tiếng.

Người này, chẳng lẽ cái kẻ ngu?

Đối với hắn ném tảng đá?

Thậm chí ném tảng đá kia hắn đều không dùng linh lực.

Vậy đối với hắn cái này Thất Phách cảnh cường giả tới nói, cái này bất quá chỉ là trong không khí một hạt bụi đất thôi.

Cho nên, hắn thậm chí tránh đều không tránh, tay phải hóa trảo, phóng tới Diệp Thiên Dật.

Lạch cạch _ _ _

Sau đó khối kia cục đá cứ như vậy rơi vào trên người hắn.

Không có người để ý một viên thậm chí đều không dùng linh lực ném đi qua cục đá.

Trên lầu, Đoan Mộc Huyên cũng là hơi sững sờ.

Cái này tình huống gì?

Diệp Thiên Dật có ý tứ gì a?

Thẳng đến cái kia cục đá rơi vào xông tới trên người của người kia. . .

Người kia trực tiếp từ không trung rơi trên mặt đất.

A

Tất cả mọi người mắt trợn tròn.

Bọn họ nhìn lấy đập xuống đất không nhúc nhích người kia.

"Phúc Quý?" Lưu gia chủ thăm dò tính tìm hỏi một tiếng.

Thế mà hắn không có đạt được bất kỳ đáp lại.

Tùy theo hắn khẽ vươn tay, cái kia nằm dưới đất Phúc Quý bị hắn bắt tới.

"Chết rồi?"

Hắn ko dám tin nhìn lấy tình cảnh này.

"Cái gì?"

Mọi người khác cũng là đồng tử co rụt lại.

"Chết như thế nào?"

Bọn họ căn bản là không có cách lý giải.

Sau đó bọn họ lần nữa nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cúi đầu lại là nhặt lên mấy cái cục đá.

"Ngươi đây là cái gì yêu pháp?"

Bọn họ đồng tử hơi co lại nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Mọi người đối với những thứ không biết là hoảng sợ.

Bọn họ căn bản là không có cách lý giải, vì cái gì một cái Thất Phách cảnh bị một cái hòn đá nhỏ ném đi một chút liền chết?

Bọn họ có thể hiểu được chính là, người này chết hết đối cùng cái này cục đá không quan hệ.

Đoan Mộc Huyên cũng là một mặt mộng a.

Cái này Diệp Thiên Dật tổng là có thể cho người ta mang đến một loại căn bản là không có cách lý giải hiện tượng.

"Tới đi."

Diệp Thiên Dật ước lượng trong tay cục đá khẽ cười nói.

"Lão phu vẫn không giết được ngươi rồi?"

Uông gia chủ đôi mắt ngưng tụ!

Hắn cũng không động thủ, trực tiếp đối với Diệp Thiên Dật phóng xuất ra chính mình cường đại uy áp.

Hắn muốn sử dụng chính mình Thần Minh cảnh uy áp mạnh mẽ trực tiếp đem một cái tam hồn cảnh đè sụp đổ mất.

Thế mà. . .

Hắn cường đại uy áp trực tiếp bị Đoan Mộc Huyên hóa giải.

Đối phó những thứ này chung vào một chỗ cường giả có chút khó, nhưng là giúp đỡ ngăn cản một chút uy áp vẫn là không có vấn đề quá lớn.

Sưu sưu sưu _ _ _

Diệp Thiên Dật sau đó đối lấy bọn hắn liên tục ném ra cục đá.

"Chạy mau!".