Chương 2251: Giang Khuynh Nguyệt mang theo tiểu Anh Vũ tới

Chương 2251: Giang Khuynh Nguyệt mang theo tiểu Anh Vũ tới

Dù sao cái này đá nhỏ trước đó thật sự rõ ràng giết chết hơn người.

Không người nào dám đối với mình những thứ không biết đi đánh bạc!

Mà lại sự thật thì phát sinh ở trước mắt của bọn hắn, bọn họ làm sao có thể dám đi đối kháng chính diện cái này mấy viên hòn đá nhỏ nha.

A

Hét thảm một tiếng.

Một cái núp trong bóng tối cường giả bị cục đá đụng phải, căn bản cũng không kịp phản ứng, kêu thảm về sau trực tiếp nằm trên mặt đất.

"Không có sao chứ?"

Uông gia chủ vọt tới, sau đó nhìn đến hắn đã hóa thành một cỗ thi thể, đồng tử kịch liệt co rụt lại!

Thảo

Cái này hắn càng sợ hãi!

"Đi! Rút lui! Toàn bộ đều rút lui!"

Sau đó bọn họ xám xịt chạy ra.

Đoan Mộc Huyên đi xuống.

"Thủ đoạn gì?"

Nàng kinh ngạc hỏi.

Diệp Thiên Dật tự nhiên không thể cùng với nàng đi giải thích.

"Tóm lại rất lợi hại là được rồi." Diệp Thiên Dật cười nói.

Đoan Mộc Huyên cười cười.

"Vậy sau này làm sao bây giờ a?" Đoan Mộc Huyên hỏi.

"Về sau a. . . Ta cảm thấy chuyện này cần phải không cần lo lắng a?"

Đoan Mộc Huyên nói: "Cái này ta tự nhiên không lo lắng, chỉ là. . . Từ nay về sau ta cùng tiểu nhỏ khả năng liền không thể lấy người bình thường tư thái sinh hoạt ở nơi này."

Sau đó nàng tiếp tục nói: "Mà lại ngươi cũng biết, giết lầu là một sát thủ tổ chức, làm sát thủ thế lực, là lại càng dễ trêu chọc địch nhân."

Diệp Thiên Dật nói: "Không có việc gì, ta tới giúp ngươi."

"Ồ? Giúp thế nào?"

"Nữ đế che chở có đủ hay không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Ách

Nàng sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Quả nhiên vẫn là xem thường ngươi a."

"Ta tại ngươi bên này thiết lập mấy cái trận pháp, trong nhà chỉ cần sẽ không Bán Thần phía trên tới, cần phải thì rất an toàn, đi đi, đi ngủ đây."

. . .

Uông gia gia chủ cùng Lưu gia gia chủ hội tụ ở nơi đó, trong đó còn có một chúng cường giả.

"Thảo! Thật sự là ly kỳ! Đến cùng là nguyên nhân gì?"

Bọn họ trăm bề mà không hiểu được.

"Cảm giác có thể là một loại nào đó trận pháp? Nếu không ta không cách nào giải thích."

"Vậy bây giờ, địch nhân là biết, nhưng chúng ta giết không được, làm sao bây giờ?"

"Nhất định là có cơ hội! Chờ đi, cái này Đoan Mộc gia tạm thời vẫn là đừng đi qua, quá nguy hiểm."

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật nằm ở trên giường đang cùng Hoàng Liên nói chuyện phiếm.

"Tiểu Liên Liên."

Hoàng Liên nhìn đến Diệp Thiên Dật đối nàng xưng hô, đại mi là nhăn lại.

"Vừa trở về thì cùng tiên cung Tần Lạc Phong đánh nhau, quả nhiên có ngươi tại cũng là không yên tĩnh."

Hoàng Liên nói ra.

"Cái kia cũng không trách ta à, chính hắn đưa đến trên họng súng, ta cùng bằng hữu ăn cơm đâu, sau đó thì hiểu được chuyện này, vậy ta có thể làm như không thấy sao?"

"Ngươi bạn nữ cũng thật nhiều a."

Hoàng Liên thản nhiên nói một câu.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Bằng hữu, cũng chỉ là đơn giản bằng hữu."

"Không phải nói là bạn gái của ngươi sao?" Hoàng Liên hỏi.

"A? Ta chính là một cái lí do thoái thác, ở đâu ra nhiều như vậy bạn gái a, ta lão bà thì ngươi một cái."

Hoàng Liên: ". . ."

"Mấy tháng không thấy, ngươi không biết xấu hổ trình độ vẫn là như vậy cao."

"Hắc hắc hắc. . ." Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Có chuyện gì sao?" Hoàng Liên nhàn nhạt mà hỏi.

"Chính là. . . Ta người bạn kia đi, nàng có một cái thế lực gọi giết lầu."

"Ừm, ta biết."

Hoàng Liên nói.

"Ngươi xem một chút có thể không thể hỗ trợ để ngươi hoàng thất cùng giết lầu ở giữa có điểm quan hệ thế nào."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm, còn có việc sao?"

"Ngươi đáp ứng a?"

"Bản đế thiếu ngươi nhân tình, mà lại chỉ là một chuyện nhỏ, cần phải."

"Đừng đừng khác, ngươi không phải thiếu ta nhân tình, ngươi là yêu ta, ngươi là quan tâm ta, ta biết."

Hoàng Liên không nói gì.

"Không có việc gì ta treo."

"Trò chuyện tiếp trò chuyện nha."

"Có việc."

"Tốt a."

Sau đó Hoàng Liên cúp điện thoại.

Không có mấy giờ, Hoàng Liên lấy hoàng thất danh nghĩa ban bố một số thanh minh.

Đương nhiên, không hoàn toàn là bởi vì tuyên bố giết lầu thanh minh, giết lầu thanh minh chỉ là trong đó một đầu.

Sáng sớm hôm sau, Đoan Mộc Huyên liền thấy được Hoàng Liên ban bố đây là thông báo.

Cùng với nàng có liên quan chính là. . .

Giết lầu trước đó vài ngày đối với hoàng thất có lớn hơn trợ giúp, bởi vậy, hoàng thất cùng giết lầu ở giữa bắt đầu giao hảo.

Cũng không cần quá mức thân mật, cứ như vậy lập lờ nước đôi thứ nhất thanh minh liền đầy đủ.

"Cái này Diệp Thiên Dật, cũng thật là lợi hại a."

Đoan Mộc Huyên tán thưởng một tiếng.

Thì cái này thật đơn giản thứ nhất thanh minh, người khác muốn đối phó giết lầu liền phải suy tính một chút hoàng thất.

Mà coi như còn là đối phó giết lầu, hoàng thất cũng có thể có lý do xuất thủ.

Đầy đủ.

Nàng đi ra ngoài.

Diệp Thiên Dật đã ở phía dưới cùng hai cái nha đầu chơi.

"Hoàng thất thanh minh ta thấy được, cám ơn."

Đoan Mộc Huyên đi xuống đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Làm sao tạ?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đúng đúng đúng! Tiểu di làm sao tạ? Muốn lấy thân báo đáp sao?"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu vỗ tay nhỏ hỏi.

Đoan Mộc Huyên trừng Đoan Mộc Tiểu Tiểu liếc một chút, nàng phun ra phấn lưỡi, sau đó đem cái đầu nhỏ rụt trở về.

"Diệp công tử ngươi tới nói đi." Đoan Mộc Huyên mỉm cười nói.

"Vậy ta nói ngươi lại không đồng ý." Diệp Thiên Dật nhún vai nói.

"Diệp công tử không nói làm sao biết ta có đồng ý hay không đâu?" Đoan Mộc Huyên cười nói.

"Kia buổi tối cùng một chỗ ngủ một giấc?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía nàng hỏi.

Đoan Mộc Huyên; ". . ."

Biết người này khẳng định phải nói phương diện này, nhưng là không nghĩ tới hắn vậy mà như thế chi trực tiếp.

"Ta đi làm cho các ngươi bữa sáng."

Đoan Mộc Huyên nói xong liền đi ra.

"Tiểu di xấu, nói không giữ lời." Đoan Mộc Tiểu Tiểu nói lầm bầm.

Đoan Mộc Huyên một cái lảo đảo.

. . .

Bên này ngay tại ăn bữa sáng đâu, một lát sau cửa phòng bị gõ.

"Ta đi mở cửa." Đoan Mộc Tiểu Tiểu vội vã chạy tới.

Cửa mở ra, đứng ở cửa một lớn một nhỏ hai cái nữ hài tử.

"Tiểu di, đến xinh đẹp tỷ tỷ."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu quát lên.

Đoan Mộc Huyên đi tới.

"Các hạ là?"

Nàng nghi ngờ nhìn về phía trước mặt cái kia tuyệt mỹ nữ tử.

"Ngươi tốt, ta là tới tìm Diệp Thiên Dật."

Giang Khuynh Nguyệt mỉm cười nói.

"Diệp công tử, có người tìm."

Diệp Thiên Dật đi tới.

"Chủ nhân ba ba!"

Tiểu Anh Vũ nhìn đến Diệp Thiên Dật, nhất thời chạy tới, trực tiếp nhảy tới Diệp Thiên Dật trên thân đem Diệp Thiên Dật cho quấn gắt gao.

"Ôi, tiểu Anh Vũ, sao ngươi lại tới đây a."

Diệp Thiên Dật nhìn đến tiểu Anh Vũ cũng là thập phần vui vẻ.

Tiểu nha đầu này, cũng không có lớn lên a.

"Chủ nhân ba ba xấu, lâu như vậy cũng không thấy tiểu Anh Vũ."

Tiểu Anh Vũ vểnh lên miệng nhỏ ủy khuất ba ba nói ra.

Đoan Mộc Huyên dùng đến một loại mập mờ ánh mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Người này. . . Oa!

Tốt biến thái!

Nhỏ như vậy xinh đẹp tiểu la lỵ, hắn vậy mà để cho nàng gọi chủ nhân ba ba?

Gọi chủ nhân coi như xong, kêu ba ba cũng được rồi, trực tiếp hai cái đều gọi.

"Mau vào ngồi đi."

Đoan Mộc Huyên đối Giang Khuynh Nguyệt nói.

"Đa tạ."

Diệp Thiên Dật ôm lấy tiểu Anh Vũ, nói: "Ta cái này không còn chưa kịp nha."

"Ngô. . . Muốn hôn hôn."

Tiểu Anh Vũ sau đó đem miệng nhỏ tiến tới, đối với Diệp Thiên Dật gương mặt cũng là dùng lực bẹp một miệng lớn.

"Không có thể hay không."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu sau khi thấy trực tiếp không vui.

"Ta cũng muốn hôn hôn, Thiên Dật ca ca, Tiểu Tiểu cũng muốn hôn hôn.".