Chương 2252: Về Võ Thần học viện

Chương 2252: Về Võ Thần học viện

Có lẽ nữ hài tử ăn dấm cũng là thiên tính đi.

Nhất là Đoan Mộc Tiểu Tiểu nhìn đến xinh đẹp như vậy tiểu Anh Vũ, nàng liền càng thêm có địch ý.

Nhìn đến tiểu Anh Vũ hôn Diệp Thiên Dật, trực tiếp ăn dấm.

"Tốt tốt tốt."

Diệp Thiên Dật sau đó cũng đem mặt tiến tới.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu hôn hai cái mới vui lòng.

"Uống trà."

Đoan Mộc Huyên cho Giang Khuynh Nguyệt rót một chén trà.

"Đa tạ."

"Khách khí."

Sau đó các nàng ngồi ở trên ghế sa lon trò chuyện.

"Sư tỷ, ngươi tới là sư tôn ý tứ sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Đoan Mộc Huyên hơi sững sờ.

Sư tỷ...

Diệp Thiên Dật sư tôn là Yêu Hậu, mà theo nàng biết Yêu Hậu có hai nữ tính đệ tử, nàng xem ra không phải vị kia đóng băng, chẳng lẽ... Trước đó là Âm Nguyệt tông tông chủ?

Nàng cũng không có ở lại đây, sau đó liền đi ra.

"Xem như, tiểu Anh Vũ nhớ ngươi, sư tôn liền để cho ta mang theo tiểu Anh Vũ tới gặp ngươi một chút."

Giang Khuynh Nguyệt nói ra.

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt tiểu Anh Vũ cái đầu nhỏ.

"Tiểu Anh Vũ hiện tại có phải hay không biến đến rất lợi hại rồi?"

"Ân ân ân, sư tôn mới nói tiểu Anh Vũ rất lợi hại."

Tiểu Anh Vũ liên tục gật đầu.

Tiểu Anh Vũ lực lượng là dần dần giác tỉnh, không cần làm chuyện gì, nàng sẽ từ từ giác tỉnh chính mình trước đó lực lượng! Yêu Hậu có thể giúp thì là đối với nàng thực chiến các phương diện tiến hành điều giáo.

Giang Khuynh Nguyệt nói: "Tiểu Anh Vũ hiện tại có thể lợi hại ghê gớm."

"Bảo bảo đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tinh Bảo Bảo đang bế quan, nàng hiện tại cũng là trưởng thành, ngươi không cần lo lắng."

"Vậy là tốt rồi." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ngược lại là ngươi, lần này đồ đằng chi địa hành trình thế nào?"

Diệp Thiên Dật nói: "Thu hoạch rất nhiều."

"Ừm, thu được cái gì đồ đằng?"

Diệp Thiên Dật sau đó thả ra một chút thiên hồn đồ đằng.

"Cái này đồ đằng lực lượng xem ra thẳng đồng dạng, bất quá khí tức giống như rất đặc biệt, có hắn chỗ đặc thù a?"

Lấy Giang Khuynh Nguyệt đối Diệp Thiên Dật nhận biết, hắn tuyệt đối không có khả năng cực hạn tại một cái bình thường đồ đằng, tuy nhiên cảm thụ giống như không có mạnh như vậy, nhưng là nàng biết chắc là có hắn chỗ đặc thù.

"Đúng! Đối sức chiến đấu của ta tăng lên rất lớn."

"Ừm, vậy thì tốt rồi, cái gì thời điểm về Võ Thần học viện? Gần nhất Thần Vực rất nhiều nhân vật lợi hại đều xuất thế, hoặc nhiều hoặc ít cũng nghe nói sự tích của ngươi  có vẻ như đều không phải là rất chịu phục, thậm chí có khả năng sẽ có người chuyên môn vì ngươi mà đến."

Giang Khuynh Nguyệt nhắc nhở Diệp Thiên Dật một tiếng.

"Mấy ngày nay không sai biệt lắm liền đi qua, những người kia thì tùy bọn hắn đến thôi, ta thì thành thành thật thật tại Võ Thần học viện tăng lên chính mình liền tốt."

Được

...

Cùng với các nàng ở chung được thời gian một ngày, về sau Giang Khuynh Nguyệt liền đem lưu luyến không rời tiểu Anh Vũ mang về Yêu Tâm phong.

Không có cách, Diệp Thiên Dật hiện tại có chính mình sự tình muốn làm, tiểu Anh Vũ còn phải trở về tăng lên.

Mộc Linh Nhi Diệp Thiên Dật cũng chỉ có thể lưu tại Đoan Mộc Huyên nơi này.

Tiếp xuống một ngày, Bắc Manh Manh, Kỷ Điệp mấy người cũng là ào ào chạy đến, Diệp Thiên Dật cùng với các nàng ở chung được một ngày, sau đó liền về tới Võ Thần học viện.

Các nàng cũng không ít sự tình phải bận rộn, gặp một lần thuần túy cũng là suy nghĩ.

Nhưng là Diệp Thiên Dật còn muốn những phương diện khác  đáng tiếc... Muội tử nhiều lắm, Diệp Thiên Dật làm sao dám đâu?

Võ Thần học viện cửa, Diệp Thiên Dật ly biệt hơn ba tháng thời gian rốt cục lần nữa về đến nơi này.

Võ Thần học viện dáng vẻ cùng hắn trong ấn tượng không có thay đổi quá lớn.

Tiến nhập Võ Thần học viện, Diệp Thiên Dật liền hướng Y Thất Nguyệt văn phòng đi đến.

"Đó là Diệp Thiên Dật a?"

Trong học viện, không ít người đều chú ý tới Diệp Thiên Dật cái này đẹp trai bức.

"Thật đúng là hắn, nghe nói hắn trở về, không nghĩ tới thật trở về, đồ đằng chi địa hắn mới ở bên trong chờ đợi không đến ba năm a? Trở về ngược lại là thật mau."

"Cái gì cảnh giới?"

"Nghe nói là tam hồn cảnh."

"Cắt? Mới tam hồn cảnh? Cái này Diệp Thiên Dật cảnh giới là thật thấp a."

Tam hồn cảnh, tuy nhiên tại người đồng lứa bên trong xem như rất cao cảnh giới, nhưng là đối với Võ Thần học viện những người này tới nói, tam hồn cảnh thật tính không được cái gì, hiện giai đoạn thuộc về trung đẳng.

Tại Võ Thần học viện, hiện tại tam hồn cảnh đều là cơ sở.

2 vạn người bên trong, khả năng có 1 vạn người đều là tam hồn cảnh, mặt khác hơn chín ngàn người là Thất Phách cảnh, có tiếp cận một ngàn người thậm chí đều đạt đến Chân Thần cảnh.

Tần Lạc Phong, Chân Thần cảnh tam giai, tại Võ Thần học viện hiện giai đoạn vẫn như cũ bài danh chừng hai mươi, đại khái đây chính là Võ Thần học viện hiện tại trình độ.

Cho nên, Diệp Thiên Dật cái này tam hồn cảnh tam giai, xác thực thì là trung đẳng.

"Cũng không biết hắn lần này đồ đằng chi địa hành trình đạt được vật gì, tăng lên tới cơ sở lớn đến bao nhiêu."

"Thiên Dật ca ca."

Phía trước, một cái thanh âm ngọt ngào truyền đến.

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn đi qua.

Long Bảo Nhi vui vẻ chạy hướng Diệp Thiên Dật.

"Thiên Dật ca ca, ngươi trở về à nha?"

Đáng yêu Long Bảo Nhi thanh tú động lòng người đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Cảm giác Bảo Nhi trưởng thành a."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Long Bảo Nhi nói ra.

"Thôi đi, mới ba tháng nào có lớn lên, Thiên Dật ca ca thuần túy thì là lừa gạt mà nói thuật."

Long Bảo Nhi trống trống miệng nhỏ nói ra, sau đó nàng lấy ra cái cuộn thịt gà đưa cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười cười xấu hổ, sau đó tiếp tới.

"Thật cảm giác trưởng thành, trước kia 15 tuổi thiếu nữ, bây giờ nhìn lại có mười sáu tuổi." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Cũng chỉ là cái tiểu bảo bối mà thôi, tiểu bảo bối Làm sao Hội Trường đại đây." Long Bảo Nhi nói lầm bầm, sau đó nàng nắm lấy Diệp Thiên Dật cánh tay, nói: "Thiên Dật ca ca, tiểu bảo bối nghĩ ngươi làm ăn ngon."

Diệp Thiên Dật cười cười nói: "Chờ ta trở lại đem việc làm xong thì cho ngươi cái này tiểu ăn hàng làm ăn ngon."

"Hì hì ha ha, tốt."

Lưu Ly Vũ cũng là đi tới, đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đã lâu không gặp a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, đã lâu không gặp, đồ đằng chi địa thu hoạch thế nào?"

Lưu Ly Vũ hỏi.

"Cũng không tệ lắm, nghĩ ra được trên cơ bản đều phải đến, tất cả mọi người thế nào?"

Y Thất Nguyệt lớp học thành viên, Lưu Ly Vũ, Long Bảo Nhi, Diệp Thiên Dật, Ngô Nhất, Mộc Vân, Gia Cát Văn, Y Nhân Tuyết, Tiêu Tích Linh tám người.

"Cùng ba tháng trước kém không nhiều lắm, ngược lại là Ngô Nhất trưởng thành thật mau."

Lưu Ly Vũ nói ra.

Ngô Nhất, Mộc Vân đều là Diệp Thiên Dật cùng phòng!

Đến mức Mộc Vân, nữ giả nam trang!

Đoán chừng hiện tại hẳn là cũng không có gì có khác người nhìn ra a?

"Bình thường, có thể bị Y Thất Nguyệt đạo sư coi trọng, người nào lại đâu?" Diệp Thiên Dật cười nói.

"A, Thiên Dật ca ca đây là biến tướng đang khích lệ chính mình a." Long Bảo Nhi phun ra phấn lưỡi.

"Ngọa tào! Diệp ca!"

Ngô Nhất cùng Gia Cát Văn cùng đi tới, bởi vì Lưu Ly Vũ tại, phá lệ hấp dẫn người, hắn sau đó thuận thế thấy được Diệp Thiên Dật.

Sau đó Ngô Nhất chạy tới.

"Diệp ca, ngọa tào! Ngươi thật trở về a."

Ngô Nhất trực tiếp chạy tới ôm Diệp Thiên Dật bả vai.

"Lợi hại a, Thất Phách cảnh rồi?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Ngô Nhất nói ra.

"Hắc hắc, Y Thất Nguyệt đạo sư dạy thật tốt, lúc này mới ba tháng, tu vi của ta tăng lên rất nhanh."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Gia Cát Văn.

"Diệp huynh, hoan nghênh trở về." Gia Cát Văn híp híp mắt, cười đối Diệp Thiên Dật vươn tay..