Chương 2253: Ẩn thế thiên tài xuất thế

Chương 2253: Ẩn thế thiên tài xuất thế

Diệp Thiên Dật cùng Gia Cát Văn nắm tay.

"Em gái của ta nhóm không có người khi dễ a?"

Diệp Thiên Dật hỏi một câu.

Trước khi đi, Diệp Thiên Dật thế nhưng là đặc biệt dặn dò một chút Gia Cát Văn giúp đỡ chú ý một chút.

Nếu ai khi dễ, như vậy Diệp Thiên Dật trở về liền muốn kiếm chuyện.

"Ách _ _ _ Diệp huynh chỉ là cái gì mấy vị a?"

Gia Cát Văn khẽ cười nói.

"Ngươi cứ nói đi?"

"Vẫn là những người kia thôi, Y Nhân Tuyết a, Tiêu Tích Linh các nàng người theo đuổi khẳng định là không ngừng mà."

"Không phải là các nàng, Hàn Tuyết cùng Ngữ Hàn." Diệp Thiên Dật nói.

Không có chủ động hỏi các nàng, bởi vì hỏi các nàng cũng sẽ không nói, các nàng sẽ lo lắng Diệp Thiên Dật làm cái gì, cho nên chỉ cần không phải rất nghiêm trọng, các nàng liền sẽ không nói.

"Cái này ngược lại là có, hai người bọn họ đều có, bất quá không phải chúng ta Võ Thần học viện, chúng ta Võ Thần học viện bao quát người bên ngoài đều biết các nàng là bạn gái của ngươi, đây không phải bí mật gì, bất quá gần nhất xuất thế có như vậy hai người tại quấn lấy các nàng."

Gia Cát Văn nói.

"Người nào?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đều không phải là Thiên bảng người, nhưng là thực lực của bọn hắn thập phần cường đại, ngươi hẳn là cũng có chỗ nghe nói, mấy tháng này có không ít nhân vật lợi hại đều xuất thế, hai người kia là Cổ gia thiên tài, Cổ gia cũng là một cái ẩn thế gia tộc, bọn họ một cái truy cầu Bạch Hàn Tuyết, một cái truy cầu Hạ Ngữ Hàn."

Diệp Thiên Dật nói: "Không biết các nàng có bạn trai chưa?"

"Biết a, nhưng là người ta nói không quan tâm, muốn công bình cạnh tranh."

"Ngươi làm gì rồi?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta cũng không có biện pháp gì a." Gia Cát Văn nhún vai nói: "Thế lực của bọn hắn rất mạnh, bối cảnh cũng mạnh, ta cũng coi như là cái không có bối cảnh gì người, cũng không được biện pháp cùng bọn hắn đi chống lại a, huống hồ, bọn họ cũng xác thực không có làm cái gì đặc biệt chuyện quá đáng."

"Ngươi còn không có bối cảnh gì? Kéo đi." Diệp Thiên Dật nói ra.

Gia Cát Văn cười cười không nói gì.

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Bọn họ ở chỗ nào?"

"Bây giờ đang ở Thương Lan đế quốc, đoán chừng còn ở lại chỗ này một bên a?"

Diệp Thiên Dật sau đó muốn đi ra đi.

"Uy, Diệp ca, ngươi sẽ không cần đi tìm bọn họ a?"

Ngô Nhất tranh thủ thời gian ngăn lại Diệp Thiên Dật.

"Diệp ca đừng kích động a, ngươi vừa tới Võ Thần học viện còn có một cặp sự tình phải giải quyết, chờ đằng sau lại nói nha, bọn họ sẽ tự mình đưa tới cửa."

Lưu Ly Vũ cũng là nói nói: "Ừm, ngươi đi trước tìm Y Thất Nguyệt đạo sư đưa tin đi."

Được

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi đến Y Thất Nguyệt chỗ đó.

"Đông đông đông _ _ _ "

Diệp Thiên Dật gõ cửa một cái.

Tiến

Bên trong truyền đến Y Thất Nguyệt thanh âm.

Diệp Thiên Dật sau đó đẩy cửa đi vào.

"Y đại mỹ nữ, ta trở về."

Diệp Thiên Dật cười tiếp cận đi vào.

Y Thất Nguyệt ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó đảo mắt lại đưa ánh mắt đặt ở trên màn ảnh máy vi tính, tay ở nơi đó điên cuồng điểm cái này con chuột, thuận tiện nói: "Gọi tiên nữ."

"Y đại tiên nữ." Diệp Thiên Dật cười đi qua.

Nữ nhân này vậy mà tại chơi game.

"Ngươi mở lớn a, mở lớn."

Diệp Thiên Dật trực tiếp mở miệng nói.

"Đừng phiền ta."

"Thoáng hiện, ngươi còn không thoáng hiện sao? Ngươi nhìn, chết a?"

Lạch cạch _ _ _

Y Thất Nguyệt tức giận một ngã con chuột.

"Thì quái ngươi ở bên cạnh gọi gọi gọi, bản tiên nữ chết a?"

Y Thất Nguyệt liếc mắt.

"Rõ ràng là chính ngươi đồ ăn." Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

"Bản tiên nữ mới không đồ ăn, bản tiên nữ đồng thau ba."

Y Thất Nguyệt sau đó bắt chéo hai chân đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đến bây giờ còn không có hiểu rõ, Y Thất Nguyệt vì sao cùng Thi Gia Nhất giống nhau như đúc.

Tóm lại, về sau sẽ rõ.

"Ngươi nhìn, thua a?"

Nàng liếc nhìn màn ảnh một cái, khu vực đã bị san bằng, sau đó đứng người lên cho mình cùng Diệp Thiên Dật rót một chén nước.

"Đồ đằng chi địa thu hoạch cái gì rồi?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

"Đồ đằng, võ kỹ, tu vi cũng tăng lên không ít."

"Tam hồn cảnh tam giai, vẫn còn, bất quá tại Võ Thần học viện không đủ, nhưng là chiến lực của ngươi mạnh, để ta nhìn ngươi đồ đằng."

Y Thất Nguyệt nói.

Chủ yếu nhất vẫn là cái này đồ đằng.

Diệp Thiên Dật sau đó thả ra đồ đằng lực lượng.

Y Thất Nguyệt đại mi cau lại.

"Cái này đồ đằng lực lượng..."

Diệp Thiên Dật nói: "Không kém  có thể theo chiến đấu không ngừng mà tăng lên."

"Ta biết cái này đồ đằng không yếu, chỉ là bản tiên nữ chỉ là có chút cảm thấy quen thuộc, nhưng là lại giống như hoàn toàn chưa quen thuộc, được rồi."

Y Thất Nguyệt lắc đầu.

Sau đó nàng đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Trở về trước hết nghỉ ngơi thật tốt một chút, Võ Thần học viện bên này rất nhanh sẽ có một ít hành động, chuẩn bị sẵn sàng."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Được, vậy ta trở về."

"Đi thôi."

Diệp Thiên Dật sau đó quay người đi ra.

Y Thất Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng.

"Cái này Diệp Thiên Dật, khoan hãy nói, thật là đẹp trai a."

Nàng mấy tháng không gặp Diệp Thiên Dật, gặp lại đã cảm thấy xác thực đẹp trai.

Còn lại những cái kia soái ca nào có đẹp mắt như vậy.

Diệp Thiên Dật về sau liền trở về túc xá.

108 phong, hiện tại tự nhiên không có Diệp Thiên Dật sự tình, bất quá Diệp Thiên Dật có thể khiêu chiến bọn họ, chỉ là hiện tại có chút lười nhác khiêu chiến.

"Này, Mộc Vân."

Cùng Ngô Nhất cùng một chỗ về tới túc xá, Diệp Thiên Dật gõ gõ Mộc Vân cửa, nàng mở ra, sau đó Diệp Thiên Dật cùng với nàng cười vẫy vẫy tay chào hỏi.

Mộc Vân nhìn lấy Diệp Thiên Dật, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

"Trở về."

Nàng lãnh đạm nói một câu.

"Uy, Mộc Vân, Diệp ca cái này vừa vừa trở về, ngươi lãnh đạm như vậy làm gì? Giữa các ngươi cũng không phải có cái gì thù." Ngô Nhất nói ra.

Không có thù?

Có thù!

Diệp Thiên Dật cùng Mộc Vân hai người lòng dạ biết rõ, bọn họ xem như có thù!

Trước đó Mộc Vân đi tắm rửa, bị Diệp Thiên Dật thấy được nữ nhi của nàng thân.

"Ha ha ha ha, khả năng Mộc Vân cảm thấy ta quá đẹp rồi, ta vừa về đến thì cướp đi nàng soái ca địa vị đi, ha ha ha." Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Không có chuyện gì ta tu luyện."

Phanh

Sau đó Mộc Vân hung hăng đóng cửa lại.

"Hại, cái này Mộc Vân cứ như vậy, mấy tháng này ta cũng cùng hắn không có quá nhiều ở chung, không thích nói chuyện, tính tình lạnh như băng, quả thực so với Y Nhân Tuyết, Lưu Ly Vũ những mỹ nữ kia còn lạnh."

Ngô Nhất bất đắc dĩ nói.

"Được rồi, không đề cập tới cái này, gần nhất Võ Thần học viện bên trong có chuyện gì phát sinh sao?"

Diệp Thiên Dật đưa cho Ngô Nhất một điếu thuốc, hai người ngồi ở trên ghế sa lon trò chuyện.

"Võ Thần học viện không có gì chuyện đặc biệt phát sinh, lợi hại vẫn là như vậy một số người, Quân Thương Hải, Quân Lan Hải, Lưu Ly Vũ, Tư Mệnh, Diệp Phàm, Trương Lương, Mộc Thiên Vân những thứ này, bọn hắn cũng đều mỗi người tiến hành đám đạo sư cho huấn luyện của bọn hắn cùng lịch luyện, tăng lên cũng đều là rất nhanh, dù sao cũng liền ba tháng, cũng không có đại sự gì, đối chúng ta tới nói lớn nhất chuyện đại sự cũng chính là rất nhiều rất lợi hại ngưu bức nhân vật đều xuất thế, ngọa tào, Diệp ca, ngươi khoan hãy nói, những người kia là thật lợi hại."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại: "Làm gì?"

"Đoạn thời gian trước, Ứng Vô Vấn cùng một người ở bên ngoài phát sinh một chút ma sát, sau đó bọn họ thì đánh nhau, Ứng Vô Vấn bị nghiền ép.".