Chương 2254: Phát bài post giận mắng

Chương 2254: Phát bài post giận mắng

Cái này Ứng Vô Vấn như thế nào đi nữa, tu vi của hắn cũng là Chân Thần cảnh, cũng là rất lợi hại thiên tài.

Thiên bảng có tên tồn tại!

Thiên bảng hơn mười người, thật là mười phần khoa trương.

Bị nghiền ép rồi?

Sau đó Ngô Nhất tiếp tục nói: "Cái kia đánh Ứng Vô Vấn người gọi là Từ Trường Khanh, ẩn thế gia tộc người Từ gia, thực ngưu bức, hắn đem Ứng Vô Vấn đánh bại về sau, hiện tại cũng là đưa thân với thiên bảng, đúng, đại lục hiện đang biến hóa lớn nhất cũng là Thiên bảng cùng Địa bảng hai cái bảng danh sách."

"Bởi vì rất bao nhiêu ngưu bức nhân vật xuất hiện, bọn họ đi ra chuyện thứ nhất cũng là khiêu chiến Thiên bảng nhân vật, rất nhiều ngày bảng người đều bị thua, chúng ta Võ Thần học viện Ứng Vô Vấn cũng tốt, Tần Lạc Phong cũng được, thậm chí là mười vị trí đầu Diệp Lạc Lạc đều thất bại, những người kia thực ngưu bức."

Sau đó Ngô Nhất nói ra: "Diệp ca ngươi không phải nổi tiếng bên ngoài sao? Bọn họ rất nhiều người thì chuyên môn đến Võ Thần học viện muốn tìm ngươi, muốn khiêu chiến ngươi, bất quá ngươi tại đồ đằng chi địa, ngược lại là trước kia Võ Thần học viện Trương Lương tiếp nhận một cái thật lợi hại người khiêu chiến, hắn cũng là không có cô phụ thanh danh của mình, đánh thắng."

Diệp Thiên Dật nói: "Hiện tại Thiên bảng kỳ thật không có cái gì tham khảo tính, cũng liền một chút nhìn xem liền tốt."

Ngô gật gật đầu; "Kỳ thật theo rất nhiều năm trước cũng là như thế, Thiên bảng ghi lại đều là một số ở trước mặt người đời xuất hiện qua nhân vật thực lực bài danh, thế mà những thứ này bài danh cũng không nhất định chính là thật! Dù sao có rất nhiều người bọn họ bày ra thực lực cũng không phải là bọn họ bản thân thực lực chân chính."

Cái này Diệp Thiên Dật rất đồng ý.

"Dù sao a, những thứ này người của Thần Vực, bọn họ biết Võ Thần học viện tồn tại, cũng biết Võ Thần học viện hội tụ đại lượng thiên tài, bọn họ liền chuẩn bị khiêu chiến Võ Thần học viện thiên tài."

Diệp Thiên Dật nói: "Ta đã biết, cám ơn."

"Diệp ca ngươi nói với ta cái gì tạ a."

"Đúng rồi, quấn lấy Hàn Tuyết cùng Ngữ Hàn hai người là ai?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Là ẩn thế gia tộc người nhà họ Hải, một cái gọi Hải Lam Phi, một cái gọi Hải Lam Uy, là thân huynh đệ hai."

Xùy

Diệp Thiên Dật nhịn không được bật cười một tiếng.

"Tê dại! Thật sự là có ý tứ, thân huynh đệ hai coi trọng lão tử hai nữ nhân."

"Thì đúng vậy a, thật sự là không hợp thói thường! Mà lại bọn họ còn biết hai vị tẩu tử là có bạn trai, bọn họ cũng không ngại mất mặt, đã cảm thấy đối ngoại nói công bình cạnh tranh giống như lộ ra đến bọn hắn rất si tình một dạng."

Ngô Nhất khinh thường nói.

"Mà lại bọn họ còn đối ngoại lên tiếng, chờ Diệp ca ngươi đã đến, bọn họ muốn công khai khiêu chiến ngươi, người nào thắng người nào liền có thể đạt được hai vị tẩu tử."

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng lại.

Hắn khó chịu nhất cũng là dùng phương thức như vậy đuổi theo nữ nhân.

Rất buồn nôn.

Liền phảng phất đem nữ nhân cho trở thành một loại đồ vật một dạng.

Thảo

Diệp Thiên Dật mãnh liệt hít một hơi khói.

"Diệp ca, muốn làm bọn họ sao?"

Ngô Nhất hỏi.

Hắn tuy nhiên không có gì bối cảnh, nhưng là hắn cũng mười phần khó chịu loại này người!

Có Diệp Thiên Dật chủ trì công đạo, Ngô Nhất nguyện ý xuất lực.

Làm

Diệp Thiên Dật nói.

"Bất quá hai người bọn hắn người tu vi đều có Chân Thần cảnh, xác thực rất lợi hại a."

Ngô Nhất nói.

"Vậy cũng làm! Bọn họ ở đâu?"

"Cần phải ngay tại Bích Hải trong thành, dù sao mỗi lần hai vị tẩu tử ra ngoài bọn họ đều có thể kịp thời xuất hiện."

Ngô Nhất nói ra.

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ.

"Ta dây cót thiếp mời."

Sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp lấy danh nghĩa cá nhân phát một đầu thiếp mời.

Đầu này thiếp mời là phát tại Bích Hải thành bản địa.

Chỉ cần phía trên phần mềm này, người địa phương là có thể xoát đến.

Thiếp mời tiêu đề rất đơn giản.

【  Hải Lam Phi, Hải Lam Uy, ta con mẹ ngươi sát vách. 】

Sau đó thiếp mời nội dung.

【  hai cái chó cmn dưỡng đồ vật, nữ nhân của lão tử cũng dám ngấp nghé? Các ngươi xem như cái thứ gì? Đi ngươi mã a, làm người buồn nôn đồ chơi, đừng đi ra mất mặt xấu hổ. 】

Sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp phát biểu.

Ngô Nhất nhìn lấy liên tục cho Diệp Thiên Dật giơ ngón tay cái.

"Diệp ca ngưu bức a!"

Bất quá, hắn vẫn là lộ ra một vệt lo lắng.

"Nhưng là bối cảnh của bọn hắn cũng là rất mạnh, Diệp ca ngươi nếu như vậy kỳ thật không đơn thuần là cùng bọn hắn gây thù hằn, Hải gia bên kia nhìn đến những thứ này ngôn luận, đoán chừng cũng sẽ rất khó chịu."

Diệp Thiên Dật nói: "Khó chịu vậy liền để cho bọn họ tới thôi, ta ngược lại muốn nhìn xem bọn họ có dám tới hay không."

Trước đó Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cùng Thần Cơ môn nhất chiến, chấn kinh toàn bộ Chúng Thần chi vực!

Cho nên, muốn đối phó Diệp Thiên Dật, ít nhất phải suy tính một chút đủ tư cách hay không.

Những thứ này ẩn thế gia tộc là rất mạnh, nhưng là bọn họ cũng không đến mức nói liền Thần Cơ môn bực này thế lực đều chướng mắt a? Cái kia tuyệt đối không chỉ tại.

Bởi vậy, bọn họ muốn lấy thế lực góc độ đi đối phó Diệp Thiên Dật, cần muốn cân nhắc đồ vật rất nhiều!

Mặc dù, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tại hạ vực, cường giả tới cần thời gian.

Nhưng là bọn họ muốn đối phó Diệp Thiên Dật, liền phải đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cân nhắc đi vào.

. . .

Diệp Thiên Dật phát cái này thiếp mời rất nhanh liền phát hỏa.

Có thể lửa nguyên nhân rất đơn giản, tại một đám đậu đen rau muống sinh hoạt, bằng hữu thậm chí là công tác loại hình thiếp mời bên trong, Diệp Thiên Dật cái này thiếp mời tự nhiên là sẽ phá lệ đoạt người nhãn cầu!

Mà thiếp mời trực chỉ mục tiêu càng làm cho người chú ý.

"Ta dựa vào! Cái này Diệp Thiên Dật tốt vừa a, lần này đến liền trực tiếp như thế vừa sao?"

"Nói nhảm, bình thường nữ nhân của mình bị người khác dạng này quấn lấy, hơn nữa còn phát ra như thế ngôn luận, người nam nhân nào có thể bảo trì bình thản nha."

"Có điều, hắn hẳn là cũng biết quấn lấy hắn bạn gái người thân phận bối cảnh là cái gì, hắn không có chút nào sợ sao? Ta cũng cảm giác cái này Diệp Thiên Dật giống như có cái gì ghê gớm bối cảnh một dạng, nhưng là nghĩ lại, hắn có cái cái rắm bối cảnh a, Yêu Hậu đệ tử một trong? Yêu Hậu là rất bao che cho con, nhưng là Yêu Hậu Yêu Tâm phong bị quá nhiều người nhìn chằm chằm  bình thường Yêu Hậu đệ tử một ít chuyện nàng sẽ rất ít chủ động tỏ thái độ."

"Nhìn xem đến tiếp sau là tình huống như thế nào đi, oa kháo! Chờ mong chờ mong!"

". . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Mà Võ Thần học viện nội bộ đối với chuyện này tự nhiên cũng là mọi người đều biết.

"Hàn Tuyết, không xong." Hạ Ngữ Hàn tìm được Bạch Hàn Tuyết.

"Ta đã biết." Bạch Hàn Tuyết mặt sắc mặt ngưng trọng.

"Ta chính là lo lắng hắn biết sẽ làm một số chuyện không tốt mới không có ý định cùng hắn nói, huống hồ loại chuyện này chúng ta không nhìn liền tốt." Bạch Hàn Tuyết lo lắng nói.

Nàng cũng là lo lắng hiện tại cục diện như vậy.

Diệp Thiên Dật người này làm việc quá manh động mà lại căn bản bất chấp hậu quả.

Nàng sợ hãi Diệp Thiên Dật ra chuyện.

"Nhưng là dù sao Diệp Thiên Dật là cái nam nhân, chúng ta có lo nghĩ của chúng ta, hắn cũng sẽ có niềm kiêu ngạo của hắn."

Hạ Ngữ Hàn tỏ ra là đã hiểu.

"Ta cũng không phải không biết."

Bạch Hàn Tuyết thở dài một hơi.

"Tìm hắn đi nói một chút đi."

"Vẫn là tạm biệt, hắn thiếp mời đều phát, không có khả năng quay đầu."

"Lần này, Diệp Thiên Dật lại cùng Hải gia giao ác."

Các nàng là rất không nguyện ý thay Diệp Thiên Dật tìm phiền toái.

Nhưng là đối Diệp Thiên Dật tới nói, này chỗ nào xem như phiền phức đâu?

Đây là hắn thân vì một người nam nhân hẳn là cũng chuyện phải làm!

Một bên khác, Tần Lạc Phong cũng biết sự kiện này..