Chương 2255: Trở mặt

Chương 2255: Trở mặt

Tần Lạc Phong cùng Ứng Vô Vấn lần nữa tụ tập ở cùng nhau.

"Ha ha ha, cái này Diệp Thiên Dật là thật cuồng vọng a, vừa về đến ngay ở chỗ này gây chuyện thị phi."

Tần Lạc Phong cười lạnh một tiếng nói ra.

Ứng Vô Vấn nói ra: "Người này không chính là như vậy sao? Nếu là người khác, đã sớm chết, hắn cũng là ỷ vào chính mình thủ đoạn nhiều, lại thêm không có cái gì lo lắng, phong cách làm việc nhanh chóng quyết đoán, bất chấp hậu quả, một người ăn no cả nhà không đói bụng, đến mức nữ nhân của hắn, đi theo hắn thụ liên luỵ thụ liên lụy chứ sao."

"Ta thì suy nghĩ không hợp thói thường, hắn dựa vào cái gì cái gì cũng dám làm?"

Tần Lạc Phong căn bản ý giải không được.

Cho dù hắn cái này bối cảnh, gặp phải một số người, một số việc, hắn cần muốn cân nhắc rất nhiều rất đa tài có thể quyết định làm sao đi làm!

Cũng tỷ như Hải Lam Phi, Hải Lam Uy chuyện này, nếu như nữ nhân của hắn bị bọn họ như thế đối đãi, hắn khẳng định cũng sẽ trở mặt, nhưng là tuyệt đối không có khả năng cùng Diệp Thiên Dật cách làm một dạng.

Chí ít, hắn sẽ đem chuyện này khống chế vì bọn họ cá nhân ở giữa sự tình.

Mà Diệp Thiên Dật trực tiếp cao điệu tại võng thượng tuyên bố chuyện này, nhục mắng bọn hắn, thậm chí nhục mạ từ như thế khó nghe, cái này đã tại theo một ý nghĩa nào đó thăng lên đến toàn bộ Hải gia.

Là, có chuyện lúc trước, hắn xác thực rất phách lối, trực tiếp đem Thần Cơ môn đều tiêu diệt.

Nhưng là...

Hắn dựa vào cái gì a?

Ngươi muốn nói, ngươi là Thần Vực thân phận gì ngưu bức người, vậy ngươi có thể có vốn liếng này đi nói những lời này, làm những chuyện này, đó không thành vấn đề.

Hoặc là, ngươi là Chúng Thần chi vực cái nào đó thân phận bối cảnh người rất lợi hại, cái kia cũng không thành vấn đề.

Nhưng là Diệp Thiên Dật có cái gì bối cảnh a?

Yêu Hậu đệ tử?

Là, cái này bối cảnh cũng không kém, nhưng là đây không phải ngươi có thể làm xằng làm bậy, tùy ý làm bậy nguyên nhân a.

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông?

Cái này cái tông môn xác thực hiện đang phát triển thật lợi hại, tại hạ vực tình thế rất mạnh, cường giả cũng không ít!

Nhưng là, phát triển như thế nào đi nữa cũng dù sao cũng là hạ vực một cái thế lực!

Trước đó có thể diệt Thần Cơ môn, cái kia thuần túy là một cái ngoài ý muốn! Bọn họ thì dựa vào trong tông môn Thần Cơ!

Mà những thứ này Thần Cơ khởi động cần đại lượng thiên địa linh vật, không có những thứ này, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lại đáng là gì đâu?

Nói thật, tùy tiện cũng có thể diệt! Thật là tùy tiện cũng có thể diệt! Thì nhìn có không người nào nguyện ý động thủ.

Nhưng là hiển nhiên, trước mắt là không người nào nguyện ý động thủ!

Đệ nhất, cừu hận không đủ, thứ hai, động thủ ngươi cần muốn cân nhắc rất nhiều đồ vật, có lúc được chả bằng mất.

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn thì thuần túy cảm thấy mình lấy phương thức như vậy đi làm việc, thật giống như rất lợi hại dáng vẻ, cái kia chỉ là bởi vì hắn không có trêu chọc đến chánh thức lợi hại thế lực cùng người vật, một khi trêu chọc phải, hắn hối hận đều không có cơ hội hối hận."

Ứng Vô Vấn nói.

"Ta cũng liền kỳ quái, những thế lực này, nhiều cường giả như vậy, thật cũng không có cái gì người đúng nghĩa gióng trống khua chiêng làm hắn sao?" Tần Lạc Phong cắn răng nói ra.

"Có quá nhiều người muốn làm hắn, nhưng là muốn làm hắn, ít nhất ít nhất cũng phải đem một cái Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cho tính toán đi vào, hơn nữa còn đến tính toán đi vào Yêu Hậu tiền bối, nói thật, thế hệ trẻ tuổi nào có tư bản đi làm chuyện này? Thế lực sau lưng mặc dù mạnh, nhưng là thế lực suy tính đồ vật nhiều lắm, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, rất nhiều người thì căn bản sẽ không chủ động làm cái gì, trừ phi là trong bóng tối ám sát Diệp Thiên Dật bản thân."

"Thần Cơ môn cũng là phế vật, mạnh mẽ như vậy tông môn, hiện tại lại lần nữa thành lập, đối với chuyện này ngậm miệng không nói, cũng là uổng công cường đại như vậy thế lực."

Ứng Vô Vấn nói: "Thần Cơ môn chuyện này không có khả năng cùng Diệp Thiên Dật kết thúc yên lành, nhất là Mặc Bạch, nhưng là tuyệt đối không có khả năng cầm tới trên mặt nổi đi làm cái gì, ta hiện tại thì chờ mong, cái này Diệp Thiên Dật cùng Hải gia hai huynh đệ ở giữa sự tình có thể hay không dẫn phát phản ứng tương đối lớn, nếu như hắn có thể thất thủ đem cái này hai huynh đệ trong đó một cái nào đó giết đi, như vậy chuyện này nhỏ không được."

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật nhục mạ khó nghe như vậy, nhưng là muốn chân chính để Hải gia xuất thủ, vẫn là khó khăn, đoán chừng Hải gia cũng sẽ tạm thời làm như không thấy đi.

Dù sao bọn họ khẳng định cũng có thể nghe nói Thần Cơ môn sự tình còn có Diệp Thiên Dật sau lưng Yêu Hậu bối cảnh.

Nhưng là, nếu như con của bọn hắn bị giết, chuyện này tuyệt đối không xong.

Trước đó Thần Cơ môn, bọn họ căn bản cũng không có đối Diệp Thiên Dật xuất thủ lý do!

Chết Mặc Lâm cũng là Mặc Bạch thiết kế giết chết, mà không phải Diệp Thiên Dật giết chết, cho nên bọn họ làm một cái đại tông môn, căn bản cũng không có lý do gì đối Diệp Thiên Dật động thủ!

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cùng Y Thất Nguyệt mời cái ra Võ Thần học viện giả.

Y Thất Nguyệt vẫn có năng lực này.

Nàng cũng không có hỏi nhiều, hoàn toàn trầm mê tại trong trò chơi, trực tiếp thì cho Diệp Thiên Dật mở cái giấy xin phép nghỉ, sau đó Diệp Thiên Dật mang theo Ngô Nhất thì đi ra Võ Thần học viện.

"Diệp Thiên Dật đi ra."

Có một ít đang chăm chú Diệp Thiên Dật người, bao quát Tần Lạc Phong bọn họ biết được tin tức này.

"Đi! Chúng ta cũng đi xem một chút."

Tần Lạc Phong cùng Ứng Vô Vấn là chuyên môn vì chuyện này xin nghỉ, bọn họ tại học viện nếu như không có chuyện gì làm, muốn muốn đi ra ngoài, theo đạo sư chỗ đó mở giấy xin phép nghỉ vẫn có thể đi ra, nhưng là thời gian không thể lâu.

Một bên khác, Hải Lam Uy cùng Hải Lam Phi hai huynh đệ ngồi tại một cái cửa hàng bên trong uống trà, ăn điểm tâm.

"Thảo! Cái này Diệp Thiên Dật thật đem mình làm cái nhân vật rồi?"

Bọn họ nhìn đến Diệp Thiên Dật ban bố thiếp mời, đôi mắt ngưng lại.

"Đã sớm nghe nói Diệp Thiên Dật hành sự phong cách riêng, bất chấp hậu quả, hôm nay gặp mặt xác thực như thế!"

Hải Lam Phi trầm ngâm nói.

"Vậy làm sao bây giờ? Chuyện này chúng ta kỳ thật cũng không chiếm đạo lý, Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn là bạn gái của hắn, chúng ta đi cạnh tranh quả thật có chút không khéo léo, nhưng là chúng ta lại bị như thế chi nhục mắng, quả thực khinh người quá đáng."

Hải Lam Phi đôi mắt lóe ra âm ngoan!

"Hắn cho là mình rất lợi hại, trên thực tế cẩu thí không phải, ỷ là Yêu Hậu đệ tử cùng trước đó đã làm những chuyện kia thì càn rỡ đi lên? Ha ha ha, ân oán cá nhân, không có thế lực sau lưng nhúng tay, hắn nhằm nhò gì!"

Sau đó Hải Lam Phi đứng lên, nói ra: "Đi, đi Võ Thần học viện! Chuyện này chúng ta nhất định phải chính diện đối đầu hắn, bằng không mà nói, thế nhân thì xem thường ta Hải gia."

Hải Lam Uy nói: "Muốn hay không hỏi một chút gia tộc bên kia?"

Hải Lam Phi do dự một chút, gật gật đầu; "Vẫn là hỏi một chút đi."

Sau đó hắn cùng người trong nhà thông điện thoại.

"Phụ thân."

Hải Lam Phi thăm hỏi một câu.

"Phế vật đồ vật! Nhìn xem các ngươi làm chuyện tốt! Ta Hải gia vừa vừa xuất thế thì đưa tới thế nhân một trận đả kích, hai cái phế vật!"

Phụ thân của bọn hắn trực tiếp chửi ầm lên.

"Phụ thân, sự kiện này hai huynh đệ chúng ta cũng không có gì sai, chúng ta ưa thích hai nữ nhân kia muốn đi đem các nàng đoạt tới, cái này có lỗi gì?"

"Ưa thích nữ nhân thì ưa thích, ưa thích người khác nữ nhân ngươi cảm giác được các ngươi còn muốn mặt sao? Cái kia Diệp Thiên Dật như thế nhục mạ, lão tử đều không có ý tứ đi nói cái gì!".