Chương 2256: Làm người buồn nôn ngôn luận

Chương 2256: Làm người buồn nôn ngôn luận

Sự thật quả thật là như thế!

Con của hắn có thể ưa thích người khác nữ nhân, nhưng là yên lặng ưa thích là được rồi.

Lại còn quấn lấy người ta!

Thảo

Cái kia Diệp Thiên Dật tại võng thượng như thế nhục mạ, hắn đương nhiên thấy được, nhưng là hắn có thể nói cái gì? Hắn đi cùng Diệp Thiên Dật trở mặt?

Hắn không có ý tứ a, hắn bằng ý tốt gì nghĩ trở mặt a?

Vậy hắn cũng chỉ có thể giả bộ như không nhìn thấy!

Thì loại chuyện này, thế lực này nghị luận ầm ĩ, đem bọn hắn sau lưng cho chế giễu gần chết.

Ẩn thế nhiều năm như vậy cường đại gia tộc, vừa xuất thế thì dẫn tới xấu như vậy ngửi, bọn họ cũng khó chịu a.

"Phụ thân, lòng thích cái đẹp mọi người đều có, huống hồ chúng ta từ đầu đến cuối đều là đối ngoại tuyên bố muốn cùng cái kia Diệp Thiên Dật công bình cạnh tranh, chuyện này chúng ta trước đừng nói, hiện tại, cái kia Diệp Thiên Dật ban bố như thế chi lệnh người tức giận bình luận, chuyện này ta tất không có khả năng kết thúc yên lành, mặc kệ là vì chính chúng ta hay là vì Hải gia, sự kiện này không có khả năng kết thúc yên lành."

Một đầu khác trầm mặc.

"Ca, có người phát tin tức cho ta, nói cái kia Diệp Thiên Dật ra Võ Thần học viện tới tìm chúng ta."

Hải Lam Uy nói ra.

"Phụ thân, ngài nghe một chút, vậy chúng ta thì giấu đi sao? Cái này còn là cái nam nhân sao?"

Hải Lam Phi nói ra.

"Hắn tới tìm các ngươi, các ngươi thì ngàn vạn không thể mất đi Hải gia mặt, nhớ kỹ, liên quan tới chuyện của nữ nhân ngậm miệng không đề cập tới là được rồi, đem thoại đề dẫn tới phương diện khác."

"Vậy chúng ta có thể làm tới trình độ nào?"

Hải Lam Phi hỏi.

Một đầu khác, trung niên nam tử đôi mắt lóe ra sát ý.

Đối với Hải gia như thế chi đánh giá, hắn kỳ thật trong nội tâm cũng đã sớm khó chịu.

"Cái này Diệp Thiên Dật không đơn giản, hắn sau lưng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông kỳ thật tính không được cái gì, cũng là một cái Yêu Hậu mà thôi, nhưng dù cho là Yêu Hậu, cũng không cần đi kiêng kị cái gì, nên làm như thế nào liền làm như thế đó."

"Có thể giết sao?"

Một đầu khác trầm mặc.

"Giết không thể, phế đi có thể thực hiện."

"Minh bạch!"

Sau đó bọn họ cúp điện thoại.

"Thảo! Cái phế vật này lại còn dám chủ động tới tìm chúng ta, đi! Ta ngược lại muốn nhìn xem hắn ở đâu ra bản sự!"

Hải Lam Phi lạnh lùng nói.

Vâng

Sau đó bọn họ rời đi trung tâm mua sắm.

Một bên khác, Hải gia.

Phụ thân của bọn hắn, chủ nhà họ Hải Hải Lam quân triệu tập trưởng lão hội nghị.

"Các vị trưởng lão, sự tình chính là cái này bộ dáng, các ngươi nhìn nên làm thế nào cho phải?"

Hải Lam quân hỏi.

Phanh

Một vị lão giả tức giận đập bàn một cái sau đó đứng lên.

"Càn rỡ! Quả thực càn rỡ cùng cực! Các ngươi xem hắn ngôn luận, có đem chúng ta Hải gia để vào mắt sao? Mặc dù Tiểu Phi cùng Tiểu Uy sự tình làm chính là không đúng, nhưng là chí ít bọn họ vẫn chưa đối cái kia hai nữ tử làm cái gì, không có bất kỳ cái gì thân thể tiếp xúc, càng không có phi lễ người ta, cái này Diệp Thiên Dật vậy mà dùng như thế ác độc ngôn luận, lão phu giận!"

"Không sai! Hải gia vừa vừa xuất thế thì nhận lấy chuyện như vậy, đối với Hải gia tại toàn bộ đại lục mà nói là tuyệt đối không thể! Cái kia Diệp Thiên Dật, lão phu thậm chí cho rằng có thể giết."

"Có thể giết! Bối cảnh của hắn là Yêu Hậu, Yêu Hậu tuy nhiên bao che cho con, nhưng là tu vi của nàng kỳ thật cũng không có cao như vậy, toàn bộ Yêu Tâm phong thì mấy cái như vậy người, chiến lực cũng có hạn, căn bản không đủ gây sợ, mà lại các vị nhớ lại một chút, Yêu Hậu trước mấy cái vị đệ tử, mặc kệ là Kiếm Cổ vẫn là Kim Cát, bọn hắn cũng đều từng chịu đựng sắp chết nguy hiểm, nhưng là Yêu Hậu khi nào xuất thủ qua?"

"Đến mức cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, xùy ---- -- -- cái hạ vực thế lực thôi, bên trong võ giả lão phu trong lòng cũng nắm chắc, đều là một số bất nhập lưu võ giả thôi, lợi hại bất quá chỉ là Thần Cơ mà thôi, có Thần Cơ cửa vết xe đổ, lui một vạn bước, thì coi như bọn họ đánh tới Hải gia, Hải gia cũng căn bản không sợ."

"Liên hệ Tiểu Phi cùng Tiểu Uy, để nếu như bọn hắn có cơ hội giết Diệp Thiên Dật, nhất định cho lão phu giết chết hắn! Đây là chúng ta Hải gia lập uy cơ hội, tuyệt đối không thể mất đi!"

Hải Lam quân nhẹ gật đầu.

Hắn kỳ thật càng có khuynh hướng giết Diệp Thiên Dật.

Đến mức giết sau này hậu quả, bọn họ có thể chưởng khống ở!

Mà lại, chuyện này có thể giải thích, vậy liền là tiểu hài tử nhóm ở giữa mâu thuẫn, thất thủ giết, loại chuyện này rất phổ biến.

Bọn họ sẽ thật tốt quản dạy mình hai đứa con trai, phạt bọn họ cấm đoán 10 năm, nhưng là một khi giết Diệp Thiên Dật, cũng là Hải gia tại hướng toàn bộ Chúng Thần chi vực lập uy.

"Liên quan tới hai nữ nhân kia sự tình, chuyện này dễ làm, để bọn hắn lấy cá nhân danh nghĩa tuyên bố thứ nhất thanh minh, liền nói bọn họ căn bản cũng không nhận biết Diệp Thiên Dật, cũng không biết Diệp Thiên Dật là ai, dù sao cũng là vừa vừa xuất thế, tiếp xúc hai nữ nhân kia, điên cuồng theo đuổi nàng nhóm, cũng là bởi vì các nàng trước đó nói qua không có có bạn trai, cho nên Tiểu Phi cùng Tiểu Uy mới bắt đầu truy cầu, sai thì sai tại hai nữ nhân kia!"

"Cứ làm như thế."

...

Trên đường, Hải Lam Phi cùng Hải Lam Uy ban bố dạng này thứ nhất thanh minh.

【  ta là Hải Lam Phi, hiện tại ta cần làm sáng tỏ một chút, ta cũng là biết được đến Diệp Thiên Dật ban bố thứ nhất thanh minh mới chính thức quen biết người này, mới nghe nói người này, dù sao chúng ta xuất thế chưa được mấy ngày, cũng không có quá nhiều hiểu rõ, đến mức truy cầu Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn sự tình, cái kia hoàn toàn là bởi vì tại nhận biết nàng nhóm thời điểm, các nàng nói mình không có có bạn trai, chúng ta mới theo đuổi, về sau các nàng chuyển ra bạn trai Diệp Thiên Dật 】

【  cái kia bình thường chúng ta khẳng định cho rằng là các nàng cự tuyệt một loại lí do thoái thác, tùy tiện dời ra ngoài một cái giả bạn trai, lại thêm các nàng hai người là cùng một người bạn gái, chúng ta liền càng thêm không tin, cái gọi là cùng Diệp Thiên Dật đi công bình cạnh tranh, cũng chỉ là chúng ta tùy tiện nói mà thôi, bởi vì chúng ta căn bản không có cho rằng có một người như thế, lại thêm không có bằng hữu gì, cũng không có hiểu được chuyện này, cũng là hiện tại mới hoàn toàn minh bạch chuyện này tính chân thực, nhưng là qua sai không ở tại chúng ta, ta cho rằng càng ở chỗ cái kia hai cái tiện nhân, rõ ràng có bạn trai vậy mà lại nói mình không có! Đối với Diệp Thiên Dật thanh minh, ta chỉ có thể nói, chuyện này chúng ta không xong. 】

Thanh minh một phát, trong nháy mắt đưa tới oanh động cực lớn.

"Ngọa tào! Cái này Hải Lam Phi còn có Hải Lam Uy thật buồn nôn a, bọn họ vậy mà nói vừa mới mới biết Diệp Thiên Dật là ai, trước khi nói Bạch Hàn Tuyết còn có Hạ Ngữ Hàn cùng bọn hắn nói không có có bạn trai, các ngươi tin tưởng sao?"

"Ta cảm thấy đi, ngược lại là có một chút như vậy có thể đi tin tưởng, dù sao chúng ta không biết hai nữ nhân này các nàng cụ thể nhân phẩm là dạng gì, vạn nhất các nàng thật là tiện nhân, ưa thích nuôi cá đâu? Dù sao a, hai người có thể làm một người bạn gái còn chung đụng như vậy hòa hợp, suy nghĩ một chút đã cảm thấy không phải mặt hàng nào tốt."

"Khoan hãy nói, loại nữ nhân này nhưng thật ra là không ít, mặt ngoài ngăn nắp xinh đẹp, sau lưng cũng là tiện nhân một cái! Cái kia Diệp Thiên Dật cũng không phải đồ tốt lành gì, mở miệng nói bẩn, không có gì tố chất, cảm giác bọn họ xác thực thẳng xứng."

"Các ngươi cũng là chua, a phi! Chua chết được, một đám quả chanh tinh."

"...".