Chương 2257: Chiến Hải gia thiên tài

Chương 2257: Chiến Hải gia thiên tài

Đối với những gia tộc này hoặc là thế lực mà nói, bọn họ rất quan tâm cũng là gia tộc hình tượng và danh tiếng.

Bọn họ sở tác sở vi không phải là vì danh tiếng sao?

Thậm chí có chút hành động thật sự là âm hiểm.

Thế nhân đối với bọn hắn ban bố cái này ngôn luận chân thực tính bên nào cũng cho là mình phải.

Có người cảm thấy đi, xác thực cũng có khả năng.

Có người cảm thấy căn bản không thể nào.

Có người ôm lấy ngắm nhìn thái độ.

Nhưng là hiểu khá rõ Bạch Hàn Tuyết bọn hắn người, khẳng định là không tin.

"Những người này cũng quá xấu rồi! Quá xấu rồi! Đáng giận!"

Long Bảo Nhi nhìn đến bọn họ ban bố ngôn luận trực tiếp nổ.

"Nghe nói Diệp huynh đã cùng Ngô huynh cùng đi ra, chúng ta muốn hay không đi giúp một chút?"

Gia Cát Văn ngồi ở chỗ đó khẽ cười nói.

Bọn họ là Y Thất Nguyệt lớp học, cho nên bọn họ sẽ thường xuyên tính đợi cùng một chỗ.

"Đi thôi, chí ít cũng phải đi xem một chút đi."

Y Nhân Tuyết nói.

Y Nhân Tuyết vẫn là rất lo lắng, nàng cũng là thiếu Diệp Thiên Dật một cái mạng ân tình, lại thêm nàng cùng Bạch Hàn Tuyết các nàng cũng coi như là bạn tốt, nhất là loại này bại cô gái hư con danh tiếng sự tình, cùng là nữ hài tử liền càng thêm phẫn nộ.

"Đi thôi, cùng Y Thất Nguyệt đạo sư xin phép nghỉ đi ra xem một chút."

"Tiếc linh, ngươi đi không?"

Y Nhân Tuyết hỏi một tiếng.

"Tiếc linh?"

A

Tiêu Tích Linh ngẩng đầu sau đó nói: "Đi, đi xem một chút."

Sau đó các nàng cũng là cùng đi ra.

Diệp Thiên Dật đi đâu nhi các nàng không được biết, chẳng qua nếu như đánh lên, hẳn là rất dễ dàng thì có thể tìm tới.

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cùng Ngô vừa đến vừa mới Hải Lam Phi hai người chỗ cái kia cái cửa hàng.

Mà hai người kia vốn là dự định đi Võ Thần học viện trực tiếp tìm Diệp Thiên Dật, biết được Diệp Thiên Dật ra cửa, bọn họ cũng không có đi lại.

"Diệp Thiên Dật?"

Hải Lam Phi cùng Hải Lam Uy hai người thấy được trước mặt Diệp Thiên Dật, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Xùy

Nhìn đến hai người kia, Diệp Thiên Dật nhịn không được trực tiếp bật cười một tiếng.

"Ngọa tào! Hai người kia thì dài đến cái này B dạng cũng không cảm thấy ngại quấn lấy ta nữ nhân? Ha ha ha."

Bên cạnh Ngô Nhất cũng là phá lên cười.

"Ha ha ha, đúng vậy a, vớ va vớ vẩn, cái này ra ngoài làm một người phục vụ viên đầu cái món ăn, cho khách nhân thấy được đều ảnh hưởng ăn cơm tâm tình, không biết cái này hai đầu heo là ở đâu ra lực lượng, ha ha ha."

"Xuỵt, đừng nói bọn họ là heo, vũ nhục heo, điều này hiển nhiên là hai đống đại phân." Diệp Thiên Dật nói.

"Đúng đúng đúng! Hai đống đại phân."

Hải Lam Phi cùng Hải Lam Uy hai người đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Hừ! Một cái tam hồn cảnh, một cái Thất Phách cảnh phế vật cũng không biết các ngươi ở đâu ra dũng khí dám đến tìm bản thiếu."

Hải Lam Phi hừ lạnh một tiếng.

Chung quanh thật nhiều người cũng đều chuyển tụ tới.

"Nguyên lai cái này cũng là Diệp Thiên Dật a, hai người này hẳn là Hải Lam Phi cùng Hải Lam Uy, ngọa tào! Cho đụng vào ta."

"Nói thật ra, vốn là ta cảm thấy Hải Lam Phi phát thanh minh vẫn là có khả năng, nhưng là hiện theo ý ta đến Diệp Thiên Dật, cảm giác, lấy hắn tuấn lãng, Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn hai cái tuyệt sắc nữ tử thật đúng là có khả năng đều nguyện ý đi cùng với hắn a."

"Hiển nhiên Hải Lam Phi phát thanh minh là giả a, ta biết, Hạ Ngữ Hàn cùng Diệp Thiên Dật ở giữa sớm có hôn ước, bọn họ là tại tám quốc chi cảnh tới, đến mức Bạch Hàn Tuyết  có vẻ như bọn họ đã sớm nhận biết."

"..."

"Lại nói, hai người này vừa mới còn phát cái thanh minh nói ta nữ nhân trước đó nói với hắn không có có bạn trai đúng không?"

Diệp Thiên Dật hỏi hướng Ngô Nhất.

"Đúng đúng đúng." Ngô gật gật đầu.

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật cười to một tiếng, sau đó nhìn chằm chằm hai người kia nói ra: "Ta nữ nhân là hạng người gì, các ngươi hai cái này liền nữ nhân cũng chưa thấy qua đại phân thì đừng ở chỗ này lòe người, nỗ lực cho mình vãn hồi hình tượng, các ngươi là cái thá gì? Ta nữ nhân, liền Băng Thần điện thánh tử đều nỗ lực truy cầu qua, bị cự tuyệt, các ngươi sẽ không cảm thấy chính mình so với Băng Thần điện thánh tử còn lợi hại hơn a?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, hai người bọn họ sắc mặt tối sầm.

Người chung quanh cũng là liếc nhau một cái.

"Nuôi cá? Liền Băng Thần điện thánh tử đều rõ ràng cự tuyệt, coi như nuôi cá, không dưỡng người ta, các ngươi hai cái là cái thá gì cũng đáng được ta nữ nhân nuôi cá? Buồn cười."

Tạch tạch tạch _ _ _

Bọn họ gắt gao nắm chặt nắm đấm.

Người chung quanh nghị luận ầm ĩ.

"Cảm giác Diệp Thiên Dật nói có đạo lý a, cái này Hải gia mặc dù là ẩn thế gia tộc, xác thực rất mạnh, nhưng là hai người này kỳ thật luận địa vị xác thực không sánh bằng Băng Thần điện thánh tử đó a."

"Sự kiện này ta có nghe nói qua, cho nên ngay từ đầu ta thì cũng không cho rằng bọn họ nói là sự thật."

"..."

"Muốn chết!"

Hải Lam Phi đôi mắt ngưng tụ, trên thân linh lực phun trào.

Nhìn đến Hải Lam Phi trên thân phun trào linh lực, chung quanh thật nhiều người ào ào tản ra.

"Bản thiếu khinh thường tại nói dối, đó chỉ có thể nói ngươi không hiểu rõ nữ nhân của ngươi, hôm nay ta giáo huấn ngươi đơn giản là ngươi nhục ta lấn ta, mắng ta Hải gia!"

Nói xong, Hải Lam Phi phóng tới Diệp Thiên Dật.

Hải Lam Uy cũng muốn xông tới, bất quá bị Ngô Nhất cản lại.

"Đại phân, đối thủ của ngươi là ta."

Ngô Nhất bẻ bẻ cổ nói ra.

"Nho nhỏ Thất Phách cảnh nhất giai cũng dám can đảm ngăn trở bản thiếu?"

Hải Lam Uy đôi mắt ngưng tụ!

Oanh

Bốn người hướng nát pha lê, đồng loạt phóng tới hư không!

"Mau nhìn! Đánh nhau."

"Tựa như là Hải gia hai huynh đệ, như vậy cùng bọn hắn đánh lên hẳn là Diệp Thiên Dật a?"

"Cái này Diệp Thiên Dật đúng là cái nam nhân a! Một cái tam hồn cảnh cũng dám tìm Thất Phách cảnh thất giai, một chân đã bước vào Chân Thần cảnh Hải Lam Phi đánh."

"..."

Phía dưới tất cả mọi người chú ý tới tình huống bên này.

Mà Lưu Ly Vũ mấy người cũng là ào ào đuổi tới.

Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn cũng là đi tới nơi đây.

"Xuất thủ sao?"

Y Nhân Tuyết hỏi một câu.

"Đương nhiên muốn xuất thủ! Lại dám đánh Thiên Dật ca ca, còn nói Bạch tỷ tỷ các nàng, tiểu bảo bối cái thứ nhất không vui."

Long Bảo Nhi khua tay đôi bàn tay trắng như phấn.

Lưu Ly Vũ thì là nói ra: "Đừng vội đi, đây là Diệp Thiên Dật sự tình, để chính hắn đến, nếu như thực sự là không được lời nói lại ra tay cũng không muộn."

Ừm

Các nàng nhẹ gật đầu.

Gia Cát Văn ngẩng đầu nhìn.

"Diệp huynh chiến lực thật sự là mạnh a, đối mặt một cái Thất Phách cảnh thất giai võ giả, vậy mà giống như không có rơi vào cái gì hạ phong."

"Thậm chí hắn có vẻ như đều không dùng cái gì tăng phúc lực lượng a?"

"..."

Đừng nhìn Diệp Thiên Dật là tam hồn cảnh tam giai, nhưng là Diệp Thiên Dật thể phách đã đạt đến Thất Phách cảnh ngũ giai hai bên!

Cho nên, căn bản cũng không cần dùng tăng phúc lực lượng!

Mà Diệp Thiên Dật hệ thống còn tại thân, nhưng là hắn không có muốn giết cái này Hải Lam Phi, không phải không giết, mà chính là không muốn thì nhẹ nhàng như vậy để hắn trực tiếp chết.

"Thật đúng là có chút bản lãnh, một cái tam hồn cảnh tam giai lại có lực lượng này!"

Hải Lam Phi vẫn là âm thầm kinh hãi, nhưng là hắn căn bản không sợ, như thế nào đi nữa, hắn là Thất Phách cảnh thất giai a.

"Vậy liền thử một chút bản thiếu Long Vương gào thét đi."

Hải Lam Phi đôi mắt hiện lam, sau đó tại bên cạnh hắn xuất hiện một đầu Thủy Long..