Chương 2258: Giết!

Chương 2258: Giết!

Hải gia là một cái dùng nước hết sức lợi hại gia tộc!

Long Vương gào thét, là một cái thật lợi hại võ kỹ, có lấy cực mạnh lực phá hoại cùng lực khống chế!

Tùy theo có thể nhìn đến, Diệp Thiên Dật dưới thân đột nhiên xuất hiện một đoàn nước, đem Diệp Thiên Dật hoàn toàn bao khỏa tại chỗ đó!

Một chiêu này là không có dấu hiệu nào.

A

Thấy cảnh này, Hải Lam Phi cười lạnh một tiếng.

Hắn đứng tại hư không, chung quanh thân thể quấn quanh lấy dòng nước cùng đầu kia Thủy Long.

"Không gì hơn cái này, liền một chiêu như vậy đều không thể ngăn cản, ngươi nói ngươi còn có cái gì dùng?"

Hải Lam Phi cười lạnh một tiếng.

"Chết đi cho ta."

Nói xong, đầu kia Thủy Long vọt thẳng hướng về phía bị dòng nước cuốn lên Diệp Thiên Dật.

Phía dưới, mọi người nhướng mày.

Diệp Thiên Dật hẳn là sẽ không thì như thế một điểm thủ đoạn, mặc dù tại các nàng cho rằng bên trong, một cái tam hồn cảnh tam giai đánh Thất Phách cảnh thất giai, xác thực cần phải là như vậy một màn, nhưng là...

Đây chính là Diệp Thiên Dật a.

Lui một vạn bước tới nói, coi như Diệp Thiên Dật đánh không lại Thất Phách cảnh thất giai loại cấp bậc này thiên tài, nhưng là cũng tuyệt đối không đến mức cứ như vậy bị hắn cho dễ dàng khống chế lại a.

Hải Lam Phi lộ ra một tia cười lạnh.

Thế mà...

Làm cái kia Thủy Long phóng tới Diệp Thiên Dật về sau, hắn vậy mà nhìn đến... Thủy Long trực tiếp phá hết.

Thủy Long hóa thành vô số bọt nước từ trên trời giáng xuống, như là trời mưa đồng dạng.

"Cái gì?"

Hải Lam Phi sững sờ.

Diệp Thiên Dật đứng tại hư không, khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Ta liền tránh đều chẳng muốn tránh, thì muốn thử xem ngươi cường độ, không nghĩ tới cái này cái gọi là ẩn thế gia tộc Hải gia làm ta quá là thất vọng, thì điểm ấy cường độ sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Ngươi trang mẹ nó đâu!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn nắm kiếm vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Mà giờ này khắc này, người nhà họ Hải tự nhiên đang chú ý trận chiến đấu này.

Bọn họ tuy nhiên thân ở Hải gia, nhưng là có thể nhìn đến bên này ảnh trong gương hình ảnh.

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn cũng là đang cố ý nhục nhã ta Hải gia."

"Đáng giận! Nhất định phải để Tiểu Phi đem hắn giết! Tất giết hắn!"

"Yên tâm đi, vừa mới một chiêu kia, Tiểu Phi cũng bất quá chỉ là thử một chút Diệp Thiên Dật mà thôi, chiến đấu chân chính hiện tại mới bắt đầu, chỉ cần để Tiểu Phi cẩn thận một chút cái này Diệp Thiên Dật Huyền Thiên độc khí là được rồi."

"..."

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cùng cái kia Hải Lam Phi đang không ngừng va chạm.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật không có rơi cái gì hạ phong, nhưng là dù sao đối mặt là Thất Phách cảnh thất giai, mà lại không phải đơn giản Thất Phách cảnh thất giai, là cái đỉnh cấp thiên tài, cho nên Diệp Thiên Dật không dùng cái gì thủ đoạn đặc thù, trong thời gian ngắn vẫn là khó có thể có thể bắt được.

"Chết đi cho ta! Mê Huyễn Pháp Tắc!"

Đột nhiên, cái kia Hải Lam Phi ánh mắt biến thành màu tím.

Mà Diệp Thiên Dật vừa tốt đối mặt ánh mắt của hắn.

Trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật đại não trong nháy mắt bị choáng rồi lên.

Hắn đứng ở hư không thân thể lung lay sắp đổ.

"Không tốt! Cái này Hải Lam Phi pháp tắc tựa như là một loại có thể để người ta trong thời gian ngắn cưỡng chế mất đi ý thức pháp tắc, Diệp Thiên Dật trúng chiêu."

Bạch Hàn Tuyết đồng tử co rụt lại.

"Chúng ta ra tay đi."

Hạ Ngữ Hàn nói ra.

Thế mà...

Các nàng vừa định động, lại nghe được Diệp Thiên Dật một cái truyền âm.

Các nàng đại mi nhăn lại, sau đó liếc nhau một cái.

Hải gia.

"Xinh đẹp! Cái này Diệp Thiên Dật mặc dù có một thân bản lĩnh, nhưng là hắn hiện tại đã không kịp thả ra, Tiểu Phi chỉ cần thật đơn giản lực lượng đem có thể đem trực tiếp giết chết!"

Bọn họ lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Giết Diệp Thiên Dật, bọn họ Hải gia triệt để lập uy!

"A! Đi chết đi! Phế vật đồ vật! Ta còn tưởng rằng ngươi thật có bao nhiêu lợi hại đây."

"Đủ để thấy đến, trước đó những cái kia bị ngươi đánh bại cái gọi là cao thủ, đến tột cùng đến cỡ nào phế vật!"

Hải Lam Phi cười lạnh một tiếng, sau đó vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Hắn muốn trực tiếp đem Diệp Thiên Dật miểu sát.

Mà những người khác thấy cảnh này, ào ào sững sờ.

"Cái này Diệp Thiên Dật vô lễ a, ta biết hắn có thật nhiều thật lợi hại năng lực, nhưng là hắn đều vô dụng, thậm chí hắn đều không dùng tăng phúc tâm pháp, nếu không không đến mức như thế, mà bây giờ, hắn muốn chết."

"Vô ý thức trạng thái dưới, hắn liền ý thức tránh né đều không có, chỉ có thể mặc cho bị Hải Lam Phi công kích."

"Ai, cái này Diệp Thiên Dật cũng coi là một thế hệ vật, ta vốn cho là hắn có thể sẽ chết tại cái nào đó đỉnh cấp cường giả trong tay, vạn vạn không nghĩ đến, hắn sẽ chết tại một cái cùng thế hệ tuổi trẻ thiên tài trong tay, trước đó không phải có người nói, Diệp Thiên Dật có thể là thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân sao? Đây chính là đệ nhất nhân sao? Buồn cười."

"..."

Thế mà...

Cái kia Hải Lam Phi vọt tới Diệp Thiên Dật trước mặt thời điểm, Diệp Thiên Dật đột nhiên ngẩng đầu lên.

Hải Lam Phi thấy cảnh này đồng tử kịch liệt co rụt lại!

"Cái gì?"

Bởi vì hắn cảm thấy Diệp Thiên Dật hoàn toàn trúng chiêu, cho nên hắn thậm chí đều không có bao nhiêu phòng bị.

"Nguy rồi! Hắn làm sao lại tránh ra rồi?"

Người nhà họ Hải thấy cảnh này đồng tử co rụt lại.

Diệp Thiên Dật quả thật bị choáng đứng lại.

Nhưng là, cũng chỉ là như vậy một cái chớp mắt thôi.

Bình thường những người khác xác thực có thể muốn bị mê muội rất lâu thời gian.

Nhưng là đừng quên, Diệp Thiên Dật liền Tu La đều vượt qua, cái này lại coi là gì chứ?

Chẳng qua là trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật thì khôi phục bình thường.

Sau đó hắn thì giả bộ như chính mình còn tại bị mê muội trạng thái.

Nguyên nhân rất đơn giản, Diệp Thiên Dật đều chẳng muốn dùng cái gì đại chiêu loại hình đi giải quyết hắn.

Dù sao hiện tại hệ thống nơi tay, hắn chỉ cần để đối thủ không có chút nào phòng bị đụng hắn một chút liền phải chết.

Phanh

Diệp Thiên Dật một quyền nện vào lồng ngực của hắn.

"Còn tốt còn tốt."

Người nhà họ Hải thấy cảnh này thở dài một hơi.

Thất Phách cảnh thất giai bị tam hồn cảnh tam giai đập một quyền thôi, tính không được cái gì.

Thế mà...

Cái kia Hải Lam Phi thân thể theo hư không trực tiếp rơi trên mặt đất.

"Cái gì?"

Bọn họ ào ào lộ ra không hiểu biểu lộ.

Phù phù _ _ _

Theo Hải Lam Phi thân thể vô lực đập xuống đất, bọn họ ào ào đứng lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bọn họ không thể nào hiểu được, một cái Thất Phách cảnh thất giai bị tam hồn cảnh tam giai không có dùng bất luận cái gì lực lượng cường đại, chỉ là đơn thuần một quyền trúng đích, tại sao có thể như vậy?

Mà Diệp Thiên Dật là tất nhiên sẽ giết hắn.

Nếu như chỉ là trước mặt sự kiện kia, cái kia Diệp Thiên Dật có lẽ sẽ lưu hắn một mạng.

Nhưng là, đến tiếp sau vậy mà phát như thế bài quảng cáo nói xấu Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn, còn nói các nàng là tiện nhân, như vậy Diệp Thiên Dật liền không khả năng để bọn hắn còn sống.

Phía dưới, thật nhiều người ào ào chuyển tụ tới.

"Ngọa tào? Hải Lam Phi chết! Hải Lam Phi chết rồi?"

Phía dưới, bọn họ thấy được Hải Lam Phi đã biến thành một cỗ thi thể, đồng tử ào ào co rụt lại!

"Làm sao lại như vậy? Hải Lam Phi làm sao lại chết rồi? Làm sao có thể? Một quyền kia làm sao có thể thì đem hắn giết?"

"Chẳng lẽ cái này Diệp Thiên Dật trong bóng tối còn làm cái gì? ?"

"Ngọa tào! Cái này Diệp Thiên Dật thật ác độc a, hắn thì không quan tâm hậu quả sao?"

"Hải gia Hải Lam Phi bị giết, cái này Hải gia tức giận hơn a."

"..."

Hải gia mọi người ào ào đứng lên, thân thể bọn họ run nhè nhẹ!

"Tiểu Phi... Tiểu Phi bị giết?".