Chương 2259: Chẳng lẽ không đẹp trai không?

Chương 2259: Chẳng lẽ không đẹp trai không?

Bọn họ tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Làm sao có thể?

Tiểu Phi làm sao có thể sẽ chết?

"Nhi tử!"

Hải Lam Quân hai con ngươi đỏ bừng hô lớn một tiếng.

"Nhanh! Nhanh, phái người tới! Nhanh điểm! Phái người tới!"

Vâng

. . .

Mà một bên khác, Diệp Thiên Dật đứng tại hư không, ánh mắt nhìn về phía một phương hướng khác, sau đó trực tiếp lấp lóe tới!

"Mẹ nó! Ngươi dựa vào cái gì có cái này chiến lực!"

Hải Lam Uy tức giận nhìn chằm chằm Ngô Nhất!

Một cái vừa mới tấn cấp Thất Phách cảnh võ giả, vậy mà có thể cùng hắn Thất Phách cảnh lục giai đánh có chút khó phân thắng bại!

Cái này khiến Hải Lam Uy vô pháp tiếp nhận!

Nếu như đối thủ này là một cái hắn đã biết rất nổi danh tồn tại, vậy hắn có lẽ còn có thể tiếp nhận một chút, nhưng người này, hắn là ai a?

Đúng lúc này, Diệp Thiên Dật xuất hiện ở phía sau của hắn.

"Diệp Thiên Dật?"

Nhìn đến Diệp Thiên Dật, Hải Lam Uy cả người sững sờ.

"Ta ca đâu?"

Hắn tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật chỉ chỉ phía dưới một đám người vây quanh địa phương.

"Cái gì?"

Hải Lam Uy đồng tử kịch liệt co rụt lại!

Tuy nhiên nàng không biết cụ thể là tình huống như thế nào, nhưng là. . .

Hắn thấy được một người nằm ở nơi đó, hẳn là hắn ca, hơn nữa còn bị nhiều người vây như vậy không có có phản ứng chút nào!

"Ngươi giết ta ca?"

Hải Lam Uy đôi mắt ngưng tụ.

"Đừng lo lắng, ngươi lập tức đi ngay cùng hắn!"

Nói xong, Diệp Thiên Dật trực tiếp vọt tới!

Đừng

Hải gia mọi người thấy cảnh này, bọn họ đồng tử kịch liệt co rụt lại!

Cái này Diệp Thiên Dật có thể đem Hải Lam Phi giết đi, như vậy hắn thì có tuyệt đối bản sự giết Hải Lam Uy!

Hắn như là đã giết một cái, thì tuyệt đối không có khả năng kiêng kị lại giết một cái.

Theo một tiếng hét thảm, Hải Lam Uy thân thể vô lực theo hư không rơi trên mặt đất, đập ra một cái hố to.

Mọi người nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

"Ngọa tào! Hải Lam Uy cũng bị Diệp Thiên Dật giết đi."

"Cái này Hải gia hai đứa con trai đều bị Diệp Thiên Dật giết đi, cái này? ?"

"Cái này Diệp Thiên Dật thật là thằng điên! Trước kia ta liền nghe nói hắn là thằng điên, hiện tại xem ra hắn thật là tên điên a! Ta làm sự tình hoàn toàn không cân nhắc hậu quả sao? Cái này Hải gia hai đứa con trai đều bị hắn giết đi, Hải gia vừa vừa xuất thế, bọn họ có thể buông tha Diệp Thiên Dật?"

"Không có khả năng buông tha Diệp Thiên Dật, nhưng là Diệp Thiên Dật đã dám, thì chứng minh hắn có lẽ không sợ?"

"Quá độc ác, quá độc ác! Ngọa tào!"

"Còn lại những cái kia có tên thiên tài, bọn họ xác thực rất lợi hại, nhưng là ta liền không có được chứng kiến một cái tuổi trẻ thiên tài dám đi làm loại chuyện này, một kiện lại một kiện, mấu chốt nhất là, cái này Diệp Thiên Dật cũng không tính là có bối cảnh a."

". . ."

Trong đám người, Dương Sở Sinh nhìn lấy tình cảnh này.

"Nói thật, luận điểm này, ta là mãi mãi cũng không có cách nào theo ngươi so."

Dương Sở Sinh tự lẩm bẩm một tiếng.

"Có lẽ, ngươi sẽ cường đại như thế, cũng là bởi vì ngươi có áp lực lớn lao cùng động lực đi."

Tử nghĩ lại một chút, khắp nơi giết người, trêu chọc thế lực cường đại, đều là một số rất mạnh tồn tại, trên lý luận có thể dễ như trở bàn tay đem giết chết tồn tại!

Thế mà, thì là dưới tình huống như vậy, hắn sống đến nay, càng ngày càng mạnh.

Thậm chí đối mặt một cái Thất Phách cảnh thất giai, lười nhác sử dụng một số lực lượng cường đại đều có thể đem đánh giết!

Mà lại, hắn căn bản nhìn không ra Diệp Thiên Dật đến cùng là làm sao đem giết chết.

Đây là theo bất kỳ một cái nào hắn thiên tài của hắn trên thân không thấy được.

"Ai, nhất làm cho chuyện ta lo lắng vẫn là phát sinh."

Bạch Hàn Tuyết khẽ thở một hơi.

Nàng rất cảm động, nàng biết Diệp Thiên Dật rất yêu nàng, những thứ này Bạch Hàn Tuyết đã hoàn toàn hoàn toàn sẽ không đi hoài nghi, cho nên nàng càng hy vọng Diệp Thiên Dật hảo hảo mà.

"Không có việc gì, tại Võ Thần học viện bên trong đây."

Hạ Ngữ Hàn an ủi nói ra.

Dao Tịch cũng tại bên cạnh của các nàng .

"Lui một vạn bước, còn có Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông ở đây, nếu có chuyện gì, phụ thân ta Dược Thần sơn cũng nhất định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

"Cám ơn ngươi."

. . .

"Tiểu Uy!"

Hải gia bên kia triệt để điên rồi!

"Giết hắn! Giết hắn! !"

"Cho ta phái người! Giết cho ta cái này Diệp Thiên Dật! A a a! !"

". . ."

Tần Lạc Phong cùng Ứng Vô Vấn ở phía dưới xem hết đây hết thảy.

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn đến cùng là thủ đoạn gì? Ta càng ngày càng xem không hiểu cái này Diệp Thiên Dật thủ đoạn, dựa vào cái gì hắn một quyền rơi vào Hải Lam Phi ở ngực, Hải Lam Phi liền trực tiếp chết rồi? Còn có cái kia Hải Lam Uy, cái này Diệp Thiên Dật căn bản cũng không có đối với hắn muốn hại tạo thành thương tổn, làm sao lại chết rồi?"

Ứng Vô Vấn chau mày.

"Đừng quản cái này, cái này Diệp Thiên Dật cũng là dựa vào những thứ này khiến người ta có chút ý giải không được năng lực mới thành danh, đoán chừng là lấy được một vị nào đó Chúng Thần thời đại cường giả truyền thừa thôi, cũng liền có thể ở thời điểm này có chút dùng, đằng sau có thể có gì hữu dụng đâu? Hiện tại, hắn xong."

Tần Lạc Phong cười lạnh một tiếng.

Hắn giết Hải gia hai đứa con trai, Hải gia tuyệt đối không có khả năng buông tha hắn!

Cùng Thần Cơ môn không giống nhau, Thần Cơ môn hiện tại là không có lý do gì đối phó Diệp Thiên Dật.

Mặc dù Diệp Thiên Dật đem Thần Cơ môn tiêu diệt, nhưng là đó là bởi vì bọn họ đánh nhau Thần Cơ môn tài nghệ không bằng người.

Thậm chí còn là Thần Cơ môn Mặc Bạch hãm hại Diệp Thiên Dật.

Mà Hải gia không giống nhau, giết con chi thù, bọn họ không có khả năng không báo!

Bọn họ là có thể lấy tùy ý thủ đoạn đi đối phó Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật rơi xuống đất.

"Không có sao chứ?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Ngô Nhất.

"Hại, không có chuyện gì, ngọa tào! Diệp ca ngươi thế nào ngưu bức như vậy a! Làm sao đem hắn giết?" Ngô Nhất hỏi.

"Ngươi cũng đã nói, ngưu bức chứ sao."

"Hắc hắc, không qua. . ." Ngô Nhất chau mày, nói: "Hải gia tuyệt đối không có khả năng bỏ qua ngươi."

"Không có việc gì, để cho bọn họ tới."

Diệp Thiên Dật sau đó đi hướng Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn.

"Chúng ta trở về đi?"

"Thật xin lỗi."

Bạch Hàn Tuyết đối Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Ngu ngốc."

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt mái tóc của nàng, nói: "Vì các ngươi, ta cái gì đều nguyện ý làm! Cái này lại coi là gì chứ? Thần Cơ môn ta đều có thể diệt, còn sợ một cái Hải gia?"

"Thế nhưng là. . . Hải gia làm ẩn thế gia tộc, bọn họ rất cường đại."

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng, nói: "Ta tại Võ Thần học viện bên trong, tại sao phải sợ bọn hắn hay sao? Ta gấp chết bọn họ."

. . .

Chuyện này hết thảy đều kết thúc.

Diệp Thiên Dật bọn họ ào ào về tới Võ Thần học viện.

Hai bộ thi thể thì đặt ở chỗ đó, không có người giúp đỡ đi thu!

"Y Thất Nguyệt!"

Phó viện trưởng giận đùng đùng vọt vào Y Thất Nguyệt văn phòng.

"Xuỵt xuỵt xuỵt, nhanh đánh xong nhanh đánh xong."

Y Thất Nguyệt kích tình thao tác.

Phó viện trưởng trực tiếp đem nàng máy tính cho nhốt.

"Ta nói phó viện trưởng lão đầu, ngươi làm gì? Bản tiên nữ tại đánh đoàn đây."

Y Thất Nguyệt liếc mắt.

Lạch cạch _ _ _

Sau đó phó viện trưởng đem một xấp in ra tư liệu ném vào trên bàn của nàng.

"Chính ngươi nhìn nhìn học viên của ngươi làm chuyện gì tốt!"

Y Thất Nguyệt sau đó cầm lên nhìn thoáng qua.

"Cái này Diệp Thiên Dật, vừa vừa trở về thì làm chuyện lớn như vậy, thật đúng là phù hợp tính cách của hắn a."

Y Thất Nguyệt tán thở dài một cái nói.

"Ngươi còn khen thán hắn?"

Y Thất Nguyệt sau đó nói: "Không đáng tán thưởng sao? Ta là cảm thấy rất đẹp trai a, vì nữ nhân của mình làm ra chuyện như vậy, chẳng lẽ không đẹp trai không?".