Chương 2260: Hải gia người tới

Chương 2260: Hải gia người tới

Phó viện trưởng là tức giận đến không được.

Nhưng là hắn lại cảm thấy Y Thất Nguyệt nói có đạo lý.

"Về sau, cái này Diệp Thiên Dật xin phép nghỉ, ngươi chết cho ta chết kiểm tra, hỏi rõ ràng hắn đến cùng muốn làm gì rồi quyết định phải chăng thả hắn ra ngoài! Hắn rất có thể gây chuyện." Phó viện trưởng nói ra.

"Thu đến! Bất quá chúng ta Võ Thần học viện cũng không sợ những người kia a."

Y Thất Nguyệt nói.

"Không sợ về không sợ, có thể hay không là có thể hay không vấn đề, nếu như chuyện này Võ Thần học viện thật vô cùng coi trọng, lão phu cũng không phải liền đến đề cập với ngươi tỉnh một tiếng."

Y Thất Nguyệt gật gật đầu: "Tốt đâu? Tốt đâu, phó viện trưởng đi thong thả."

Sau đó phó viện trưởng liền đi ra.

"Ai nha, cái này Diệp Thiên Dật là thật không khiến người ta bớt lo đây này."

Y Thất Nguyệt duỗi lưng một cái sau đó đi ra ngoài.

Diệp Thiên Dật bọn họ đã trở về.

"Cái này Diệp Thiên Dật, ra ngoài không bao lâu, làm một kiện kinh thiên địa khiếp quỷ thần đại sự, ngọa tào! Vì sao cái này Diệp Thiên Dật cứ như vậy khiến người ta cảm thấy ngưu phê đâu?"

"Dù cho làm chuyện nguy hiểm như vậy còn ngưu phê?"

"Có sao nói vậy, những chuyện này xác thực cảm giác rất thoải mái! Những thứ này mới xuất thế thiên tài nguyên một đám không đem chúng ta để vào mắt, sau đó cái này Hải gia hai người bị Diệp Thiên Dật vượt cấp giết, đây đối với những cái kia tự nhận cao ngạo ẩn thế thiên tài tới nói là đón đầu một kích."

"Nhưng là cái này Diệp Thiên Dật thật thật ngông cuồng! Mẹ nó! Tuy nhiên ta rất khó chịu hắn, nhưng là ta lại làm sao không muốn trở thành hắn đâu? Thảo!"

"Hãy chờ xem, có Hải gia tại, hắn không có khả năng có cái gì lớn làm, trừ phi hắn có thể đem Hải gia tiêu diệt, bất quá điều này hiển nhiên là không thể nào, Thần Cơ môn chuyện kia nhìn như hắn làm rất ngưu bức, kỳ thật Thần Cơ môn tổn thất cũng không có khoa trương đến vô pháp tưởng tượng, một lần nữa thành lập Thần Cơ môn, nên Thần cấp thế lực vẫn là Thần cấp thế lực, chỉ bất quá xác thực nguyên khí đại thương thôi."

"Mẹ nó! Ta nhớ qua cùng cái này Diệp Thiên Dật đánh một trận, xem hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào! Thảo!"

"..."

Uy

Y Thất Nguyệt tựa ở trên một thân cây hô Diệp Thiên Dật một tiếng.

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Sau đó Y Thất Nguyệt đi tới.

"Ngưu Oa, cái này vừa trở về thì chọc chuyện lớn như vậy a."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Cái kia có biện pháp gì? Tiên nữ đạo sư ngươi muốn là ta bạn gái, bọn họ nói như vậy ngươi, ta nhất định cũng làm như vậy."

Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn liếc nhau một cái.

Diệp Thiên Dật lời này, làm sao cảm giác... Quen thuộc như vậy?

Đây không phải bình thường Diệp Thiên Dật đối cái nào đó muội tử có ý tưởng sẽ dùng lời tương tự thuật sao?

"Thôi đi, học viện bên kia không vui, ngươi xem một chút làm sao bây giờ."

"Ta có thể làm sao xử lý a? Chuyện này học viện bên kia còn có thể không vui sao? Lại không có tổn hại học viện lợi ích, mà lại ta thế nhưng là đứng tại chính nghĩa phía kia, học viện như thế nào đi nữa cũng không thể không vui a?"

Diệp Thiên Dật nhún vai nói.

"Hừ! Dù sao ngươi cho bản tiên nữ ổn định điểm, gần nhất thì lưu ở trong học viện không cho phép đi ra ngoài, nên đi hướng 108 phong liền đi hướng 108 phong, cái kia đi nghỉ ngơi thì đi nghỉ ngơi, cái kia đi tu luyện thì đi tu luyện, dù sao không cho phép ngươi cho bản tiên nữ ra ngoài!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Thật sao thật sao."

"Trở về đi, còn có ngươi Ngô Nhất, cái này Diệp Thiên Dật trở về ngươi cũng khả năng đúng không? Hải gia người ngươi đều dám đi đánh?"

Y Thất Nguyệt trừng Ngô Nhất liếc một chút.

Ngô Nhất gãi đầu một cái, nói: "Ta đã sớm nhìn những thứ này ẩn thế gia tộc đám thiên tài bọn họ khó chịu, vốn là ta cảm thấy chúng ta Võ Thần học viện rất nhiều người đầy đủ vênh váo hung hăng, không coi ai ra gì, lại phát hiện bọn họ có vẻ như càng là như vậy."

Không sai, quả thật là như thế!

Những thứ này ẩn thế gia tộc người, có lẽ có thể là ánh mắt thiển cận, cũng có lẽ có thể là bọn họ xác thực quá tự tin, cũng hoặc là cùng ngoại giới những thiên tài kia tiếp xúc rất ít, hiểu rõ rất ít, bọn họ thì cảm thấy mình rất lợi hại, lại thêm khả năng trong gia tộc sẽ nói bọn họ cỡ nào cỡ nào mạnh, bao nhiêu năm khó gặp một lần.

"Những người này có người khác đi đối phó, ngươi một không có bối cảnh, hai tu vi không có đặc biệt cao, ít gây chuyện."

Y Thất Nguyệt nhắc nhở.

"Minh bạch Y Thất Nguyệt đạo sư."

Sau đó Y Thất Nguyệt trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút, nói: "Ngươi nhưng chớ đem Ngô Nhất cho làm hư."

"Ta dựa vào! Ngô Nhất vốn là cũng liền cùng ta không sai biệt lắm một cái mặt hàng có được hay không?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ngô Nhất: "..."

"Ta dựa vào! Ta vậy mà có thể bị Diệp ca xưng là cùng hắn một cái mặt hàng, đây chẳng phải là nói chúng ta tại Diệp ca?"

Y Thất Nguyệt; "..."

"Uy uy uy, ngươi một bộ vui vẻ như vậy dáng vẻ làm gì?"

Y Thất Nguyệt trừng mắt liếc Ngô Nhất.

"Ta nói các ngươi a, có thể hay không giống Mộc Vân một dạng để cho ta bớt lo điểm? Học một ít nàng mỗi ngày thật tốt tu luyện, còn có Lưu Ly Vũ, Y Nhân Tuyết, Tiêu Tích Linh các nàng."

"Thất Nguyệt tỷ tỷ Thất Nguyệt tỷ tỷ."

Long Bảo Nhi mong đợi hô hào Y Thất Nguyệt, sau đó chỉ chỉ chính mình.

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp từ trên người nàng khẽ quét mà qua.

Sau đó tiếp tục nói: "Tóm lại a, các ngươi gần nhất đều an phận điểm, thật tốt tăng cao tu vi, đến mức Diệp Thiên Dật sự tình, giao cho bản tiên nữ cùng học viện phương diện liền tốt."

Long Bảo Nhi vểnh vểnh lên miệng nhỏ.

"Minh bạch."

"Được rồi được rồi, các ngươi đi thôi."

Sau đó bọn họ ào ào tản ra.

...

Cùng lúc đó, Hải gia một chúng cường giả đã lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Bích Hải thành.

Mà Diệp Thiên Dật chuyện bên này cũng là dẫn nổ đề tài.

Bích Hải thành thật nhiều người, bọn họ nghe nói Diệp Thiên Dật đều là theo nghe đồn nghe được, thế mà không nghĩ tới sự tình thì phát sinh ở bên cạnh của bọn hắn.

Diệp Thiên Dật ra tay như thế quả quyết, thủ đoạn độc ác, cứ như vậy đem anh em nhà họ Hải giết đi.

Vậy sau này, ai muốn trêu chọc Diệp Thiên Dật, còn phải cân nhắc một chút.

"Con ta!"

Hải Lam Quân mang theo một chúng cường giả đi tới trung tâm mua sắm bên ngoài.

Thi thể chính ở chỗ này, không có cái gì huyết, chỉ bất quá bị người dùng bố phủ lên.

Hải Lam Quân nắm chặt nắm đấm, hai con ngươi huyết hồng!

A

Hắn ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng.

"Gia chủ, chúng ta đi tìm cái kia Diệp Thiên Dật!"

Bên cạnh, một tên nam tử phẫn nộ nói.

Hải Lam Quân đem Hải Lam Phi thi thể che lại, sau đó nghiến răng nghiến lợi.

"Cho ta... Đem Tiểu Phi, Tiểu Uy thi thể bảo vệ tốt, mang về Hải gia."

Vâng

Sau đó hắn cúi đầu nhìn lấy thi thể, nói: "Con ta, là cha nhất định sẽ cho các ngươi đòi lại một cái công đạo, cái kia Diệp Thiên Dật, là cha tất giết hắn!"

Sau đó, Hải Lam Quân ngẩng đầu.

"Theo ta đi Võ Thần học viện!"

Vâng

Sau đó, Hải gia mấy chục người trùng trùng điệp điệp đi đến Võ Thần học viện.

"Cho ta tiến!"

Hải Lam Quân mang người đi vào Võ Thần học viện trước, trực tiếp hạ lệnh liền muốn vọt thẳng đi vào!

"Gia chủ! Không thể! Tuyệt đối không thể!"

Hải Lam Quân rất phẫn nộ, thậm chí có chút đã mất đi lý trí, nhưng là bên cạnh hắn những cường giả kia còn không có.

"Gia chủ, đây là Võ Thần học viện, hội tụ các phương cường giả học viện, Võ Thần học viện quy củ mười phần nghiêm ngặt, thậm chí các đại thế lực cường đại thiên tài ở chỗ này cho dù chết, bọn họ cũng không phụ bất cứ trách nhiệm nào, nếu như xông vào đối với chúng ta chỉ sợ không tốt.".