Chương 2261: Làm tức chết

Chương 2261: Làm tức chết

Võ Thần học viện uy danh chúng người nên cũng biết, chủ yếu Võ Thần học viện hội tụ thế lực cùng cường giả nhiều lắm.

Làm một cái đỉnh cấp học viện, đừng nói bọn họ Hải gia, liền xem như phía trên bảy điện, liền xem như Thần cấp thế lực cũng đừng hòng làm bọn họ a.

Bởi vì Võ Thần học viện tồn tại ý nghĩa hắn cũng không cách nào bị rung chuyển.

Nếu có người dám làm học viện, không nói trước học viện sau lưng thế lực này, có bọn họ vì đại lục tốt thế lực cũng nguyện ý giúp giúp học tập viện.

"Ta đã biết!"

Hải Lam Quân thở sâu thở ra một hơi, sau đó nhìn hướng trong học viện!

"Hải gia gia chủ Hải Lam Quân đến đây Võ Thần học viện, có ai không?"

Lúc này, phó viện trưởng mang theo mấy người cùng đi tới.

"Là Hải gia gia chủ, hạnh ngộ hạnh ngộ."

Phó viện trưởng cười ôm một quyền.

"Phó viện trưởng, bản gia chủ đến đây mục đích chắc hẳn ngài cần phải rất rõ ràng, quý học viện có cái gọi là Diệp Thiên Dật tiểu tử giết ta hai đứa con trai, chuyện này không xong, còn mời phó viện trưởng giao ra hắn."

Hải Lam Quân nói ra.

"Chuyện này lão phu tự nhiên sẽ hiểu, nhưng là tha thứ ta bất lực."

"Vì sao!"

Hải Lam Quân biết rõ còn cố hỏi.

"Hải gia chủ, Diệp Thiên Dật là học viện học viên, mà hắn ra ngoài là có xin phép nghỉ đầu, đến mức giết con của ngài, ta rất xin lỗi, nhưng là võ giả chi tranh, đây chính là chuyện rất bình thường, ngài khẳng định cũng biết, đây là thuộc về bọn hắn tiểu bối ở giữa mâu thuẫn, kết cục xác thực thật không tốt, nhưng là chúng ta cũng bất lực!"

"Thế nhưng là bản gia chủ muốn báo thù!"

Phó viện trưởng nói: "Lão phu chưa bao giờ ngăn đón Hải gia chủ báo thù, chỉ là Diệp Thiên Dật ở trong học viện, vậy sẽ phải bị học viện bảo hộ, mời Hải gia chủ thông cảm."

Tạch tạch tạch _ _ _

Hải Lam Quân gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Đúng vậy a, mời Hải gia chủ thông cảm a."

Đột nhiên một thanh âm theo trong học viện truyền đến.

Mọi người ào ào nhìn sang.

"Ngọa tào! Cái này Diệp Thiên Dật ý gì?"

"Mẹ nó! Giết người ta rồi hai đứa con trai, người ta tìm tới cửa, phó viện trưởng tại bảo vệ hắn, hắn lại còn dám ra đây! ?"

"Ngưu bức ngưu bức!"

"Cái này Diệp Thiên Dật không phải là vì đi ra. . . Khí hắn a?"

". . ."

"Ngươi chính là Diệp Thiên Dật!"

Cái kia Hải Lam Quân căm tức nhìn Diệp Thiên Dật, sau đó đưa tay chỉ hắn.

Phó viện trưởng nhìn đến Diệp Thiên Dật, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn trừng mắt liếc Y Thất Nguyệt.

Y Thất Nguyệt nhún vai.

"Cái này có thể cùng bản tiên nữ không quan hệ a, bản tiên nữ có thể là theo chân ngươi đã đến."

Phó viện trưởng cũng không nói cái gì.

"Đúng a, chính là ta giết ngươi hai đứa con trai, là hai cái nha."

Diệp Thiên Dật vươn tay vẫn còn so sánh cái hai.

"Phốc phốc _ _ _ "

Thật nhiều người nghe được Diệp Thiên Dật mà nói trực tiếp nhịn không được cười phun ra.

"Mẹ nó! Cái này Diệp Thiên Dật tốt con mẹ nó tiện a, người ta vì nhi tử qua đến báo thù, hắn xuất hiện không nói, còn cố ý nói giết hắn hai đứa con trai, ta muốn là Hải gia gia chủ, ta đã tức nổ tung."

"Không cần ngươi là, người ta Hải gia gia chủ đã tức nổ tung."

". . ."

"Ngươi muốn chết!"

Hải Lam Quân đôi mắt lóe ra âm ngoan.

"Nạp mạng đi!"

Nói xong, Hải Lam Quân trên thân bạo phát một luồng khí tức đáng sợ trực chỉ Diệp Thiên Dật.

Thế mà. . .

Phó viện trưởng khí thế cường đại cũng là phóng thích ra ngoài.

"Hải gia chủ, nơi này là Võ Thần học viện!"

Oanh

Hai cỗ lực lượng đụng va vào một phát, Hải Lam Quân cũng vô pháp tiến vào Võ Thần học viện.

"Phó viện trưởng, cừu nhân của ta thì ở bên cạnh ngươi, ngươi dạng này cũng muốn cản ta sao?"

Hải Lam Quân cả giận nói!

"Chí ít hắn là tại Võ Thần học viện bên trong."

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc.

"Đúng a, trang bức đồ vật, ta tại Võ Thần học viện bên trong a."

Diệp Thiên Dật sau đó đối với hắn nhếch miệng cười một tiếng.

Thảo

Hải Lam Quân tức giận mắng một tiếng.

"Ta muốn ngươi chết."

"Ôi ôi ôi, ta thật là sợ a, ta sợ chết a, vậy ngươi ngược lại để ta chết a, ta thì ở trước mặt ngươi xa mấy chục mét, ngươi làm sao còn không có để cho ta chết a, ta chỉ biết là ta để ngươi hai đứa con trai chết rồi."

Mọi người: ". . ."

Hảo tiện a.

"A a a! !"

Hải Lam Quân vô năng gầm thét một tiếng.

"Ta muốn ngươi chết! Ta muốn ngươi chết a!"

Diệp Thiên Dật chụp chụp lỗ tai: "Ngươi nói mấy lần rồi? Ngươi ngược lại để ta chết a, ngươi lỗ tai đều nghe ra kén, con mẹ ngươi trang bức đồ vật."

"Ngươi nhi tử đều bị ta giết, ta hiện tại thì đứng tại trước mặt của ngươi, ngươi làm sao chuyện gì cũng không làm được a? Ngươi không khỏi cũng quá vô năng a? Ta muốn là ngươi ta đều không sống được, giết con cừu nhân thì ở trước mặt ngươi, ngươi còn quan tâm xông không xông Võ Thần học viện? Ngươi là muốn cho ngươi nhi tử báo thù sao? Vẫn là nói ngươi chỉ là vì làm mặt ngoài công phu a? Kỳ thật ngươi căn bản cũng không thích con của ngươi, chỉ là sợ hãi nếu như không động thủ thế nhân đả kích ngươi đúng không?"

Tạch tạch tạch _ _ _

Hải Lam Quân gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Ta giết ngươi! Tất cả mọi người, lên cho ta!"

Hắn triệt để bị Diệp Thiên Dật chọc giận.

"Gia chủ!"

"Lên! Người nào không lên gia pháp hầu hạ!"

Nói xong, Hải Lam Quân vọt thẳng tiến vào Võ Thần học viện.

"Phó viện trưởng, cứu ta a."

Diệp Thiên Dật trực tiếp chạy tới phó viện trưởng sau lưng cất giấu.

"Núp ở phía sau mặt."

Phó viện trưởng nói một câu.

Mẹ nó!

Trong lòng của hắn cũng khó chịu a!

Cái này Diệp Thiên Dật, phải đem bọn hắn cho chọc giận.

"Xoa! Cái này Diệp Thiên Dật thật mẹ nó bỉ ổi! Để người ta cho chọc giận, hiện tại lại núp ở phó viện trưởng sau lưng."

Mọi người giận mắng.

"Xong xong, bọn họ bị chọc giận, những thứ này tu vi đều không thấp, một chút đánh tới Diệp ca chẳng phải là muốn bị giết?"

Ngô Nhất hoảng hốt.

Gia Cát Văn thì là cười cười.

"Diệp huynh là cố ý đem bọn hắn chọc giận, sau đó để bọn hắn vào, kể từ đó, bọn họ tương đương hỏng Võ Thần học viện quy củ, Võ Thần học viện thậm chí đều có thể chủ động đi bảo hộ Diệp huynh, không ngừng hiện tại, còn có về sau."

"Ai dám cản ta!"

Hải Lam Quân nổi giận gầm lên một tiếng, vọt thẳng hướng phó viện trưởng sau lưng Diệp Thiên Dật.

"Hải gia chủ, đã ngươi đã xâm nhập Võ Thần học viện, vậy liền đừng trách Võ Thần học viện dùng vũ lực chế tài!"

Phó viện trưởng nói xong, chung quanh mấy người đồng loạt vọt tới.

"Tất cả mọi người, cho ta quanh co, tìm cơ hội trực tiếp đem cái kia Diệp Thiên Dật giết!"

Hải Lam Quân cả giận nói!

Vâng

Bọn họ hiện tại liều lĩnh liền vì giết Diệp Thiên Dật.

Biết đã trêu chọc Võ Thần học viện, nhưng là bọn họ đã động thủ, cái kia liền không thể thu tay lại.

Thế nhưng là, nơi này là Võ Thần học viện a, bọn họ coi như không ít người, tại Võ Thần học viện bên trong có thể làm gì đâu?

Trong thời gian ngắn, Võ Thần học viện đại lượng cường giả ào ào đến đây.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Hải Lam Quân phóng tới Diệp Thiên Dật.

Sưu

Y Thất Nguyệt lấp lóe đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Tiên nữ đạo sư cứu ta."

Diệp Thiên Dật ôm lấy Y Thất Nguyệt.

"Đừng hô, bản tiên nữ biết ngươi không sợ, dựa vào,  chiếm bản tiên nữ tiện nghi?"

Y Thất Nguyệt cắn chặt hai hàm răng trắng ngà sau đó chặn Hải Lam Quân công kích.

"Ngươi tránh đi một bên."

Nàng đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy ngươi có thể muốn bảo vệ tốt ta nha."

Y Thất Nguyệt: ". . . :

Móa

Võ Thần học viện người càng ngày càng nhiều, bọn họ căn bản là không cách nào vọt tới Diệp Thiên Dật bên người.

Mà Diệp Thiên Dật. . ..