Chương 2262: Huyền Thiên Kim Thiềm

Chương 2262: Huyền Thiên Kim Thiềm

Hắn tại trên mặt đất kiếm một chút hòn đá nhỏ.

Hiện tại hệ thống vẫn còn, như vậy Diệp Thiên Dật khẳng định phải lợi dụng được a.

"Uy, ngươi làm gì?"

Bảo hộ Diệp Thiên Dật Y Thất Nguyệt đứng ở nơi đó kinh ngạc hỏi.

"Nện bọn họ."

Diệp Thiên Dật sau đó đối với một cái đang cùng một vị đạo sư chiến đấu cường giả ném ra cục đá.

Lạch cạch _ _ _

Cục đá bị linh lực bắn ra.

"Ngươi có phải hay không choáng váng?"

Y Thất Nguyệt đau lòng sờ lên Diệp Thiên Dật đầu.

Làm sao có thể đột nhiên ngốc thành cái dạng này?

Cầm hòn đá nhỏ nện bọn họ?

Ngươi có thể đem bọn hắn cho thế nào nha.

Mà Diệp Thiên Dật nhún vai.

Sau đó Diệp Thiên Dật đối người lại là ném đi hòn đá nhỏ.

Có như vậy một số người, bọn họ luôn muốn đột phá phòng tuyến phóng tới Diệp Thiên Dật.

Thế mà, đây chính là Võ Thần học viện, bọn họ căn bản không đột phá nổi.

"Gia chủ! Quá nhiều người! Chúng ta căn bản gây khó dễ!"

Một người quát to.

Thảo

Hải Lam Quân tức giận mắng một tiếng.

"Rút lui!"

Không có cách, nếu như trước tiên không có đem cái kia Diệp Thiên Dật giết đi, như vậy đến tiếp sau thì càng không khả năng đem đánh chết.

"Phó viện trưởng, bọn họ muốn đi."

Phó viện trưởng nói: "Đi thì để bọn hắn đi thôi."

Cái kia dù sao cũng không phải bọn họ chân chính địch nhân, không cần thiết còn muốn đem bọn họ toàn bộ lưu tại Võ Thần học viện.

Mọi người thu hồi lực lượng, mà đối phương cũng là thu hồi lực lượng!

Sưu

Một cái hòn đá nhỏ ném về một người, người kia linh hoạt tránh qua, tránh né.

"Người nào tại hướng bản tôn ném cục đá?"

Một cường giả giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Diệp Thiên Dật ước lượng trong tay cục đá lại là ném về hắn.

"Đồ hỗn trướng!"

Hắn vươn tay trực tiếp nắm Diệp Thiên Dật ném đi qua cục đá.

Sau đó. . .

Hắn toàn thân một cái, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Mọi người: ? ? ?

"Đại Điền."

Hải gia mọi người ào ào sững sờ, tranh thủ thời gian chạy tới.

"Đại Điền! Đại Điền!"

Bọn họ ôm lấy cường giả kia không ngừng lay động, lại phát hiện hắn đã đã mất đi tất cả khí tức.

Mọi người: ? ? ?

"Ta dựa vào! Tình huống như thế nào?"

"Cái này Thần Minh cảnh cao thủ làm sao lại chết rồi? Hắn là chết như thế nào?"

"Có trời mới biết? Ta liền thấy cái kia Diệp Thiên Dật một mực hướng về những cái kia Hải gia người ném cục đá, ta tưởng rằng nện bọn họ làm bọn họ tâm tính, bởi vì cũng chỉ có thể làm bọn họ tâm tính, cường giả này chỉ là vươn tay nắm Diệp Thiên Dật ném đi qua cục đá, sau đó liền trực tiếp chết rồi? Ta không có thể hiểu được."

"Độc? Không đúng! Muốn là độc, làm sao có thể trong nháy mắt liền chết đâu? Đến cùng là chuyện gì xảy ra a?"

". . ."

Bọn họ tất cả mọi người mộng!

"Đại Điền! !"

Hải Lam Quân quát to một tiếng.

Thế mà, hắn thật đã triệt để ngỏm củ tỏi.

Sưu

Diệp Thiên Dật hướng lấy bọn hắn lại là ném ra một cục đá.

"Cẩn thận!"

Bọn họ lập tức né tránh.

"Tiểu tử, ngươi cho bản tôn chờ lấy!"

Bọn họ đặt xuống câu tiếp theo ngoan thoại, sau đó mang theo cái kia Đại Điền thi thể nhanh chóng nhanh rời đi Võ Thần học viện.

"Ta đi! Cái quỷ gì?"

Y Thất Nguyệt xinh đẹp đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi làm sao làm được?"

Ngay từ đầu còn tưởng rằng Diệp Thiên Dật choáng váng đâu, sau đó cái này một cái hòn đá nhỏ vậy mà thật đem người giết đi?

Không có thể hiểu được!

"Ngươi hôn ta một cái ta liền nói cho ngươi."

Diệp Thiên Dật cười đem mặt mình tiến tới.

Ba

Y Thất Nguyệt sau đó một bàn tay đập tại Diệp Thiên Dật trên mặt, đương nhiên, không phải cái tát, chỉ là để bàn tay dán tại Diệp Thiên Dật trên mặt đẩy ra.

"Đi một bên."

Tần Lạc Phong cùng Ứng Vô Vấn đứng chung một chỗ.

"Thấy rõ đây là cái gì gãy tay sao?"

Tần Lạc Phong hỏi.

Ứng Vô Vấn lắc đầu: "Căn bản xem không hiểu, căn bản là không thể nào hiểu được! Cổ?"

"Ta có khả năng tưởng tượng đến chỉ có Cổ, loại thứ này trong nháy mắt qua đời lực lượng, có cái gì lực lượng, không cần bất luận cái gì khí tức cường đại liền có thể lấy tính mạng người ta? Hoặc là cũng là sớm tại trên thân người này hạ cổ, sau đó hắn thông qua thủ đoạn nào đó trong nháy mắt dẫn nổ Cổ lực lượng, trong nháy mắt lấy này tính mệnh, cục đá chẳng qua là làm cho tất cả mọi người chú ý lực thả ở phía trên giả tượng thôi."

"Cần phải là như vậy một cái mạch suy nghĩ! Cái này Diệp Thiên Dật, chẳng lẽ lại là theo đồ đằng chi địa lấy được cường đại năng lực sao?"

Diệp Thiên Dật hiện tại thủ đoạn có thể nhiều lắm!

Bốn cái Thần Châu, Chí Trăn Chi Phong, Huyền Thiên Thánh Khí, Huyền Thiên độc khí, linh hồn, lực lượng, Sáng Tạo pháp tắc, bản thân chính mình sáng tạo, Phá Diệt pháp tắc, còn có thẩm phán lĩnh vực.

Vạn Độc Châu thủy chung là một cái Diệp Thiên Dật còn chưa biết đồ vật, thì ở trong cơ thể hắn, cho hắn hiệu quả là vạn độc bất xâm, nhưng là trước mắt hắn còn không có chưởng khống Vạn Độc Châu năng lực.

Chỉ là, rất nhiều lực lượng bình thường hắn cũng không muốn sử dụng, tốt nhất cũng là không thể sử dụng.

"Nhanh đi về, ngươi cho bản tiên nữ an phận điểm."

"Thu đến thu đến."

. . .

"Đáng giận!"

Hải Lam Quân nhìn lấy Đại Điền thi thể, gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Gia chủ, thù này chúng ta không phải báo không thể a."

"Ta biết!"

Hải Lam Quân nắm chặt nắm đấm.

"Thế nhưng là, hắn trốn ở Võ Thần học viện bên trong, căn bản là báo không được thù!"

"Hắn còn có thể trốn ở Võ Thần học viện bên trong cả đời sao? Nhiều nhất một năm rưỡi, hắn liền phải rời đi Võ Thần học viện!"

Hải Lam Quân đôi mắt lóe ra âm ngoan.

"Một năm rưỡi, đều nói quân tử báo thù 10 năm không muộn, nhưng là với ta mà nói, một năm rưỡi ta căn bản đợi không được! Ta liền muốn lập tức báo thù! Lập tức!"

Nhưng là, hắn trốn ở Võ Thần học viện bên trong, đến cùng có thể làm sao động thủ đâu?

Lúc này, một nam tử mặc hắc bào đi tới bọn họ cách đó không xa.

"Người nào!"

Bọn họ ánh mắt đồng thời nhìn sang.

"Bằng hữu."

Người áo đen kia thản nhiên nói.

Bọn họ chau mày.

"Bằng hữu gì?"

"Địch nhân của địch nhân thì là bằng hữu, không phải sao?"

Người áo đen thản nhiên nói.

"Ngươi là Diệp Thiên Dật địch nhân?"

Nhấc lên địch nhân, bọn họ cái thứ nhất nghĩ tới đương nhiên là Diệp Thiên Dật.

Đúng

"Các hạ là có ý gì?"

Người áo đen sau đó nói: "Liên thủ giết Diệp Thiên Dật."

"Hắn tại Võ Thần học viện, giết thế nào hắn?"

Người áo đen cười cười, nói: "Ta nhớ được Hải gia có một cái bí phương, cái này bí phương có thể để hết thảy có độc vật chất quân bày biện ra không độc trạng thái.

"Đúng, ngươi muốn thế nào?"

"Đã có lợi hại như vậy bí phương, các vị giết hắn còn cần đến cỡ nào khó sao?"

Hải Lam Quân chau mày nói: "Cái này Diệp Thiên Dật hắn đối với y thuật chưởng khống là có tiếng, muốn dùng độc chết hắn? Si tâm vọng tưởng."

"Cái kia dùng Huyền Thiên Kim Thiềm chi độc đâu?"

Nói, hắn vươn tay, lòng bàn tay của hắn nắm một cái bình nhỏ, trong bình trang lấy một mực cũng không tính lớn Kim Thiềm.

"Huyền Thiên Kim Thiềm? !"

Bọn họ vẫn là lộ ra so sánh vẻ giật mình.

Vật này là mười phần hiếm thấy, toàn bộ đại lục chỉ sợ cũng không có mấy cái.

Bản thân Huyền Thiên Kim Thiềm thì hi hữu, đây là trời sinh độc vật, ngũ độc đứng đầu, kỳ độc trước mắt không người có thể giải!

Mà có người gặp phải Huyền Thiên Kim Thiềm sẽ đem hắn bắt lại, dùng phương pháp đặc thù tiến hành tự dưỡng, này độc tính chính là độc nhất vô nhị, càng không khả năng có người có thể giải.

Một cái Huyền Thiên Kim Thiềm độc thậm chí có thể hạ độc chết ngàn vạn người! Thái Cổ Thần Vương cảnh thậm chí đều có thể hạ độc chết, mà lại là tuỳ tiện hạ độc chết..