Chương 2263: Mặc Bạch âm mưu

Chương 2263: Mặc Bạch âm mưu

Coi như Diệp Thiên Dật y thuật ngưu bức nữa, Huyền Thiên Kim Thiềm độc hắn tất không có khả năng giải!

"Thứ này cơ hồ đã là tồn tại trong truyền thuyết, căn cứ bản tôn tại sách cổ phía trên thấy qua đối với Huyền Thiên Kim Thiềm ghi chép, cái này Kim Thiềm hẳn là Huyền Thiên Kim Thiềm không thể nghi ngờ."

Hải Lam Quân nói ra.

"Đây chính là Huyền Thiên Kim Thiềm, các vị không cần đa nghi."

"Thế nhưng là cho dù có Huyền Thiên Kim Thiềm độc, cái kia như thế nào mới có thể để hắn trúng độc đâu?"

Hải Lam Quân nói ra.

"Điểm này cũng giao cho ta, sẽ có người cho hắn hạ độc, bản tôn chỉ cần Hải gia cái kia tàng độc bí phương."

Người áo đen nói.

"Ý của ngươi là, chúng ta chỉ cần cho ngươi tàng độc bí phương, còn lại tất cả mọi chuyện, bao quát giết Diệp Thiên Dật sự tình cũng là từ các hạ xuống đây làm?"

Người áo đen gật gật đầu: "Không sai, vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu bí phương."

Bọn họ liếc nhau một cái.

Sau đó đi qua một bên thương lượng một chút.

"Ta cảm thấy không có vấn đề gì, chúng ta coi như lấy ra bí phương, đối với chúng ta Hải gia cũng không có tổn thất quá lớn."

"Thế nhưng là, cái này bí phương đối với chúng ta Hải gia tới nói cũng là rất trọng yếu, toàn bộ đại lục tối đỉnh cấp tàng độc bí phương chính là ta Hải gia nắm giữ, nếu như hắn chỉ là tới gạt chúng ta bí phương đây này?"

"Tuy nhiên ta cảm thấy hắn chỉ là tới lừa gạt bí phương khả năng rất nhỏ, nhưng là xác thực tồn tại loại khả năng này, cho nên. . ."

". . ."

Sau đó Hải Lam Quân nói ra: "Bản gia chủ không quan tâm những chuyện đó, vì Tiểu Phi bọn họ báo thù, chúng ta thậm chí ngay cả cái này bí phương đều không nỡ ra sao? Cũng không phải cái gì đỉnh cấp cửu giai đan dược dược phương, cho!"

"Ta cũng đồng ý, cho đi."

"Chỉ là, người này là ai đâu?"

". . ."

Sau đó bọn họ đi tới.

"Bí phương chúng ta có thể cho ngươi."

Người áo đen gật gật đầu.

"Cái kia liền đa tạ."

"Nhưng là, chúng ta cần phải biết các hạ là người nào? Vì sao muốn giết Diệp Thiên Dật, cùng Diệp Thiên Dật ở giữa lại có cái gì thù?"

Người áo đen thản nhiên nói: "Thần Cơ môn."

Bọn họ nghe được ba chữ này, cũng trực tiếp không có chút do dự nào.

Thần Cơ môn muốn giết Diệp Thiên Dật tự nhiên là không có có vấn đề gì.

Mà người này không dám lộ ra hình dáng, chắc hẳn hẳn là Mặc Bạch.

Cái này Mặc Bạch cũng là thông minh, hắn cũng biết, chỉ nói Thần Cơ môn, những người này cũng sẽ đoán được hắn, nhưng là không quan trọng.

"Tốt! Bí phương chúng ta thì giao cho ngươi, đến mức động thủ với hắn, còn mời các hạ quan tâm nhiều thêm."

"Các vị lại giải sầu."

. . .

Mặc Bạch rời đi người nhà họ Hải.

Hắn đi tới một cái quán cơm nhỏ ngồi ở trong góc.

Rất nhanh, một thân ảnh liền đi tới.

"Mặc Bạch tiền bối?"

Tần Lạc Phong hỏi một câu.

"Ừm, Tần thiếu gia, mời ngồi."

Không sai, Mặc Bạch mời hỗ trợ động thủ người chính là Tần Lạc Phong.

Còn lại rất nhiều người đều có thể, nhưng là nhất làm cho người có thể tin được tuyệt đối là cùng Diệp Thiên Dật có thù người.

Đến mức Tiêu Tích Linh, bản thân Mặc Bạch đệ nhất lựa chọn tự nhiên là Tiêu Tích Linh, nhưng là. . . Tiêu Tích Linh mãnh liệt cự tuyệt làm chuyện như vậy!

Thậm chí nàng không tiếc cùng Mặc Bạch cá chết rách lưới cũng không muốn làm chuyện này!

Nàng có khả năng tiếp nhận nhiều nhất nhiều nhất chính là cho Mặc Bạch cung cấp một chút Diệp Thiên Dật tình báo loại hình.

Mặc Bạch tự nhiên cũng không nguyện ý cùng Tiêu Tích Linh cá chết rách lưới.

Vậy hắn đành phải tìm người khác động thủ!

Tuy nhiên Tiêu Tích Linh là dễ dàng nhất đắc thủ, nhưng là Tần Lạc Phong cũng là Võ Thần học viện người, hắn sẽ có biện pháp của mình.

"Đây là ta điều phối tốt độc dược."

Tần Lạc Phong tiếp tới.

"Độc dược? Ta chưa cảm nhận được bất kỳ độc tính a."

Tần Lạc Phong khẽ nhíu mày nói.

"Có Hải gia bí phương."

"Minh bạch."

Hải gia cái này bí phương không tính là cái gì bí mật.

"Cái này độc, có thể hạ độc chết Diệp Thiên Dật sao? Hắn đối với y thuật phương diện thế nhưng là rất tinh thông."

"Huyền Thiên Kim Thiềm chi độc."

Tần Lạc Phong: ". . ."

Cái này Mặc Bạch thật đúng là độc ác.

Vì giết Diệp Thiên Dật, lại đem vật này đều đoạt tới tay!

Bất quá suy nghĩ một chút, hắn xác thực đến mức như thế thống hận Diệp Thiên Dật.

Hắn vốn là Thần Cơ môn ngàn năm khó gặp một lần đỉnh cấp thiên tài, thậm chí cùng nữ đế Hoàng Liên cũng có thể cùng một chỗ, thế mà bởi vì Diệp Thiên Dật, hắn hết thảy toàn bộ bị hủy, thành người người hô đánh chuột chạy qua đường, hắn đương nhiên rất mong muốn để Diệp Thiên Dật chết rồi.

Tần Lạc Phong nói: "Mặc Bạch tiền bối yên tâm, ta nhất định làm tốt."

"Người chọn xong chưa? Võ Thần học viện đều là một số thiên tài, bọn họ có lẽ rất nhiều người không muốn đi làm loại chuyện này."

Tần Lạc Phong nói: "Yên tâm, ta tự có tính toán."

Mặc Bạch gật gật đầu; "Ừm, tuy nhiên ngươi tuổi không lớn lắm, nhưng là bản tôn tin tưởng năng lực của ngươi, vậy bản tôn liền lặng chờ tin tức tốt của ngươi."

"Mặc Bạch tiền bối yên tâm!"

Về sau Mặc Bạch liền đi ra.

Vì giết Diệp Thiên Dật, hắn nhưng là bỏ ra rất rất nhiều tâm huyết.

Cái này Huyền Thiên Kim Thiềm, là hắn theo huyết độc điện bên kia đặc biệt làm tới!

Cái này Huyết Độc Điện thế nhưng là Thần Vực một cái tà môn, tuy nhiên không so ba đại tà môn cường độ, nhưng cũng căn bản không yếu bao nhiêu, mà lại bọn họ làm việc ác hơn, tuyệt hơn.

"Diệp Thiên Dật!"

Mặc Bạch tháo xuống mặt nạ trên mặt, dưới mặt nạ là một bộ xấu xí, bẩn thỉu khuôn mặt.

"Bởi vì ngươi, bản tôn biến thành bộ dáng này, vì giết ngươi, càng là bỏ ra vô tận đại giới, bản tôn tất để ngươi chết! Không qua. . ."

Hắn lại mang lên trên mặt nạ, trầm ngâm nói: "Cái này Huyết Độc Điện bí pháp quả thực là không kém, ngược lại cũng coi là không có uổng phí Bạch gia nhập bọn họ đi."

. . .

Một ngày mới.

Diệp Thiên Dật, Tiêu Tích Linh, Y Nhân Tuyết, Lưu Ly Vũ, Long Bảo Nhi, Ngô Nhất, Mộc Vân, Gia Cát Văn tám người bị Y Thất Nguyệt hội tụ ở cùng nhau.

Y Thất Nguyệt một bên cắn kẹo que, một bên chậm rãi dạo bước, nói: "Căn cứ tin tức mới nhất đâu, bên ngoài những cái kia mới xuất thế đám thiên tài bọn họ bọn họ có vẻ như đại lượng tập trung vào cùng một chỗ, mục đích đâu? Rất rõ ràng, bọn họ khả năng ở sau đó một ngày nào đó muốn tới khiêu chiến Võ Thần học viện, mà các ngươi làm Võ Thần học viện một viên, càng là bản tiên nữ học viên, vậy dĩ nhiên cũng cho bản tiên nữ không chịu thua kém."

Ngô Nhất nhấc tay.

"Ngô Nhất ngươi nói."

Ngô Nhất nói: "Y Thất Nguyệt đạo sư, Võ Thần học viện hiện tại gần 2 vạn người, lợi hại người nhiều như vậy, bọn họ tới khiêu chiến người có thể có bao nhiêu? Chúng ta không phải đến xuất thủ sao? Để những cái kia lợi hại đi chứ sao."

"Không có tiền đồ!"

Y Thất Nguyệt trừng mắt liếc hắn một cái.

Ngô Nhất lập tức rụt rụt đầu.

"Không phải nói với các ngươi nha, các ngươi cho bản tiên nữ không chịu thua kém, là có rất nhiều lợi hại, nhưng là bọn họ đánh thắng cho Võ Thần học viện tranh khí, cũng cho đạo sư của bọn hắn tranh khí, cái kia bản tiên nữ đâu?"

Long Bảo Nhi cử đi nhấc tay.

"Bảo Nhi ngươi nói."

"Thất Nguyệt tỷ tỷ, có phải hay không đánh thắng bọn họ có tiền thưởng a?"

Y Thất Nguyệt; ". . ."

"Tiền thưởng? Bản tiên nữ quan tâm cái kia chút tiền thuởng? Bản tiên nữ quan tâm là vinh dự có được hay không? Là mặt mũi! Các ngươi muốn coi trọng chuyện này, trong mắt bọn họ các ngươi, thậm chí là Lưu Ly Vũ, bọn họ đều chướng mắt, còn nói các ngươi, Thiên bảng những người này chỗ lấy có thể tại bảng danh sách là bởi vì bọn hắn không có xuất thế, các ngươi không vì bản tiên nữ tiền thưởng. . . A phi, không vì khác, cũng phải vì tôn nghiêm của mình tranh giành một hơi a?".