Chương 2264: Thất Phách cảnh

Chương 2264: Thất Phách cảnh

Thật sao.

Điều này hiển nhiên là có tiền thưởng.

Y Thất Nguyệt sau đó tiếp tục nói: "Đến lúc đó đâu? Các ngươi nhìn đến người nào muốn khiêu chiến, cân nhắc một chút cảnh giới, xung phong nhận việc ra sân, cũng đừng nguyên một đám co lại ở nơi đó không lên tràng a, không phải vậy đến lúc đó bản tiên nữ trừng phạt đám các ngươi đi lịch luyện."

"Ta lựa chọn lịch luyện."

Ngô Nhất nói.

Sau đó hắn lại bị Y Thất Nguyệt một trận xem thường.

"Hắc hắc, nói đùa nói đùa."

Y Thất Nguyệt sau đó nói: "Trong các ngươi đâu? Có mấy người có thể sẽ bị bọn họ gánh lấy khiêu chiến, chọn tu vi của các ngươi đoán chừng cùng các ngươi không sai biệt lắm, bằng không bọn hắn cũng sẽ không chọn các ngươi, bị chọn lấy về sau, ta muốn thì coi như các ngươi không muốn đánh, vì mặt mũi này cũng phải đánh a?"

Sau đó Y Thất Nguyệt tiếp tục nói: "Mặt khác, bản tiên nữ hi vọng các ngươi đều là vượt cấp chiến đấu chiến thắng đối phương, kém nhất kém nhất cũng muốn là cùng cảnh giới, dạng này mới có thắng lợi cảm giác."

"Minh bạch!"

Y Thất Nguyệt gật gật đầu: "Ừm, Diệp Thiên Dật, ngươi cách Thất Phách cảnh còn kém bao nhiêu?"

Nàng sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói: "Cảm giác còn kém một cơ hội."

"Được, cái kia chính là lằn ranh đột phá, hai ngày này ngươi đột phá một chút Thất Phách cảnh."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta tận lực."

"Đợi lát nữa ngươi cùng bản tiên nữ đến một chút, bản tiên nữ giúp ngươi đột phá."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Cái này Y Thất Nguyệt còn có bản lãnh này đâu?

Được

"Tốt, các ngươi bảy người tiến tiểu thế giới đặc huấn đi, Diệp Thiên Dật đi theo ta."

Sau đó Diệp Thiên Dật theo Y Thất Nguyệt đi ra.

"Ngươi đột phá Thất Phách cảnh, đánh Chân Thần cảnh có vấn đề sao?" Y Thất Nguyệt hỏi.

"Oa! Ngươi đem ta làm người nào? Ta Thất Phách cảnh nhất giai đánh Chân Thần cảnh?" Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc nói.

"Đừng giả bộ, ngươi có thể đánh Chân Thần cảnh mấy cấp?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

"Tam giai?"

"Lục giai đúng không."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Uy, bọn họ đều là đỉnh cấp thiên tài, ta coi như chiến lực không kém cũng không đến mức có thể vượt qua nhiều như vậy a?"

Trên lý luận là có thể, đó là bởi vì Diệp Thiên Dật thủ đoạn rất nhiều, nhưng là như vậy luận võ, rất nhiều thủ đoạn là không thể dùng.

Mà lại, bọn họ có cái này tự tin, xác thực thực lực đều không kém.

"Đừng giả bộ."

Diệp Thiên Dật: "..."

Ta dựa vào!

"Đến lúc đó ngươi thì kiếm lấy bọn hắn Chân Thần cảnh đánh, nghe được không?"

"Nghe được."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Y Thất Nguyệt lộ ra một vệt nụ cười.

Phó viện trưởng thế nhưng là nói, người nào học viên đánh thắng thì có tiền thưởng, tiền thưởng vẫn là không thấp, mà nếu như là vượt cảnh giới đánh thắng, cái kia tiền thưởng gấp bội, nếu như vượt qua càng nhiều cảnh giới, nàng tiền thưởng thì càng nhiều!

Nice

Y Thất Nguyệt mang theo Diệp Thiên Dật đi tới một cái bên trong tiểu thế giới.

"Ta làm sao tấn cấp Thất Phách cảnh?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Thất Phách cảnh, muốn tấn cấp độ khó là tương đối cao, đối với Diệp Thiên Dật tới nói, độ khó khăn càng cao!

Hắn từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, hấp thu luyện hóa quá nhiều ngưu bức thiên địa linh vật, dẫn đến hiện tại rất nhiều thiên địa linh vật coi như phẩm cấp không kém, nhưng là đối với Diệp Thiên Dật trợ giúp là không lớn!

Người khác có lẽ có thể mượn thiên địa linh vật lực lượng, đem luyện hóa, cưỡng ép tăng lên tới Thất Phách cảnh, Diệp Thiên Dật có chút khó, hắn cần phải dùng đặc biệt, mà lại phẩm cấp rất cao.

"Ngươi như là đã tại tấn cấp biên giới, như vậy ngươi chính là kém một cơ hội hoặc là thời gian, nhìn lấy bản tiên nữ ánh mắt."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía Y Thất Nguyệt.

Sau đó, Y Thất Nguyệt đồng tử biến thành màu tím.

Có chút yêu dị, có chút khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật đột nhiên cảm nhận được chính mình thất phách bị nàng dắt bắt đầu chuyển động, sau đó, theo Y Thất Nguyệt trong con mắt, một luồng tử sắc quang mang chậm rãi bay ra, tiến nhập Diệp Thiên Dật mi tâm.

Rất dễ chịu!

Loại cảm giác này đặc biệt dễ chịu, thật giống như linh hồn của mình đạt được cực đại phong phú!

Có lẽ cái này lực lượng Linh Hồn pháp tắc cũng có thể làm được, nhưng là Diệp Thiên Dật căn bản cũng không có biện pháp thúc động, nếu như Diệp Thiên Dật có biện pháp này, hắn đã sớm mượn nhờ Linh Hồn pháp tắc tấn cấp Thất Phách cảnh!

Tam hồn cùng thất phách hai cái này cảnh giới, cũng là cần võ giả tam hồn cùng thất phách cường đại, đạt tới trình độ nhất định lại thêm tu vi đầy đủ, cái kia liền có thể tấn cấp!

Diệp Thiên Dật tuyệt đối là đủ, nếu như hắn sẽ dùng Linh Hồn pháp tắc, vậy hắn đã sớm tấn cấp.

Chỉ tiếc, hiện tại Linh Hồn pháp tắc, bao quát còn lại hai cái pháp tắc, hắn chỉ có thể sử dụng hắn cơ sở nhất lực lượng, nhất là càng thêm phức tạp Linh Hồn pháp tắc.

"Tấn cấp đi."

Y Thất Nguyệt đồng tử khôi phục bình thường, nhìn lấy đã ngồi ở chỗ đó Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật tiến nhập tu luyện hình thức.

Tầm nửa ngày sau, Diệp Thiên Dật trên thân, một cỗ khí thế cường đại trực tiếp tóe phát ra.

"Ta đi!"

Ngồi tại vừa ăn đồ ăn vặt Y Thất Nguyệt cảm thụ được Diệp Thiên Dật cỗ này uy thế, vẫn là không nhịn được lộ ra vẻ giật mình.

"Thật là quá tàn nhẫn a?"

Nàng cũng đã gặp qua quá nhiều Thất Phách cảnh võ giả tấn cấp tràng diện, dù sao đây là Võ Thần học viện, nửa năm trước, Võ Thần học viện tam hồn cảnh cũng là có không ít, trong thời gian này rất nhiều đều tấn cấp Thất Phách cảnh, bao quát chính nàng!

Nhưng là, nàng thì chưa từng gặp qua một người tấn cấp Thất Phách cảnh, uy thế này có thể mạnh như thế.

"Cái này Diệp Thiên Dật cũng quá khoa trương, trách không được vượt cấp chiến đấu với hắn mà nói dễ dàng như vậy, không nói trước thủ đoạn khác, thì đơn thuần hắn những cơ sở này lực lượng đều so với cùng cấp bậc võ giả mạnh hơn nhiều lắm."

Linh lực, lực lượng, thể phách. vân vân.

Rất đạo lý đơn giản, giả thiết tốt hơn đầu gỗ có thể thiêu đốt thời gian dài hơn!

Võ giả cũng là đầu gỗ, giống nhau như đúc đầu gỗ, những người khác có thể thiêu đốt năm phút đồng hồ, mà Diệp Thiên Dật có thể thiêu đốt nửa giờ!

Cái này khác biệt quá rõ ràng.

Hô

Diệp Thiên Dật trong mắt tinh quang chợt lóe lên.

"Thất Phách cảnh."

Hắn rốt cục cũng là đạt đến Thất Phách cảnh.

Trước kia đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hắn căn bản không nghĩ tới có thể nhanh như vậy đạt tới thất phách.

Nhưng là về sau, hắn đi tới Thần Vực, tiếp xúc đến càng nhiều đỉnh cấp thiên tài, hắn phát hiện, những người này quả thực không hợp thói thường!

Nguyên một đám không lớn tuổi tác, vậy mà đều có Chân Thần cảnh!

Yêu Hậu, trong vòng trăm năm đột phá Thái Cổ Thần Vương cảnh, nàng là đệ nhất nhân!

Mà bây giờ, lại là một cái chân chính thời đại hoàng kim tiến đến, những thiên tài này chỉ sợ ngày sau nguyên một đám tất cả đều là trong vòng trăm năm đột phá Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Thời đại cũng là như thế nha.

Mà Diệp Thiên Dật đi vào Thất Phách cảnh, hắn có chút ngoài ý muốn.

Xoa

Cái này Thất Phách cảnh tăng lên so với tam hồn cảnh cao nhiều như vậy, chính mình vượt cấp đánh Thất Phách cảnh vì sao có thể dễ dàng như vậy đâu?

Thể phách là một mặt, nhưng là... Cái này Thất Phách cảnh thật rất mạnh đó a.

"Ta thật sự có mạnh như vậy sao?"

Diệp Thiên Dật ngược lại là có chút hoài nghi.

"Không đúng, hay là bởi vì gặp phải cái gọi là những thiên tài kia, bọn họ cũng không phải thật sự là lợi hại thiên tài, toàn bộ Võ Thần học viện chánh thức lợi hại thiên mới bất quá cũng liền hơn mười vị, xếp tại 20 Tần Lạc Phong loại kia, tuy nhiên lợi hại, nhưng là không đến mức có bao nhiêu khoa trương."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Thế nào? Thất Phách cảnh cảm giác như thế nào?" Y Thất Nguyệt lại gần cười hỏi..