Chương 2265: Ẩn thế thiên tài khiêu chiến

Chương 2265: Ẩn thế thiên tài khiêu chiến

Diệp Thiên Dật là rất hài lòng.

"Mạnh rất nhiều."

"Vậy bây giờ có phấn khích đi đối phó Chân Thần cảnh lục giai sao?" Y Thất Nguyệt cười hỏi.

"Có có có, có còn không được sao?"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

"Nice, cố lên! Ngươi đi củng cố một chút cảnh giới đi."

Diệp Thiên Dật sau đó nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật trở về củng cố cảnh giới.

Cứ như vậy, một ngày liền đi qua.

Một ngày này cũng không có cái gì đại sự phát sinh, đơn giản cũng là đang nghị luận Diệp Thiên Dật chuyện này.

Chuyện này còn là rất lớn.

Ngươi suy nghĩ một chút, thời đại đi tới thời đại hoàng kim, nhiều như vậy thiên tài xuất thế.

Nhất là những thứ này cái gọi là ẩn thế gia tộc, ẩn thế thế lực xuất thế!

Những thiên tài này không không tin tưởng tràn đầy, muốn tranh với trời cao.

Nguyên một đám vô cùng kiệt ngao, vô cùng lợi hại.

Toàn bộ Chúng Thần chi vực cũng đang chú ý những thứ này mới xuất thế đám thiên tài bọn họ động tĩnh.

Sau đó...

Thì có như thế hai cái thiên tài trực tiếp bị giết, mà lại giết bọn hắn vẫn là Diệp Thiên Dật.

Chuyện này, nhiệt độ, mánh lới đều có, cho nên chú ý người đặc biệt hơn nhiều.

Bọn họ đều đang đợi Hải gia động tác kế tiếp, nhưng là Hải gia có vẻ như không có làm cái gì, cũng là phái người tại Võ Thần học viện phụ cận trông coi Diệp Thiên Dật đi ra, mặt khác ban bố thứ nhất thanh minh, ý tứ đại khái là cùng Diệp Thiên Dật không chết không thôi, người nào nếu là giúp hắn, như vậy thì là cùng hắn biển gia là địch!

"Liên nhi a, Diệp Thiên Dật chuyện này ngươi không có ý định làm chút gì sao?"

Trong hoàng thất, Hoàng Liên mẫu thân Hoàng Anh tìm được nàng, trực tiếp nói đúng là chuyện này.

"Mẹ, vấn đề này không cần đến chúng ta đi làm cái gì, một mình hắn không có vấn đề." Hoàng Liên nói ra.

"Nhưng là... Cái này Hải gia người thì canh giữ ở Võ Thần học viện, hắn cũng không thể thật vẫn đợi ở trong học viện a? Mặc dù hắn là có Yêu Tâm phong bối cảnh, nhưng là không ai giúp hắn, cái kia trước mắt chỉ có thể dựa vào chính hắn, cái này Hải gia mặc dù không phải rất mạnh, nhưng tuyệt đối không yếu, một mình hắn tứ cố vô thân, ngươi nếu là không giúp hắn, tình huống không tốt lắm."

Hoàng Anh lo lắng nói.

Nàng đến bây giờ còn coi là Diệp Thiên Dật cùng Hoàng Liên thật là người yêu đây.

Nhưng mà tuy nhiên bọn họ không phải thật sự người yêu, nhưng là quan hệ giữa bọn họ cũng không tầm thường a, chí ít cũng không tính là đơn giản bằng hữu.

"Mẫu thân, xác thực không cần, hắn còn có Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, hắn nhận biết cường giả cũng không ít."

So với Hoàng Anh, hiển nhiên là Hoàng Liên hiểu rõ hơn Diệp Thiên Dật một số.

"Các ngươi không phải là chia tay a?"

"Mẹ, làm sao có thể?"

Hoàng Liên vội vàng nói.

Nàng một cái đường đường Nguyệt Thần đế quốc đế vương, mỗi ngày bị mẹ chú ý đến vấn đề tình cảm, cũng đúng là bất đắc dĩ.

"Vậy tại sao Diệp Thiên Dật trở về đều không tìm đến ngươi? Hắn ngược lại cùng còn lại bạn gái chơi thật vui vẻ, mà lại ngươi đối với an nguy của hắn có vẻ như không có như vậy quan tâm." Hoàng Anh nói.

Nàng làm vì mẫu thân tự nhiên là mẫn cảm.

Nhưng là Hoàng Liên quan tâm a, chỉ là cũng không phải là bạn gái loại kia quan tâm, cho nên mẫn cảm mẫu thân Hoàng Anh thì đã nhận ra.

"Nào có, đó là bởi vì ta quen thuộc hắn, ta biết năng lực của hắn, cho nên ta yên tâm hắn, mà lại, ta cùng hắn đã tướng thấy qua, chỉ là không có mỏi mòn chờ đợi, hắn về Võ Thần học viện còn có một ít chuyện."

"Ngươi xem một chút ngươi, đường đường Nguyệt Thần đế quốc nữ đế, liền cái nữ hài tử khác đều không tranh nổi, ngươi muốn là tranh giành một chút, người ta cũng không đến mức thì theo ngươi ở chung như vậy một hồi đi, chí ít tại ngươi nơi này đến ở chung càng lâu thời gian a?"

Hoàng Anh một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ.

Hoàng Liên: "..."

Nàng thật là khó a.

"Nữ nhân a, vẫn là muốn thủy chung nhớ kỹ chính mình là nữ nhân, coi như mạnh hơn, tốt nhất vẫn là cần nam nhân làm bạn, Mặc Bạch không phải người tốt, ta cũng bị hắn lừa gạt, nhưng là chí ít ta cho rằng Thiên Dật là cái hảo hài tử, chỉ là có chút quá manh động, nhưng là hắn rất chính trực."

Hoàng Anh nói ra.

"Ta đã biết."

Hoàng Liên gật gật đầu.

Xem ra, đến tìm cái thời gian cùng Diệp Thiên Dật ra ngoài ước một chút, không phải vậy cảm giác mình cái này mẫu thân có thể sẽ hoài nghi gì, hoặc là nói đem hắn kêu đến cùng một chỗ ăn bữa cơm.

Đây chẳng phải là, lại muốn thiếu nhân tình của hắn rồi?

...

Lại qua một ngày.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  nói thật hệ thống 】."

Ồ

Nửa đêm, Diệp Thiên Dật mở mắt.

【  nói thật hệ thống 】: Tại bản hệ thống tồn tại trong lúc đó  bất kỳ người nào trả lời kí chủ vấn đề, đều muốn nói ra lời thật lòng. Hệ thống thời gian tồn tại: Một ngày

Diệp Thiên Dật: "..."

"Hệ thống này có cái gì chim dùng a?"

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu.

...

Diệp Thiên Dật hai ngày này đều tại củng cố cảnh giới.

Trong học viện đối với Diệp Thiên Dật nghị luận cũng là không có ngừng qua.

Đông đông đông _ _ _

Ngô Nhất gõ Diệp Thiên Dật cửa phòng.

"Diệp ca, Diệp ca ngươi tu luyện xong sao?"

Diệp Thiên Dật mở mắt, thở sâu thở ra một hơi, sau đó mở cửa ra.

"Thế nào?"

Ngô Nhất nói ra: "Phía trước nhận được tin tức, cái kia ẩn thế gia tộc đám thiên tài bọn họ có vẻ như đã hội tụ đến cùng nhau, bọn họ đang chạy về Võ Thần học viện."

"Thật sao? Lúc nào đến?"

"Đoán chừng một trong vòng hai canh giờ không sai biệt lắm đến đi, Y Thất Nguyệt đạo sư bên kia chuẩn bị tập hợp chúng ta, cho nên ta tới gọi một chút Diệp ca."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, được."

"Đi thôi."

Diệp Thiên Dật mặc vào một thân y phục nói ra.

"Được rồi."

Sau đó Ngô Nhất lại đi gõ gõ Mộc Vân cửa phòng.

"Mộc Vân Mộc Vân, đi, chúng ta đi tập hợp."

Két

Mộc Vân mở cửa ra.

"Ừm, các ngươi đi trước."

Nàng thản nhiên nói một câu, sau đó tùy ý liếc qua Diệp Thiên Dật, tùy theo lại là đóng cửa lại.

"Băng khối mặt."

Ngô Nhất lầm bầm một tiếng.

"Đi thôi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Sau đó hai người đi ra ngoài.

Võ Thần học viện thật nhiều cao thủ đều hội tụ tại so sánh dày đặc một khu vực.

Nhưng là đâu, bọn họ vì tôn nghiêm của mình, vẫn là tuyệt đại đa số đều là tại làm chuyện của mình, chỉ nói là bọn họ thời khắc đang chú ý chuyện bên này.

Vì sự tình gì quan tôn nghiêm của bọn hắn đâu?

Ngươi suy nghĩ một chút, người ta qua tới khiêu chiến ngươi, ngươi muốn là thì chờ ở chỗ này, chờ lấy bọn họ đến, giống như bọn họ rất trọng yếu một dạng, vậy có phải hay không cảm giác mình rơi mất giá?

Liền phải để bọn họ đi tới, không có người nào tiếp đãi bọn hắn, chờ bọn hắn gấp, hô người, sau đó những người này lại xuất hiện, đây mới là cách làm chính xác.

Hiện thực trên thực tế cũng là như thế, chỉ là tới gần cửa lớn bên này xuất hiện học viên số lượng so sánh với trước kia nhiều hơn không ít thôi.

"Ngươi không xuất thủ sao?"

Quân Thương Hải nhìn về phía Quân Lan Hải hỏi.

Quân Lan Hải lắc đầu; "Ta thì không được, ngươi còn muốn xuất thủ sao?"

Quân Thương Hải nói: "Nhìn xem kịch liền thành, nếu như là tại cần chúng ta xuất thủ lại ra tay đi, bất quá đoán chừng cũng không có cái gì người giá trị cho chúng ta xuất thủ."

"Cũng chớ xem thường những người này."

Quân Lan Hải thản nhiên nói.

"Ha ha ha, không có xem thường bọn họ, cũng biết trong bọn họ có một ít lợi hại, nhưng là cái kia Diệp Thiên Dật có thể như thế nhẹ nhõm đánh giết hai cái Hải gia người, chí ít, bọn họ cũng tuyệt đối không như trong tưởng tượng lợi hại như vậy, đoán chừng cũng chính là bình thường thiên tài mức độ, ngẫu nhiên có thể ra hai cái lợi hại a.".