Chương 2266: Gọi hảo lão công

Chương 2266: Gọi hảo lão công

Diệp Thiên Dật mọi người cùng Y Thất Nguyệt cùng đi tại học viện nội bộ.

"Bọn họ lập tức tới ngay, các ngươi đều cho bản tiên nữ biểu hiện tốt một chút, nhớ kỹ, hôm nay đánh thắng, danh tiếng là chính các ngươi, chính các ngươi trên đại lục danh khí càng cao, cùng bản tiên nữ có thể không có quan hệ gì."

"Thất Nguyệt tỷ tỷ, tiểu bảo bối cũng muốn đánh sao?"

Long Bảo Nhi đáng yêu mà hỏi.

"Ngươi nha... Cái kia đánh vẫn phải đánh, nhìn xem đến lúc đó người tới có hay không theo ngươi tuổi tác tương tự, nếu là có, ngươi không thể đổ cho người khác."

Vâng

Long Bảo Nhi một bộ bộ dáng nghiêm túc.

Sau đó Y Thất Nguyệt nói ra: "Lần này bọn họ tới khiêu chiến Võ Thần học viện, kỳ thật có một bộ phận cũng là học viện an bài, nếu như học viện phương diện không phóng khoán, bọn họ coi như muốn tới khiêu chiến học viện cũng là hờ hững lạnh lẽo."

"Học viện phương diện là hi vọng các ngươi có thể cùng những thiên tài này tiến hành một lần đọ sức, tính toán là của các ngươi một lần tiểu lịch luyện, nhưng dù sao tới khiêu chiến nhân số lượng cứ như vậy nhiều, cho nên chỉ có số ít người có thể có cơ hội lịch luyện, bởi vậy, cơ hội này các ngươi khẳng định là phải bắt được."

Kỳ thật cái này rất dễ hiểu!

Những thiên tài kia tới khiêu chiến, học viện phương diện cự tuyệt, ngược lại là sẽ rơi xuống cái sợ cái mũ!

Vậy không bằng thì thuận lý thành chương, mở rộng vòng tay hoan nghênh bọn họ trước tới khiêu chiến!

Thắng, Võ Thần học viện mặt mũi bảo vệ xuống, thua, như vậy thì có thể khiến cái này Võ Thần học viện bọn nhỏ rõ ràng nhận thức đến giữa người và người là có khoảng cách, có áp lực mới có động lực, hóa thất bại vì động lực, nỗ lực tu luyện.

"Y Thất Nguyệt đạo sư, trình độ của bọn hắn kiểu gì a?"

Ngô Nhất hỏi.

"Bản tiên nữ lại không biết, trong bọn họ 80% người đều là không có ở trước mặt người đời xuất thủ qua, nhưng là khẳng định rất lợi hại là được rồi, dù sao các ngươi đừng phớt lờ."

Vâng

Lúc này, phó viện trưởng mang theo một đám đạo sư đi ra phía ngoài.

"Phó viện trưởng, tới rồi sao?"

Y Thất Nguyệt cười vẫy vẫy tay lên tiếng chào.

"Ừm, đoán chừng hai mươi phút đi, trước đi qua nhìn một chút."

Triệu viện phó nhẹ gật đầu, sau đó mang người đi qua.

"Vậy chúng ta cũng đi xem một chút đi."

Y Thất Nguyệt nói.

"Đừng đừng khác."

Ngô Nhất tranh thủ thời gian ngắt lời nói: "Y Thất Nguyệt đạo sư, chúng ta chốc lát nữa lại đi."

"Vì cái gì?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

Gia Cát Văn khẽ cười nói: "Những cái kia trước tới khiêu chiến Võ Thần học viện thiên tài, bọn họ ước gì nhìn đến càng nhiều người đang đợi bọn họ tràng diện, dạng này bọn họ cũng phá lệ có mặt mũi, lòng hư vinh cũng có thể được thỏa mãn cực lớn, thì như là bọn hắn là rất trọng yếu nhân vật, mà chúng ta đang đợi sự xuất hiện của bọn hắn đồng dạng."

"Đúng đúng đúng!"

Ngô Nhất liên tục gật đầu; "Mẹ nó! Ta thì không muốn để cho bọn họ thoải mái! Bọn họ đi vào Võ Thần học viện cửa, muốn là không có bất kỳ ai, bọn họ nhìn đến trống rỗng một mảnh mới tốt nhất đây."

Y Thất Nguyệt trầm ngâm nói: "Các ngươi nói cũng là rất có đạo lý! Bản tiên nữ ngược lại là có một ý tưởng."

"Cái gì?"

Sau đó nàng đôi mắt đẹp nhìn về phía mấy mỹ nữ.

Tiêu Tích Linh, Y Nhân Tuyết, Lưu Ly Vũ nhất thời cảm giác có chút không ổn.

"Uy, ngươi nhìn ta làm gì?"

Diệp Thiên Dật nhìn đến Y Thất Nguyệt ánh mắt, cũng là lui về sau lui.

"Các ngươi không phải là không muốn để những cái kia đến đây đám thiên tài bọn họ có mặt mũi sao? Vậy các ngươi đến tranh thủ a."

"Tranh thủ cái gì?"

"Để cho các ngươi diễn xuất, bản tiên nữ vừa tốt kiếm lời cái tiền vé vào cửa, a ha ha ha."

Y Thất Nguyệt nhịn không được cười.

Cười cười nàng thì ngừng lại.

Đáng giận! Cái quỷ gì?

Nàng làm sao đem lời trong lòng nói ra?

Đây chính là nói thật hệ thống, chỉ cần là trả lời Diệp Thiên Dật vấn đề, như vậy tất nhiên nói ra cũng là nói thật.

Cho nên Diệp Thiên Dật nói đó là cái vô dụng hệ thống, thì là thuần túy giải trí dùng, bất quá cũng không quan trọng.

Tuy nhiên đối chiến lực không có trợ giúp gì, nhưng là Diệp Thiên Dật cũng không cần chiến lực trợ giúp!

Bởi vì hắn vừa thật mong muốn mượn nhờ lần này ẩn thế các thiên tài khiêu chiến, nhìn nhìn cực hạn của mình đến cùng ở nơi nào!

Chí ít cũng là đại khái cực hạn!

Mà cảnh giới của bọn hắn, nhất định có thể cho Diệp Thiên Dật kiểm tra xong cực hạn.

Đến mức dùng cái hệ thống này đi nghiệm các muội tử đối với hắn thật tâm...

A, căn bản không cần có được hay không?

"Oa! Y Thất Nguyệt đạo sư, ngươi thật là ác độc a! Ngươi vậy mà con muốn nhân cơ hội vơ vét một thanh? Hắc hắc, bất quá ta đồng ý!"

Ngô Nhất vừa cười vừa nói.

Y Thất Nguyệt cũng không có suy nghĩ nhiều, nàng cười híp mắt nhìn lấy mấy người.

"Ý nghĩ của các ngươi đâu?"

"Tạm biệt đi."

Y Nhân Tuyết nói ra.

"Muốn muốn."

"Vậy chúng ta biểu diễn cái gì?"

Lưu Ly Vũ chỉ là đơn thuần hỏi một chút.

"Không đến mức để cho các ngươi ca hát khiêu vũ, các ngươi cô gái xinh đẹp phụ trách hấp dẫn Võ Thần học viện nam sinh, các ngươi lẫn nhau ở giữa múa kiếm luận bàn là được, đến mức Diệp Thiên Dật nha, ngươi đến hấp dẫn Võ Thần học viện nữ sinh."

Diệp Thiên Dật đầy đủ đẹp trai, các nàng đầy đủ xinh đẹp, đến lúc đó tin tức vừa truyền ra đi, tuyệt đối đều sẽ tới.

Bọn họ còn chưa kịp cự tuyệt, Y Thất Nguyệt nói ra: "Các ngươi muốn là làm, bản tiên nữ ngày mai cho các ngươi nghỉ một ngày."

Thế mà, mấy người các nàng muội tử là loại kia thà rằng tập huấn cũng không nguyện ý ngày nghỉ người.

"Ai nha, coi như là bản tiên nữ van cầu các ngươi có được hay không? Có được hay không?"

Y Thất Nguyệt đối với các nàng làm ra một cái van cầu tư thế.

"Tốt a."

Lưu Ly Vũ nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật nói: "Để cho ta bán sắc đẹp của ta tạo điều kiện cho ngươi kiếm tiền? Cái kia trừ phi ngươi gọi ta một tiếng hảo lão công."

Ngô Nhất âm thầm đối với Diệp Thiên Dật thụ một cái ngón tay cái.

Ngưu bức!

Gia Cát Văn cũng là cười híp mắt.

Y Thất Nguyệt trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó cười hì hì tiến đến Diệp Thiên Dật bên người.

"Hảo lão công, được rồi, bản tiên nữ kêu, ngươi đi đổi một thân đẹp trai một điểm y phục, muốn mê chết những nữ sinh kia, thuận tiện đâu, ngươi không phải nhận biết Hàn Tuyết, Ngữ Hàn, Dao Tịch các nàng sao? Đem các nàng cũng cùng một chỗ kêu lên, hiệu quả tốt, bản tiên nữ đi tuyên bố á."

Nói xong Y Thất Nguyệt nhảy nhót lấy quơ bím tóc vui vẻ đi ra.

"Uy, Thất Nguyệt tỷ tỷ, vì cái gì không cần tiểu bảo bối lên sân khấu?"

Long Bảo Nhi gấp, sau đó mau đuổi theo đi qua.

Thừa dịp lấy bọn hắn còn chưa tới, vội vàng đem người hội tụ một chút.

Diệp Thiên Dật cũng là không có nghĩ đến cái này nữ nhân vậy mà như thế không hạn cuối.

Tốt a, tại Yêu tộc thời điểm liền đã lãnh hội đến.

"Được rồi, coi như là cho chúng ta Võ Thần học viện tranh giành cái mặt mũi đi, dù sao trừ ta ra các ngươi cũng không cần bán nhan sắc."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy các nàng nói ra.

"Uy, ngươi không sao chứ?"

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Tiêu Tích Linh hỏi.

Bởi vì nhìn đến cô em gái này đang ngẩn người.

A

Tiêu Tích Linh lấy lại tinh thần, sau đó nói: "Có việc."

Nói xong, Tiêu Tích Linh sững sờ.

Chuyện gì xảy ra? Nàng làm sao lại nói ra câu nói này? Nàng rõ ràng muốn nói là không có việc gì a.

"Chuyện gì a?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi.

Tiêu Tích Linh sau đó nói: "Liên quan tới ngươi hòa..."

Nói tới chỗ này, nàng đã nhận ra thật không thích hợp, kịp thời dừng lại.

Sau đó Tiêu Tích Linh lắc đầu đi nhanh lên.

"Kỳ kỳ quái quái."

Diệp Thiên Dật cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì..