Chương 2267: Diễn xuất

Chương 2267: Diễn xuất

Những người khác có tận lực là tạm thời rời xa nơi này, nhưng chính là có như vậy một số người, bọn họ cũng là đợi tại cửa lớn phụ cận, muốn trước tiên nhìn xem tình huống.

Mà lúc này đây, toàn bộ Võ Thần học viện truyền đến phát thanh.

"Uy uy uy, ta là Y Thất Nguyệt, các bạn học tốt."

Tất cả mọi người bị cái này phát thanh hấp dẫn.

Sẽ rất ít có loại này toàn bộ học viện truyền đến phát thanh.

"Là như vậy, lập tức sẽ có một trận diễn xuất, tham dự diễn xuất có Lưu Ly Vũ, Tiêu Tích Linh, Y Nhân Tuyết, Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn, Dao Tịch còn có Diệp Thiên Dật."

Y Thất Nguyệt bên này microphone lại truyền tới thanh âm: "Còn có còn có, còn có tiểu bảo bối."

Long Bảo Nhi vội vã nói.

"A đúng, còn có Long Bảo Nhi."

Hoa

Lời này vừa nói ra, mọi người ào ào xôn xao.

"Ta dựa vào! Bảng xếp hạng trước 10 người mỹ nữ lại có bảy vị muốn diễn xuất? Ngoại trừ Diệp Lạc Lạc không có ở, bảy vị a!"

"Ý gì? Các nàng diễn xuất! Cái kia nhất định phải nhìn a."

"Ta dựa vào ta dựa vào! Nữ thần!"

"..."

Tất cả mọi người bị hấp dẫn lấy!

Bọn họ thậm chí đều không để ý là cái gì diễn xuất, chỉ cần là các nàng là được rồi.

Phải biết, những thứ này mỹ nữ vậy cũng là tại Chúng Thần chi vực tiếng tăm lừng lẫy tồn tại a!

Các nàng mỗi người người theo đuổi vô số, đương nhiên, ngoại trừ Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn, các nàng cũng có người theo đuổi, nhưng dù sao danh hoa có chủ, dám theo đuổi người cũng ít, còn có một cái Long Bảo Nhi, tuy nhiên siêu cấp siêu cấp xinh đẹp đáng yêu, dù sao nhỏ như vậy nha.

Đừng nói Võ Thần học viện bên trong, bên ngoài toàn bộ Chúng Thần chi vực, ái mộ các nàng người có bao nhiêu a?

Bình thường các nàng ở trong học viện xuất hiện thiếu, xuất hiện cũng là vội vàng biến mất!

Càng nhiều thời điểm các nàng đều là tại tu luyện.

Thế nhưng là không nghĩ tới có thể đã gặp các nàng diễn xuất a.

Phàm là ái mộ các nàng người khẳng định phải đi a, nếu là không đi, sợ rằng sẽ bị cho rằng là thích nàng nhóm ưa thích không đủ, đến lúc đó cùng nam nhân khác cạnh tranh, đối thủ thậm chí có thể cầm chuyện này nói sự tình.

Mà đối với các nàng không có hưng thịnh như vậy người thú vị, đối với chuyện này bản thân cũng có hứng thú a.

Sau đó Y Thất Nguyệt thanh âm lại là truyền đến: "Diễn xuất sân bãi tại Võ Thần học viện số 3 quảng trường, mời mọi người mau chóng đến đây, diễn xuất lập tức liền muốn bắt đầu, đến lúc đó các vị mỹ nữ còn có Diệp Thiên Dật sẽ đặc biệt ăn mặc, vé vào cửa giá một người chỉ cần 100 khối tiền, không có nghe lầm! Chỉ có 100 khối! Mau tới số 3 quảng trường đi."

Mọi người sau đó ào ào hướng số 3 quảng trường hội tụ!

"Oa tắc! Có thể nhìn đến Diệp Thiên Dật đẹp trai một chút bộ dáng sao? Ngày bình thường Diệp Thiên Dật tùy tiện xuyên dựng liền đã rất đẹp trai, nếu là có thể nhìn đến hắn nghiêm túc xuyên dựng bộ dáng, a a a! ! !"

"Thật hâm mộ Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn a, a a a! ! Mau đi xem một chút nam thần."

"Không biết vì cái gì, rõ ràng trong học viện ưu tú nam tử nhiều như vậy, nhưng là ta chính là đối với Diệp Thiên Dật một người cảm thấy hứng thú, chỉ có hắn có thể dựa vào cái kia đơn thuần bề ngoài hấp dẫn lấy ta."

"..."

Ứng Vô Vấn, Tần Lạc Phong, Trương Lượng, Tư Mệnh, Mộc Thiên Vân chờ thiên mới nghe được chính mình ái mộ nữ nhân lại muốn tham gia diễn xuất, bọn họ tự nhiên không có khả năng buông tha!

"Ồ? Lưu Ly Vũ lại muốn diễn xuất?"

Quân Thương Hải cùng Quân Lan Hải hai người cũng là hứng thú.

Bọn họ đều ưa thích Lưu Ly Vũ!

Đều là tiên cung, ưa thích rất lâu.

Bọn họ cũng không phải huynh đệ, chỉ là đều là Quân gia người, Quân gia người cái kia chính là tiên cung trực hệ huyết mạch!

Bọn họ thuộc về cùng huyết mạch, một cái gia tộc người.

Giữa bọn họ với nhau cũng là minh tranh ám đấu, chỉ là không vạch mặt, nhìn từ bề ngoài quan hệ ngược lại tạm được.

Không nghĩ tới cũng có ngày có thể nhìn thấy Lưu Ly Vũ tham gia diễn xuất?

Mặc kệ là cái gì diễn xuất, bọn họ nhất định cũng sẽ không bỏ qua.

Phó viện trưởng chờ đạo sư liếc nhau một cái.

"Cái này Y Thất Nguyệt lại làm trò gì?"

Bọn họ nhìn lấy đại lượng học viện ào ào đi ra.

"Kiếm tiền a, có thể có cái gì thành tựu, một người 100 khối, 2 vạn người có thể bị hấp dẫn tới một vạn bảy tám a? Ngoại trừ những cái kia tại tu luyện bế quan hoặc là bên ngoài lịch luyện, coi như nhìn cái kịch cũng sẽ đi thôi."

"Rơi tiền trong mắt."

Bọn họ bất đắc dĩ lắc đầu.

...

Số 3 quảng trường.

"Một người 100, một người 100, quét mã tiến vào a, bản tiên nữ tin tưởng các ngươi đều là phẩm tính người tốt vô cùng, đều là đỉnh cấp thiên tài, chúng ta cũng không kém cái này 100 khối tiền, cũng đừng chuồn êm đi vào a, coi như không ai sẽ phát hiện, nhưng là chính các ngươi tâm lý đoán chừng cũng gây khó dễ a?"

Y Thất Nguyệt cầm lấy loa to đứng ở nơi đó hô hào, chung quanh bố cáo cột ở trên dán vào nàng thu khoản mã.

Mọi người người chen người ào ào tiến vào.

Bọn họ đều là đỉnh cấp thiên tài, cũng không kém cái này 100 khối tiền.

100 khối tiền cũng không tính là tiền.

"Đinh. . . Chi mua bảo bối tới sổ 100 nguyên cả."

"Đinh. . . Chi mua bảo bối tới sổ 100 nguyên cả."

"..."

Y Thất Nguyệt nghe truyền đến thanh âm nhắc nhở, cả người trong bụng nở hoa.

"Phát tài phát tài."

"Đinh. . . Chi mua bảo bối tới sổ 1000 nguyên cả."

"Ôi ngọa tào! Ta nhiều thâu nhập cái 0."

"..."

Mọi người ào ào hội tụ đến số 3 quảng trường, đứng ở nơi đó.

"Người đâu? Còn không có ra sân sao?"

Bọn họ nhìn lấy trống rỗng sân khấu.

Một lát sau, Y Thất Nguyệt đi tới nói ra: "Các vị đừng có gấp, các nàng tại thay đổi trang phục đâu, chắc hẳn các ngươi hẳn là sẽ lý giải a?"

"Thay đổi trang phục tốt, thay đổi trang phục tốt, tê _ _ _ chỉ cần có thể nhìn đến bình thường không thấy được bộ dáng, ta nguyện ý chờ thêm một chút!"

"Ngọa tào! Tốt chờ mong a!"

"Đừng nói diễn xuất, thì coi như các nàng đổi hết trang đứng ở nơi đó, ta đều cảm thấy có thể đáng về 100 khối tiền giá vé a."

"Cái kia xác thực, ngày bình thường ai có thể nhìn thấy các nàng nhiều mỹ nữ như vậy cùng khung a."

"Ngọa tào! Mộc Thiên Vân, Tư Mệnh, Diệp Phàm bọn họ đều tới, ai da, Quân Thương Hải cùng Quân Lan Hải cũng tới."

"..."

"Diệp Thiên Dật! Diệp Thiên Dật! Oa oa oa oa! Ta tốt chờ mong a! Ta nam thần."

Có chút nữ hài tử thậm chí đều kích động hét lên.

Một lát sau...

Y Thất Nguyệt lần nữa đi tới.

"Các vị! Vạn chúng mong đợi diễn xuất lập tức bắt đầu, để cho chúng ta có mời các nàng ra sân."

Mọi người nuốt ngụm nước, đệm lên chân, kích động nhìn về phía trước.

Một cái ra trận chính là Lưu Ly Vũ.

Nàng mặc vào một thân hoa lệ màu trắng tiên váy!

Mái tóc cũng là thật cao cuốn lại.

Xuyên qua một đôi màu trắng giầy thủy tinh.

Tăng thêm nàng dung nhan tuyệt thế, trong nháy mắt chung quanh hết thảy ảm đạm phai mờ.

Tê

"Ta dựa vào! Ta dựa vào! Ta dựa vào!"

"A a a! ! Ta không có người! A a a! ! Lưu Ly Vũ thật đẹp a!"

"Trời ạ! Đây là học viện mỗi năm một lần phúc lợi sao? Ta nghiêm trọng hoài nghi là học viện tiền tài xảy ra vấn đề, định dùng phương thức như vậy kiếm tiền, mời cần phải hơn một năm qua mấy trận."

"Thật đẹp, thật là đẹp a!"

"..."

Vị thứ hai ra sân chính là Dao Tịch.

Nàng mặc lấy một thân màu xanh da trời tiên váy.

"Oa! ! Dao Tịch! A a a! !"

"Không hổ là Chúng Thần chi vực thập đại mỹ nữ một trong a, ùng ục _ _ _ "

"..."

Sau đó cái thứ ba mặc lấy màu đỏ tiên váy Tiêu Tích Linh.

Bạch lam giao nhau Bạch Hàn Tuyết, đen tuyền tiên váy Hạ Ngữ Hàn.

Dù sao là đủ loại phong cách đều có..