Chương 2268: Kiếm tiền rồi

Chương 2268: Kiếm tiền rồi

Theo cái này đến cái khác mỹ nữ ra sân, mọi người ào ào hoan hô lên!

"Thật đẹp a."

Tần Lạc Phong nhìn lấy mặc lấy màu tím nhạt tiên váy Y Nhân Tuyết.

"Thật đẹp!"

Ứng Vô Vấn những thiên tài kia cũng là ào ào tán thưởng.

Rất rất ít có thể đã gặp các nàng dạng này mặc lấy!

Ngày bình thường coi như có thể nhìn thấy, các nàng cũng là mặc so sánh mộc mạc váy!

Mà bây giờ, đủ loại hoa lệ váy, tăng thêm các nàng đặc biệt ăn mặc mái tóc, giày. vân vân...

Rất ít có thể nhìn thấy!

Loại tình huống này, trên cơ bản chỉ có tại một số rất đặc thù trường hợp có thể nhìn đến!

Tỉ như các nàng người nào cùng một vị nào đó nữ đế quan hệ tốt, tham gia nữ đế sinh nhật yến loại hình trường hợp, các nàng sẽ đặc biệt cách ăn mặc một phen.

Nhưng rất rất ít a.

Nói thật, thì hiện tại, bọn họ chỉ là nhìn thoáng qua những mỹ nữ này hóa trang, cái này 100 khối tiền liền đáng giá.

Lại sau đó, mặc lấy phấn hồng sắc tiểu váy váy Long Bảo Nhi cũng là dẫn theo váy vui vẻ chạy ra.

"Oa tắc! Long Bảo Nhi!"

"Long Bảo Nhi là thật xinh đẹp, nàng tuy nhiên xem ra còn nhỏ, nhưng là ta nghiêm trọng hoài nghi, mấy năm về sau, nàng không so bất cứ người nào phải kém!"

"Thế nhưng là, người nào truy nàng a? Ta tuy nhiên muốn đuổi theo, nhưng là ta không có ý tứ a, nàng mới 15 tuổi, truy nàng khẳng định đến bị rất nhiều người chê cười a? Làm gì phải đợi nàng 18 tuổi ta lại truy a?"

"Huynh đệ thanh tỉnh một chút, làm sao cảm giác lời của ngươi nói giống như ngươi chỉ muốn theo đuổi nàng nàng liền có thể đồng ý một dạng? Nhận rõ một chút chính mình có được hay không?"

"..."

Quân Thương Hải, Quân Lan Hải chờ thiên tài cũng là nhìn lấy trên đài đứng thành một hàng các nàng.

Lạch cạch lạch cạch _ _ _

Vô số đèn flash điên cuồng lấp lóe.

Các nàng cũng có chút xấu hổ.

Người nào làm qua chuyện như vậy nha.

Tuy nhiên có lúc luận võ, phía dưới cũng có mấy vạn người đang quan sát, nhưng là cái này không giống nhau.

Cũng cảm giác đứng ở nơi đó toàn thân cũng không được tự nhiên.

Bất quá tạm được, dù sao lại không bại lộ.

Sau cùng, Diệp Thiên Dật chậm rãi đi lên đài!

Diệp Thiên Dật mặc vào một thân màu trắng cổ trang, phối hợp loại kia phiêu dật cảm giác cùng hắn kinh thiên động địa đẹp trai, trong nháy mắt dẫn nổ toàn trường!

"A a a! ! Diệp Thiên Dật! Diệp Thiên Dật!"

"Rất đẹp! Rất đẹp a! Trời ạ!"

"Ta không có người! Thật hết rồi! A a a!"

"Dìu ta một chút, mau đỡ ta một chút, ta... Ta... Chân đang run."

"..."

Chúng mỹ ào ào hét rầm lên.

Thảo

Những nam nhân kia nhìn đến Diệp Thiên Dật, ào ào lộ ra khó chịu biểu lộ!

Dựa vào cái gì a?

Dựa vào cái gì hắn có thể đứng ở nhiều như vậy mỹ nữ bên người a?

Dựa vào cái gì hắn có thể dài đến đẹp trai như vậy a?

Dựa vào cái gì a?

"Mọi người tốt a."

Diệp Thiên Dật cười cùng mọi người lên tiếng chào!

"A a a! ! Diệp Thiên Dật!"

"Diệp Thiên Dật ta yêu ngươi!"

"Rụt rè, rụt rè, bọn tỷ muội, mọi người đều là thiên tài, cũng không phải phía ngoài những cái kia gái mê trai!"

"Nhưng là... Thật rất đẹp a."

"..."

Y Thất Nguyệt cũng là mỉm cười đi đến đài.

"Hiện tại thế nào, mọi người chuẩn bị tiến hành múa kiếm biểu diễn, các vị mời dâng lên các ngươi tiếng vỗ tay nha!"

Ào ào ào _ _ _

Sau đó tiếng vỗ tay như sấm động.

Sau đó, Y Thất Nguyệt kéo đến đây một cái to lớn thẻ bài, phía trên có một cái nàng thu khoản mã.

"Nếu như các ngươi cảm giác đến bọn hắn biểu diễn rất tốt lời nói  có thể cho bọn hắn tiến hành khen thưởng, số tiền bao nhiêu đều được, thì xem bọn hắn người nào trong suy nghĩ của các ngươi phân lượng, khen thưởng thời điểm xin mang phía trên tên của các ngươi bao quát các ngươi lời muốn nói, còn có chống đỡ người nào, đến lúc đó bản tiên nữ đều có thể nhìn thấy."

Y Thất Nguyệt mỉm cười nói.

"Y Thất Nguyệt đạo sư, khen thưởng ta có thể hiểu được, nhưng vì sao phải dùng ngươi thu khoản mã a?"

Y Thất Nguyệt nói ra: "Bản tiên nữ đến lúc đó khẳng định sẽ cùng bọn hắn phân nha, ít lải nhải, xem biểu diễn."

Sau đó mấy người bọn hắn múa lên!

"Thật đẹp!"

"Thật đẹp a."

Rất nhanh, bọn họ đều lâm vào trong đó.

"Ta nhất định phải chống đỡ! Ta chống đỡ Lưu Ly Vũ! Quá đẹp! Ta cho Lưu Ly Vũ khen thưởng một vạn khối!"

"Ta chống đỡ Y Nhân Tuyết, ta khen thưởng 300 vạn!"

"..."

"Ha ha ha, Tần thiếu gia, cái này Y Thất Nguyệt đạo sư đem chúng ta làm máy rút tiền đây."

Ứng Vô Vấn cười một cái nói.

Tần Lạc Phong nhẹ gật đầu: "Xác thực, bất quá Y Thất Nguyệt đạo sư chính là như vậy, không quan trọng, dù sao ta không khen thưởng."

"Ta cũng thế."

Sau đó...

Tần Lạc Phong len lén quét một chút mã, trực tiếp vòng vo 500 vạn đi qua.

Phụ chữ: Y Nhân Tuyết cũng là hôm nay toàn trường đẹp nhất nữ hài! Tần Lạc Phong phụ.

Vì sao không quét?

Với hắn mà nói, 5 ức đều là một cái món tiền nhỏ, tiền đối với bọn hắn võ giả tới nói vô dụng nhất, cũng không biết làm sao tiêu.

Mà hắn ưa thích Y Nhân Tuyết a, vạn nhất đến lúc Y Thất Nguyệt thật sẽ cho các nàng nhìn xem người nào cho các nàng khen thưởng tiền nhiều nhất, hắn Tần Lạc Phong đứng hàng đệ nhất, hiển nhiên sẽ thắng trái tim, chí ít cũng sẽ để Y Nhân Tuyết biết, hắn đến cùng có bao nhiêu thích nàng.

"Không được, 500 vạn không đủ, lại chuyển 2000 vạn đi."

Tần Lạc Phong suy nghĩ một chút, những võ giả này có tiền quá nhiều người, vẫn là nhiều chuyển một số đi.

Y Thất Nguyệt tại dưới đài nhìn lấy tài khoản của chính mình, người đều cười choáng váng.

"Phát tài phát tài! Ha ha ha ha _ _ _ "

Nàng vốn cho rằng, đại khái thì kiếm lời cái tiền vé vào cửa hơn 100 vạn là được rồi, nàng cũng siêu cấp thỏa mãn!

Hiện tại xem xét, ta dựa vào!

Các nàng mới múa thêm vài phút đồng hồ a, chính mình tài khoản nhiều hơn 5000 vạn?

Những người này vì cái gì đều có tiền như vậy a?

Nàng rõ ràng cũng là thiên tài võ giả, vẫn là cái tiên nữ, làm sao nghèo đinh đương vang a?

Ô ô ô...

Bất quá bây giờ, nàng cũng là phú bà!

Lại có thể đánh cược một trận!

Lần này nàng có đầy đủ tiền vốn, nàng muốn đem chính mình mất đi hết thảy toàn bộ đều lần nữa đoạt lại!

Nice

...

Mà Võ Thần học viện chuyện bên này có người tùy tiện phát cái thiếp mời, trực tiếp dẫn nổ mạng lưới!

【  Võ Thần học viện các mỹ nữ múa kiếm, mọi người đến xem trên cái này đại lục đúng nghĩa mỹ nữ đi, người nam kia mời tự động xem nhẹ, không trọng yếu 】.

"WOW, quá đẹp a? Cái này là chân chính nữ thần sao?"

"Tâm động, ta quá tâm động, ta quá yêu a! Trời ạ! Cái này Võ Thần học viện làm sao tiến? Ta cũng muốn đi nơi đó học tập."

"A phi, ngươi là chít chít bá, ngươi cho rằng Võ Thần học viện muốn vào liền vào? Các nàng những người này là chân chính ý nghĩa phía trên ngậm lấy chìa khóa vàng xuất thế, chân chính đại lục thế hệ trẻ tuổi hoàng kim nhất đại, thiên tài chân chính."

"Người nam kia rất đẹp a, hắn là ai a?"

"Không biết a, vì sao muốn tự động xem nhẹ người nam này? Phát bài viết lâu chủ là cái nam a? Khẳng định là quên đi thôi? Trang bức! Không có chút nào tôn trọng người khác!"

"Thì là thì là, tuy nhiên ta rất cảm tạ lâu chủ phát bài viết để ta thấy được đẹp trai như vậy nam nhân, nhưng là căn bản không tôn trọng người ta, cái kia mắng."

"..."

Diệp Thiên Dật hậu cung nhóm cũng náo nhiệt lên.

"Các vị các vị, Diệp Thiên Dật biểu diễn tiết mục, đặt cái kia múa kiếm đâu, ha ha ha!"

Hàn Nhị phát cái tin tức.

Sau đó Phượng Dao, Thường Hi, Hàn Nhã Nhi ào ào xuất hiện, mỗi người đều là một cái cười khóc biểu lộ.

"Phốc phốc, Võ Thần học viện đang làm cái gì hoạt động sao?" Liễu Thiển Thiển cười phát cái tin tức.

Tô Mị Nhi cũng là thật vất vả giúp xong, nhìn thoáng qua nhóm tin tức.

"Phốc phốc, hắn vậy mà tại nơi này dựa vào biểu diễn tiết mục mưu sinh đâu?".