Chương 2269: Một chút mặt mũi cũng không cho

Chương 2269: Một chút mặt mũi cũng không cho

Những nữ sinh này cái gì thời điểm gặp qua Diệp Thiên Dật biểu diễn tiết mục a.

Tuy nhiên cái gọi là biểu diễn bất quá là bọn họ cùng một chỗ múa kiếm, so kiếm.

Nhưng là, nghĩ đến đây thật ra là một trận diễn xuất, các nàng liền cảm thấy buồn cười.

"Nếu như Diệp Thiên Dật ngươi là bị khống chế, ngươi thì nháy mắt mấy cái, ha ha ha ha."

Các muội tử tại trong đám nói chuyện phiếm cười quên cả trời đất.

Bên ngoài lịch luyện Tịch Thiên Vũ cũng là mở ra nhóm trò chuyện thấy cảnh này.

Nàng phát một cái cười khóc biểu lộ, sau đó liền tiếp theo chính mình lịch luyện.

. . .

Mà Võ Thần học viện cửa.

Một đám các thiên tài cũng là chuyện trò vui vẻ đi tới nơi đây.

"Đây chính là Võ Thần học viện sao? Còn tính là rất phong độ a."

Bọn họ ngẩng đầu nhìn lớn như vậy Võ Thần học viện cũng là tán thưởng một tiếng.

"Học viện xem ra không tệ, cũng không biết học viện này bên trong thiên tài có phải hay không cùng cái này Võ Thần học viện xem ra một dạng như thế không đồng nhất đem đâu?"

"Ha ha ha! Hùng thiếu xem ra rất có tự tin a, vậy liền để Hùng thiếu đến đánh Võ Thần học viện đệ nhất tràng chiến đấu, đến cái khởi đầu tốt đẹp như thế nào? Ha ha ha _ _ _ "

"Chúc huynh, cái này cái thứ nhất ra trận làm sao có thể là ta đây? Cái kia nhất định phải là chúng ta cao quý Giang thiếu a."

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua phía sau một vị xem ra không hề tầm thường nam tử.

Giang Hạo, ẩn thế gia tộc Giang gia thiên tài!

Giang gia tồn tại, vậy liền cùng loại với Chúng Thần chi vực bên trong Thần cấp thế lực!

Những thứ này ẩn thế gia tộc, bọn họ cũng là có mạnh có yếu, Giang gia tuyệt đối là lợi hại nhất một nhóm kia.

"Lại nói Thần Tử bảng có vẻ như sắp xuất thế đi? Cảm giác đại lục này sắp biến thiên a."

"Thần Tử bảng so với cái gọi là Thiên bảng, Địa bảng càng có thể nói rõ hết thảy, cảm giác cái này Giang Hạo có thể muốn nhập một hàng Thần Tử bảng a, nhìn xem biểu hiện của hắn hôm nay đi."

Mỗi người bọn họ đều đang suy nghĩ lấy cái gì.

"Chuẩn bị cảm thụ những người này nghênh đón đi."

Rất nhanh, bọn họ đi tới Võ Thần học viện cửa chính.

Ừm

Một màn trước mắt nhưng lại làm cho bọn họ chau mày.

Theo cửa lớn nhìn đi vào, lớn như vậy Võ Thần học viện bên trong vậy mà cơ hồ không có một ai.

Chí ít bọn họ trong tầm mắt là không nhìn thấy người nào.

Cái này cùng bọn hắn trong tưởng tượng quả thực là có chút không giống.

Bọn họ trước khi đến vốn cho rằng, toàn bộ Võ Thần học viện sẽ đứng đầy người, lực chú ý của mọi người đều tại trên người của bọn hắn.

Lại không ngờ tới, vậy mà như thế quạnh quẽ?

"Người đến."

Cửa phòng bên trong, phó viện trưởng bọn người nhìn tới cửa tới mấy chục người, sau đó tay bên trong bưng hạt dưa ào ào đi ra.

"Tại hạ Giang Hạo. . ."

"Tại hạ Quách Vân Thành."

"Tại hạ Đỗ Sinh. . ."

"Gặp qua các vị tiền bối nhóm!"

Những thiên tài kia ào ào thi lễ một cái!

Bọn họ đúng là qua tới khiêu chiến, nhưng là thì coi như bọn họ lại thế nào tâm cao khí ngạo, lại thế nào không coi ai ra gì, những người ở trước mắt bên trong có không ít cường giả, thậm chí là bọn họ đều nghe nói qua cường giả, chí ít những người này đều là tiền bối, thật là có lễ nghi nhất định vẫn là phải có.

"Ha ha ha, trong các ngươi lão phu vẫn còn là nhận biết mấy người a."

Phó viện trưởng nhìn lấy bọn hắn cười to một tiếng.

"Triệu tiền bối, chúng ta tới khiêu chiến quý học viện đám thiên tài bọn họ."

Cái kia Giang Hạo mỉm cười đi lên phía trước sau đó ôm một quyền nói ra.

"Tốt! Cho nên lão phu ở chỗ này chờ các ngươi đâu, cái này trẻ tuổi bọn nhỏ ở giữa luận bàn, võ đạo giao lưu cái kia đúng là chuyện tốt! Mời đến đi."

Đại môn mở ra, bọn họ mấy chục người ào ào đi đến.

"Phó viện trưởng, quý học viện học viên đâu? Làm sao cơ hồ một cái đều không nhìn thấy? Cái này trong tầm mắt chỗ phạm vi cũng không nhỏ, theo lý mà nói cũng cần phải có thể nhìn đến một ít học viên đó a."

Có người hỏi.

Thì rất khó chịu.

Bản thân tới khiêu chiến Võ Thần học viện, chuyện này mánh lới thì rất lớn, thậm chí toàn bộ Chúng Thần chi vực đều đang chăm chú chuyện này, mà lại bọn họ cũng đều là đỉnh cấp thiên tài.

Bọn họ trước khi đến thì tưởng tượng lấy, Võ Thần học viện những người kia khẳng định đều tại cửa ra vào vị trí nguyên một đám mong mỏi cùng trông mong nhìn lấy bên ngoài.

Bọn họ cảm thấy cần phải là như vậy một cái tình huống, bọn họ cũng ưa thích, bởi vì dạng này sẽ để bọn hắn cảm thấy rất có mặt mũi.

Thế mà. . . Tình huống hiện thật cũng không phải là như thế.

Cái này để bọn hắn không có thể hiểu được.

Bọn họ thì không hiếu kỳ sao?

Bọn họ thế nhưng là qua tới khiêu chiến đỉnh cấp ẩn thế gia tộc thiên tài, những thứ này Võ Thần học viện người thì một chút không đem bọn hắn để vào mắt sao?

Đáng giận!

Bọn họ còn muốn hưởng thụ loại kia bị bọn họ dò xét, nghị luận cảm giác đây.

Sau đó bọn họ nghe đến động tĩnh bên trong, tựa như là một đám người reo hò thanh âm.

Những thiên tài kia lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"A? Phó viện trưởng, các ngươi Võ Thần học viện hôm nay là có cái gì hoạt động sao?"

Có người nghi ngờ hỏi.

"Há, bên trong vừa mới tại cử hành hoạt động, đoán chừng cũng sắp kết thúc rồi đi."

Phó viện trưởng nói ra.

"Hôm nay cử hành cái gì hoạt động?"

Bọn họ tò mò hỏi.

"Cũng không có gì, cũng là một cái đơn giản tiểu hoạt động mà thôi, lập tức kết thúc, kết thúc về sau liền có thể so tài, các vị muốn không trước dời bước sân đấu võ đi."

Phó viện trưởng nói.

Lúc này, một tên nam sinh mỉm cười nói: "Cái kia vừa tốt, đều nói hữu nghị đệ nhất trận đấu thứ hai, đã quý học viện tại cử hành hoạt động, vậy chúng ta cùng đi xem nhìn không phải cũng là rất tốt?"

"Có đạo lý, như vậy chúng ta cũng cùng đi qua xem một chút đi."

Phó viện trưởng gật gật đầu: "Cũng tốt, vậy liền cùng đi qua xem một chút đi."

Trên đài, bọn họ chính ở chỗ này múa kiếm.

Tuy nhiên xem ra giống như không có gì hay, nhưng là tất cả mọi người là võ giả, đều là hiểu kiếm, cho nên bọn họ mỗi người múa kiếm đều rất ưu mỹ, bọn họ đều thích xem, nhất là nữ sinh xinh đẹp a.

Phía ngoài những thiên tài kia cũng là từ từ đi tới bên này.

Hoắc

Ánh mắt của bọn hắn nhìn sang, trong nháy mắt bị trên đài đám kia cô gái xinh đẹp hấp dẫn lấy.

"Thật đẹp!"

"Thật là đẹp!"

"Vị kia là Y Nhân Tuyết a?"

"Một vị khác hình như là Thanh Vân sơn trang Tiêu Tích Linh, thật đẹp a."

"Đây chính là Chúng Thần chi vực thập đại mỹ nữ sao? Quả nhiên danh bất hư truyền a."

"Lại nói, các nàng cần phải đều không có bạn trai a?"

"Các nàng khẳng định không có có bạn trai a, thì cái này Võ Thần học viện người ở bên trong, các nàng xem được sao?"

". . ."

Những thứ này ẩn thế gia tộc đám thiên tài bọn họ xác thực đều có có chút không hiểu tự tin!

Bọn họ đã cảm thấy, bọn họ cái này một nhóm là chân chính lợi hại, cái này cái gọi là trên đại lục rất nổi danh những thiên tài kia, khả năng xác thực rất lợi hại, nhưng là đồng cấp đừng dưới, cùng bọn hắn những thứ này ẩn thế không so được!

Bọn họ mới là mạnh nhất.

Những thứ này mỹ nữ, tất cả đều để bọn hắn kinh diễm đến!

Cái này Võ Thần học viện người không có tư cách truy cầu, bọn họ có a.

"Người nam kia chính là ai vậy?"

"Diệp Thiên Dật."

"Ồ? Hắn cũng là Diệp Thiên Dật?"

Thật nhiều người mi đầu đột nhiên vẩy một cái, phá lệ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Cũng là hai ngày trước đem Hải gia Hải Lam Phi, Hải Lam Uy giết đi người kia đúng không? Nghe nói hắn mới tam hồn cảnh tam giai liền có thể tuỳ tiện đem bọn hắn giết chết."

"Trên cái này đại lục hắn nghe đồn vẫn là thật nhiều, ta vẫn là nghe nói qua một chút, bất quá xem ra giống như cũng cứ như vậy a."

". . .".