Chương 2270: Khiêu chiến bắt đầu

Chương 2270: Khiêu chiến bắt đầu

Bọn họ nhìn lấy Diệp Thiên Dật, mặt lộ vẻ địch ý lại ào ào khinh thường.

Chủ yếu Diệp Thiên Dật nghe đồn nhiều lắm, vầng sáng nhiều lắm, bọn họ đương nhiên muốn giẫm lên vầng sáng càng nhiều người thượng vị, nếu như vậy thoải mái cảm giác mới đầy đủ nha.

Tại đã trải qua mười mấy phút sau khi biểu diễn, bọn họ ào ào xuống đài, sau đó đi thay quần áo.

"Cảm tạ cảm tạ, cảm tạ mọi người cổ động!"

Y Thất Nguyệt đi đến đài cười tủm tỉm nói ra.

Lần này, nàng kiếm lời phát!

Kiếm tiền nguyên lai có thể dễ dàng như vậy sao?

Trên cái thế giới này, vẫn là oan đại đầu càng nhiều càng tốt a.

"Y Thất Nguyệt đạo sư, cái gì thời điểm lại đến một trận a?"

Có người hỏi.

"Cái này đâu? Sau này hãy nói, ôi?"

Đôi mắt đẹp của nàng nhìn về phía cách đó không xa cái kia một đám ẩn thế thiên tài, sau đó Y Thất Nguyệt thả người nhảy lên rơi vào trước mặt của bọn hắn.

"Các ngươi là về sau a?"

Bọn họ nhẹ gật đầu.

Sau đó Y Thất Nguyệt cầm ra bản thân thu khoản mã.

"Một người 100, vé vào cửa."

Bọn họ sửng sốt một chút.

"Y Thất Nguyệt đạo sư, bọn họ là học viện khách nhân."

Phó viện trưởng nhìn lấy nàng nói ra.

Y Thất Nguyệt nói: "Học viện khách nhân cũng không thể trắng trắng nhìn diễn xuất a, cái kia bản tiên nữ học sinh bọn họ cũng không thể trắng trắng diễn xuất a, đối bọn hắn nhiều không công bằng."

"Vị này Y Thất Nguyệt đạo sư nói có đạo lý, chúng ta cũng không phải không bỏ ra nổi cái này 100 khối tiền, thật sự là không biết còn phải trả thù lao."

Một vị nam tử nói ra.

"Vậy liền quét mã đi."

Y Thất Nguyệt cười hì hì nói.

"Phó viện trưởng, Y Thất Nguyệt đạo sư làm là như vậy không là có chút thiếu cân nhắc a?"

Triệu viện phó bên người, một vị đạo sư dò hỏi.

"Không sao, cũng là không tệ."

Dù sao a, cái này giống như là Võ Thần học viện cho bọn hắn một hạ mã uy.

Những bọn tiểu bối này, bọn họ mặc dù là tới khiêu chiến, nhưng là ngôn ngữ bao quát một số hành động là đến cỡ nào xem thường Võ Thần học viện những thiên tài này võ giả a, đã xem thường, như vậy thì là đối với Võ Thần học viện một loại xem thường, cho bọn hắn một hạ mã uy có cần phải.

Mỗi người bọn họ cho Y Thất Nguyệt quét 100 khối tiền.

"Tốt, cảm tạ các vị lão bản, hôm nay diễn xuất đến bây giờ thì kết thúc, gặp lại."

Y Thất Nguyệt khoát tay áo, sau đó thỏa mãn chạy ra.

Triệu viện phó theo rồi nói ra: "Các vị, những thứ này đâu? Đều là các đại ẩn thế gia tộc thiên tài, bọn họ đến Võ Thần học viện làm khách, thuận tiện đến cùng các ngươi luận bàn một phen, như vậy Võ Thần học viện tự nhiên muốn phụng bồi, các vị, dời bước sân đấu võ đi, hứng thú có thể lên Thai Dữ những thiên tài này luận bàn."

Sau đó mọi người ào ào hướng sân đấu võ đi đến.

Thì tính toán chính bọn hắn không đánh, nhưng là cũng muốn nhìn một chút những người khác tỷ võ tình huống, tìm hiểu một chút Võ Thần học viện thiên tài cùng những người này cường độ cùng thủ đoạn, chung quy là có chỗ tốt.

Tương lai, rời đi Võ Thần học viện tại cả trên phiến đại lục, bọn họ những người này nhất định sẽ gặp lại, thậm chí có thể là địch nhân.

Hậu trường.

"Oa ca ca cạch! Diễn xuất rất thành công a, rất thành công, nice!"

Y Thất Nguyệt cười hì hì tiến tới đã thay quần áo xong chúng mỹ bên người.

"Đến! Một người một trăm vạn, không cần cùng bản tiên nữ khách khí, cái này là của các ngươi diễn xuất phí."

Dao Tịch: "Một người một trăm vạn? Y Thất Nguyệt đạo sư không ít kiếm lời a."

"A? Không phải một người vé vào cửa chỉ có 100 sao? Thất Nguyệt tỷ tỷ làm sao có nhiều như vậy tiền a?" Long Bảo Nhi chớp chớp mắt to nghi ngờ hỏi.

"Ai nha, tiểu kiếm lời một khoản tiểu kiếm lời một khoản, dù sao các ngươi cũng là giúp bản tiên nữ đại ân đúng hay không? Vậy khẳng định không thể bạc đãi các ngươi, đều thu đều thu, ngày mai bản tiên nữ mời khách ăn cơm."

Y Thất Nguyệt cười hì hì nói.

Diệp Thiên Dật đi tới nói ra: "Không ít kiếm lời a, Y Thất Nguyệt đạo sư mời khách ăn cơm, một người còn có một trăm vạn khổ cực phí, đến cùng kiếm lời bao nhiêu a?"

"Ai nha không nhiều hay không, cũng liền 8000 đến vạn đi."

Y Thất Nguyệt vừa cười vừa nói.

Mọi người;? ? ?

Y Thất Nguyệt: ? ? ?

Móa

Nàng làm sao đem lời nói thật nói ra?

"Làm sao nhiều như vậy?"

Các nàng đều sửng sốt một chút.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Bọn họ đều là các ngươi người theo đuổi, cho các ngươi khen thưởng còn có thể lưu lại tính danh, muốn để cho các ngươi cảm giác đến bọn hắn yêu mến bọn ngươi thôi, lại sợ chuyển ít, cho nên phàm là có bản lĩnh chánh thức chuyển khoản cũng sẽ không chuyển thiếu, dù sao đối bọn hắn tới nói đều là món tiền nhỏ."

Chúng mỹ cũng là không nói cái gì.

"Thật tình không biết a, ở chỗ này tất cả xinh đẹp muội tử tất cả đều là ta nữ nhân, ai, bọn họ thật thảm a."

Diệp Thiên Dật thở dài một cái.

Chúng nữ: ? ? ?

"Diệp công tử, không thể nói lung tung được."

Lưu Ly Vũ nói một câu.

"Thì là thì là, Thiên Dật ca ca liền tiểu bảo bối đều muốn tai họa, thật là xấu."

Long Bảo Nhi liên tục gật đầu nói ra.

"Khụ khụ, đi thôi, bên ngoài đoán chừng không sai biệt lắm nhanh muốn tỷ võ."

Y Nhân Tuyết lúng túng nói một câu.

Ừm

Sau đó bọn họ cùng đi ra ngoài.

Y Thất Nguyệt tiến tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Uy, ngươi nếu có thể đem các nàng tất cả đều bắt lại, cái kia cũng coi là ngươi lợi hại, đó cũng là một hạng không người có thể đánh phá truyền kỳ, cố lên a, bản tiên nữ coi trọng ngươi."

Y Thất Nguyệt nói xong, vui vẻ nhảy nhót lấy đi ra.

"Người nào nói không thể đâu?"

Diệp Thiên Dật cười nhún vai, đốt điếu thuốc cũng là đi ra ngoài.

Sân đấu võ.

Hơn mười vị thiên tài ngồi ở một bên, chung quanh lít nha lít nhít toàn bộ đều là Võ Thần học viện học viên, học viên đạo sư cũng tới không ít.

Diệp Thiên Dật bọn họ đi tới, tiến nhập khán đài.

"Diệp ca, nơi này nơi này."

Ngô Nhất cùng Diệp Thiên Dật chào hỏi.

"Tình huống gì rồi?"

Diệp Thiên Dật đi qua ngồi xuống hỏi.

"Đã đánh xong một trận, ngọa tào! Những người này nói thật xác thực thẳng ngưu bức, Trương Tam tinh ngươi biết không?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Dù sao cũng là một cái Thất Phách cảnh tam giai võ giả, tại học viện bài danh đã trên trung đẳng, cũng không tính yếu đi, vừa mới đối phương có một cái Thất Phách cảnh tam giai ra sân, hỏi có ai tới khiêu chiến hắn, hắn Thất Phách cảnh tam giai, cái kia bình thường chúng ta Võ Thần học viện võ giả không đến mức sẽ lên cảnh giới cao hơn hắn, coi như muốn lên cũng không thể phía trên, coi như thắng cũng không vẻ vang, thua ngược lại càng mất mặt, cho nên Trương Tam tinh liền lên, hắn cũng là Thất Phách cảnh tam giai, ngươi đoán làm gì?"

Diệp Thiên Dật nói: "Bị nghiền ép rồi?"

"Đúng a! Ta dựa vào! Chênh lệch quá xa, hắn căn bản là không trả nổi tay, theo chiến đấu kỹ xảo đến các phương diện năng lực chênh lệch đều quá lớn, rõ ràng giống nhau cảnh giới, hai người bọn họ đối đầu một quyền, Trương Tam tinh bay thẳng, ta đoán chừng bản thân hắn cái kia một chút trực tiếp bị đánh cho hồ đồ."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói: "Vậy bọn hắn xác thực vẫn là thật lợi hại, bất quá cũng là bình thường đi, tính không được đặc biệt chớ giật mình."

Vậy chỉ có thể nói, bản thân xác thực tồn tại chênh lệch!

Nhưng là ngươi cũng không thể nói đối phương cái này Thất Phách cảnh tam giai cũng là vô địch, bọn họ Võ Thần học viện bên trong, chính Thường tổng có thể tìm tới một cái Thất Phách cảnh tam giai có thể bắt hắn cho đánh thắng, tuy nhiên khả năng xác thực làm không được dễ dàng như thế.

Mà Trương Tam tinh trận luận võ này thất bại, cũng là để Võ Thần học viện các học viên triệt để nhìn thẳng vào bọn họ..