Chương 2271: Ngô Nhất thực lực

Chương 2271: Ngô Nhất thực lực

Vốn là, Võ Thần học viện bản thân võ giả đều là một đám thiên tài, ngàn chọn vạn chọn thiên tài!

Năng lực của bọn hắn rất xuất chúng, tự nhiên không cần nhiều lời!

Cho nên, bọn họ bản thân trong nội tâm cũng là không phục, rõ ràng ta cũng là đỉnh cấp thiên tài, các ngươi lại có thể so ta thiên tài đi đâu vậy chứ? Cũng dám xem thường chúng ta?

Thế mà, trận chiến đấu này để bọn hắn cảm giác, trước đây tới khiêu chiến những người này đúng là có chút bản lãnh.

Chí ít Trương Tam Tinh là đỉnh cấp thiên tài, thế mà hắn bị cùng cảnh giới cho ngược.

Bọn họ cho dù có người cảm thấy Trương Tam Tinh cũng đánh không lại chính mình, nhưng ít ra sẽ cho rằng đối thủ đúng là rất lợi hại.

"Còn có người sao?"

Cái kia chiến thắng Trương Tam Tinh võ giả đứng tại luận võ đài phía trên nhìn lướt qua Võ Thần học viện mọi người, khóe miệng hơi hơi nhất câu, nhìn ra được hắn giống như cảm thấy dễ dàng như thế chiến thắng Võ Thần học viện một cái cùng cảnh giới là dự kiến bên trong.

"Nếu như cùng cảnh giới không dám lên, ngược lại là có thể thượng cảnh giới cao hơn."

Hắn cười một tiếng nói ra.

Võ Thần học viện phó viện trưởng này một ít đạo sư, bao quát học viên tự nhiên là khó chịu a.

"Quả nhiên cái này Võ Thần học viện cái gọi là tinh khiêu tế tuyển đi ra thiên tài, cường độ cũng là bình thường."

Những thiên tài kia nhỏ giọng nghị luận.

"Có lợi hại, cái kia Trương Lương, Mộc Thiên Vân, Tư Mệnh, Lưu Ly Vũ, Quân Thương Hải, Quân Lan Hải chờ một chút vẫn là rất cường đại, chỉ là mạnh rất mạnh yếu hoàn toàn chính xác thực rất yếu."

"Ta ngược lại thật ra muốn cùng cái kia Diệp Thiên Dật đánh một trận, chỉ tiếc, hắn cảnh giới tối cao cũng chính là Thất Phách cảnh nhất giai, ta một cái đường đường Chân Thần cảnh cùng hắn đánh, ha ha ha, mất mặt."

"Để cho ta tới chiếu cố ngươi!"

Sau đó, Võ Thần học viện lại là một cái Thất Phách cảnh tam giai lấp lóe đến trên đài.

"Lý Vân, Thất Phách cảnh tam giai, xin chỉ giáo."

"Tới đi!"

Hai người trực tiếp chiến đấu.

Cái này Lý Vân thực lực ngược lại tính không tệ!

Nhưng là. . .

Bất quá mười mấy phút, hắn vẫn là thua ở đối thủ của hắn trong tay.

Có điều hắn cũng là đả thương đối thủ không ít nguyên khí.

"Đa tạ!"

Ẩn thế cái vị kia thiên tài ôm một quyền ngạo nghễ nói.

"Còn có người sao?"

Võ Thần học viện rất nhiều người đều ngồi không yên.

"Liền không có người đi ra chèn ép chèn ép hắn phách lối khí diễm? Ta cảnh giới cao, đi lên thắng cũng không vẻ vang, những cái kia Thất Phách cảnh tam giai võ giả đâu? Đều không lên sao? Mẹ nó! Bình thường nguyên một đám nói mình bao nhiêu lợi hại bao nhiêu lợi hại, làm sao không dám đi rồi?"

Võ Thần học viện rất nhiều người có chút gấp!

Nhưng là lại có ít người bọn họ muốn đi, cũng không dám đi!

Bọn họ cảm thấy phần thắng không lớn.

Đi cũng là mất mặt, chẳng bằng án binh bất động.

"Phó viện trưởng, đến có người đến trấn tràng tử a."

Một vị đạo sư đối phó viện trưởng nói.

"Không vội, sẽ có người tới trấn tràng tử."

Mà một bên khác, trong một cái đại điện, một số cường giả cũng đang quan sát lần này luận võ!

"Ha ha ha! Minh gia Minh Tường thực lực vẫn là mạnh a, thắng liền hai trận Võ Thần học viện thiên tài võ giả, không chịu thua kém a."

"Cái này Võ Thần học viện như thế nào đi nữa, bên trong cũng đều là có chút lớn lục thiên tài võ giả, có thể thắng bản thân thì khó khăn, thắng được như thế nhẹ nhõm, đủ để chứng minh Minh Tường thực lực mạnh."

"Nhưng là. . . Bản gia chủ vẫn là càng muốn nhìn hơn nhìn cùng những cái kia Võ Thần học viện thiên tài chân chính nhóm chiến đấu tình cảnh a."

". . ."

Bọn họ là mấy cái ẩn thế gia tộc cường giả, ngày bình thường quan hệ không tệ, lần này đặc biệt đi tới một nhà trong đó quan sát trận luận võ này.

Võ Thần học viện.

Y Thất Nguyệt nhìn về phía ngồi bên cạnh chính mình mấy cái học sinh.

"Uy, Ngô Nhất, Mộc Vân, còn có tiểu bảo bối, các ngươi tranh thủ thời gian người nào đi qua chơi hắn a!"

"Để ta đi."

Mộc Vân đứng lên nói ra.

"Không được, ngươi đến đánh đến thiếu Thất Phách cảnh ngũ giai, Ngô Nhất, ngươi đi."

Ngô Nhất chỉ chỉ chính mình.

"Không phải đâu? Ta nhất giai a."

"Có đi hay không?"

Y Thất Nguyệt trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ta nếu bị thua rất mất mặt a."

Ngô Nhất vẻ mặt cầu xin nói ra.

Tuy nhiên cảnh giới càng thấp hơn hơn đi khiêu chiến, xác thực có dũng khí, thắng thoải mái hơn, nhưng là thua, mặc dù sẽ khiến người ta cảm thấy bình thường, dù sao cảnh giới của ngươi thấp nha, thế nhưng là. . .

Đồng thời sẽ khiến người ta cảm thấy ngươi không biết lượng sức, không có điểm bức đếm.

"Được rồi được rồi, đừng giả bộ, ngươi là bản tiên nữ một tay dạy dỗ nên, ngươi có hay không có năng lực như thế, bản tiên nữ cũng không phải không biết, có đi hay không?"

Y Thất Nguyệt trừng Ngô Nhất liếc một chút.

"Không phải đâu? Sẽ không lớn như vậy Võ Thần học viện, nhiều như vậy thiên tài không ai lên a?"

Cái kia Minh Tường đứng tại luận võ đài phía trên cười một tiếng nói ra.

"Mẹ nó! Muốn không phải lão tử cảnh giới cao hơn hắn, lão tử đã sớm không đành lòng."

"Ta thử một chút đi."

Ngô Nhất sau đó lộ ra một vệt nụ cười, nói xong tùy theo thả người nhảy lên xuất hiện ở luận võ đài phía trên.

Ngô Nhất, như thế nào đi nữa hắn cũng là có thể tiến vào Võ Thần học viện một thiên tài, bất kể như thế nào, bản thân hắn tuyệt đối là một thiên tài, là rất lợi hại.

"Ồ? Rốt cục có người đến."

Minh Tường ánh mắt nhìn về phía Ngô Nhất nói ra.

"Tới đi." Minh Tường làm một bộ chiến đấu tư thái.

Ngô Nhất sau đó nói: "Ngô Nhất, Thất Phách cảnh nhất giai, xin chỉ giáo."

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, thật nhiều người đều sửng sốt một chút.

"Thất Phách cảnh nhất giai? Có ý tứ gì? Một cái Thất Phách cảnh nhất giai cũng dám ra sân?"

"Thất Phách cảnh tam giai đều bị nghiền ép, hắn một cái Thất Phách cảnh nhất giai dựa vào cái gì? Chẳng lẽ là cao thủ gì?"

"Ngô Nhất? Chưa nghe nói qua có như thế một cái danh hiệu người a, hẳn không phải là một cái rất nổi danh người, vậy hắn đoán chừng cũng không đến mức lợi hại tới trình độ nào, có lẽ là đối với mình có tự tin, nhưng cùng lúc đâu? Lại chịu không được Minh Tường trào phúng, cho nên nhịn không được lên đài."

". . ."

Minh Tường nhìn lấy Ngô Nhất, bật cười một tiếng.

"Thất Phách cảnh nhất giai? Bản thiếu khuyên ngươi vẫn là đi xuống đi."

Ngô Nhất nói thẳng: "Ngươi trước nghỉ ngơi một chút, tĩnh dưỡng một chút thương thế cùng thể lực đi, nếu không ta sợ thắng ngươi, đến lúc đó ngươi thì có viện cớ."

"Ha ha ha."

Minh Tường cười lạnh một tiếng.

Hắn đương nhiên sẽ không xem thường Ngô Nhất, một cái Thất Phách cảnh nhất giai dám đi lên tuyệt đối là có chút bản lãnh, nhưng là hắn Minh Tường cũng không phải ăn chay.

"Yên tâm đi, bản thiếu không có chuyện gì, coi như thua cũng tuyệt đối sẽ không lấy bộ kia lí do thoái thác."

Ngô Nhất nói: "Cái kia tốt!"

"Bắt đầu đi."

Sưu

Sau đó, Ngô Nhất Phong thuộc tính phóng thích, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, tốc độ quá nhanh có chút khoa trương.

"Thật mạnh Phong thuộc tính."

Thấy cảnh này, liền Diệp Thiên Dật đều sửng sốt một chút.

Không nghĩ tới, mấy tháng này không thấy, Ngô Nhất tăng lên vậy mà như thế to lớn.

"Nhanh thì hữu dụng sao?"

Minh Tường trong tay ngưng tụ lôi đình, sau đó đối với mặt đất đột nhiên vỗ.

Ầm ầm _ _ _

Toàn bộ sân đấu võ trong nháy mắt bị lôi đình tràn ngập.

Mà Ngô Nhất cũng là xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Bắt đến ngươi!"

Minh Tường đôi mắt ngưng tụ, tùy theo vô số lôi đình tuôn hướng Ngô Nhất.

"Ngươi bắt không được ta."

Ngô Nhất cười một tiếng.

"Xé trời!"

Hắn trực tiếp đem tuôn đi qua lôi đình toàn bộ xé rách..