Chương 2272: Thần Tử bảng

Chương 2272: Thần Tử bảng

Tình cảnh này để còn lại những người kia nhìn đến có chút giật mình.

"Ta đi! Trực tiếp bắt lấy Minh Tường lôi đình xé rách?"

"Một chiêu này lợi hại a, đây cũng là đem hai tay tiến hành cường hóa võ kỹ đi, một cái Thất Phách cảnh nhất giai dám nắm lấy Thất Phách cảnh tam giai võ kỹ trực tiếp xé rách, cũng đúng là có chút bản lãnh."

"Thế nhưng là, hắn vẫn là đánh không lại Minh Tường a."

"..."

Lôi đình bị xé nứt, Ngô Nhất vọt thẳng hướng hắn, hai người song quyền không ngừng mà va chạm.

Nhưng là phân không ra ai thắng ai thua!

"Cái này Ngô Nhất vẫn là rất lợi hại, Thất Phách cảnh nhất giai vậy mà cùng tam giai Minh Tường đánh có đến có về, quyền này trên chân công phu, lực lượng còn có thể phách vậy mà cảm giác không thua Minh Tường bao nhiêu."

Minh Tường đôi mắt ngưng tụ.

Người này, tuy nhiên cảnh giới so với phía trước hai cái muốn thấp, nhưng là cho hắn so với phía trước hai người càng lớn áp lực!

"Tốt! Xem ra bản thiếu phải nghiêm túc! Chiến ý pháp tắc mở ra!"

Tùy theo, Minh Tường trên thân bị pháp tắc lực lượng quấn quanh, khí thế tăng vọt.

"Ta cũng không sợ ngươi a, hoang vu lĩnh vực."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy tình cảnh này cũng là hài lòng gật đầu.

Cái này Ngô Nhất xác thực mạnh rất nhiều a.

Cái này Y Thất Nguyệt là có bản lĩnh, tuy nhiên xem ra không quá nghiêm túc, không thế nào đáng tin, nhưng là sự thật cũng là rất có năng lực.

"Lại nói, trong này người nào tương đối lợi hại?"

Diệp Thiên Dật hỏi một chút bên cạnh Y Thất Nguyệt.

Hắn Thương Sinh Chi Đồng có thể nhìn đến những người này cảnh giới, thấp nhất cũng là Thất Phách cảnh, cao nhất là Chân Thần cảnh lục giai!

Thật khoa trương!

Mọi người đều không khác mấy niên kỷ, có ít người đã Chân Thần cảnh lục giai, đoán chừng cái này Quân Lan Hải, Quân Thương Hải cũng liền Chân Thần cảnh lục giai hai bên đi.

Bất quá, Chân Thần cảnh tứ giai, ngũ giai, lục giai kỳ thật kém không nhiều lắm, cũng không thể nói Chân Thần cảnh lục giai thì nhất định là lợi hại nhất.

"Lợi hại đó a, bản tiên nữ nhìn xem ha."

Y Thất Nguyệt sau đó nhìn lướt qua những người kia.

"Cái kia gọi Giang Hạo, là ẩn thế gia tộc Giang gia người, cảnh giới đâu? Hẳn là Chân Thần cảnh lục giai, nghe nói là rất lợi hại, còn có một cái gọi là Vương Trạch khôn, trước đó Ứng Vô Vấn chuyện kia nghe nói a? Ứng Vô Vấn Chân Thần cảnh nhị giai, nhưng là bị cái này Vương Trạch khôn cho ngược, cái này Vương Trạch khôn là Chân Thần cảnh tam giai, tuy nhiên cao Ứng Vô Vấn nhất giai, nhưng là ngược Ứng Vô Vấn xác thực vẫn còn có chút giật mình."

"Cái kia nữ, nàng gọi Đinh Lâm Lâm, Chân Thần cảnh tứ giai, cũng là rất lợi hại."

"Lợi hại nhất."

Diệp Thiên Dật nói.

"Lợi hại nhất cũng là cái kia Giang Hạo, đúng, còn có hai người, người nam kia gọi Cổ Vân, là kiểu cổ một mạch truyền nhân, trên lý luận cần phải so với Giang Hạo lợi hại hơn, cái này kiểu cổ một mạch rất lợi hại  có thể nói là toàn bộ Chúng Thần chi vực mạnh nhất gia tộc một trong, thực lực của hắn tự nhiên không thể nghi ngờ, một cái khác là Hình gia hình bụi, cái này Hình gia cùng Cổ gia không kém nhiều lắm, hai người này cũng đều là Chân Thần cảnh lục giai, đoán chừng cùng Quân Thương Hải, Quân Lan Hải là một cấp bậc, Mộc Thiên Vân, Tư Mệnh, Diệp Phàm cũng kém không nhiều, đối mặt Lưu Ly Vũ, hẳn là cũng không kém bao nhiêu đi."

Y Thất Nguyệt nói.

"Ngược lại là lợi hại."

"Đó là đương nhiên lợi hại, bọn họ đều là ngươi muốn đối phó ha."

"Cái gì? Ta đối phó? Không phải có Lưu Ly Vũ, Quân Thương Hải những người kia sao?"

"Ngươi không phải cùng bản tiên nữ nói sao? Ngươi có thể đánh Chân Thần cảnh lục giai, bọn họ không đều là Chân Thần cảnh lục giai sao?"

"Uy uy uy, ta cái gì thời điểm nói cho ngươi ta có thể đánh rồi?"

Diệp Thiên Dật khó chịu nói ra.

"Đúng đúng đúng, ngươi không có cùng bản tiên nữ nói, là bản tiên nữ chính mình nói."

Y Thất Nguyệt tới một câu.

Sau đó nàng lại dừng lại!

Đáng giận!

Nàng tại sao lại đem lời nói thật nói ra?

"Đúng đúng đúng! Đây chính là ngươi nói ha."

Diệp Thiên Dật gật đầu cười.

"Đáng giận! Ngươi dùng cái gì yêu pháp?"

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Hừ

Y Thất Nguyệt hừ một tiếng sau đó nhìn về phía trên đài.

Trên đài, Ngô một đã chiếm cứ ưu thế.

"Cái này Ngô Nhất, cũng không có tính toán cho bản tiên nữ mất mặt, Mộc Vân, đợi chút nữa ngươi tiếp tục tới."

Y Thất Nguyệt đối Mộc Vân nói ra.

Ừm

Mộc Vân nhẹ gật đầu.

Mộc Vân cảnh giới cùng Ngô Nhất một dạng, đều là Thất Phách cảnh nhất giai, nhưng là nàng có thể có thể so với Ngô Nhất càng mạnh đi, Ngô Nhất thắng về sau, cái này ẩn thế thiên tài một phương hẳn là sẽ phía trên những võ giả khác, nhưng là đoán chừng phải phía trên cùng Ngô Nhất cảnh giới giống nhau, Ngô Nhất trước mắt cần phải còn có thể đánh, nhưng không đến mức một mực đánh xuống, cho nên chỉ cần phía trên cảnh giới không cao lắm, vậy liền cái kia Mộc Vân lên.

Y Thất Nguyệt cho rằng nàng có thể đánh ngũ giai.

Dù sao Y Thất Nguyệt suy nghĩ, chỉ cần Võ Thần học viện trước mắt không có gì có khác người cùng với nàng đoạt khiêu chiến tư cách, cái kia nàng vẫn để mình người phía trên.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nàng cho rằng có thể đánh thắng.

Ngô Nhất đánh bại cái kia Minh Tường.

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao.

"Lợi hại a! Ta không có nghĩ đến cái này Ngô Nhất thực lực vậy mà mạnh như vậy! Ta vẫn cho là hắn cũng là một cái tiểu trong suốt đâu, hắn tại Võ Thần học viện bài danh cũng bất quá chỉ là hơn bảy nghìn tên, làm sao sẽ mạnh như vậy?"

"Cái này Minh Tường có thể là liên tục đánh bại hai cái Võ Thần học viện Thất Phách cảnh tam giai, thế mà hắn bị một cái Thất Phách cảnh nhất giai cho đánh bại? Cái này Ngô Nhất thật mạnh a, hiển sơn bất lộ thủy a."

"..."

Minh Tường đôi mắt lóe ra âm ngoan đứng lên!

Hắn rất phẫn nộ!

Nhưng là hắn cũng rất mất mặt!

Trước đó, hắn đúng là đánh bại hai người, để hắn tràn đầy tự tin và kiêu ngạo, thế nhưng là... Hắn trở tay bị một cảnh giới so với hắn còn thấp võ giả cho đánh bại, cái này để hắn trước đó thắng được tất cả vinh dự, lòng hư vinh toàn bộ tan thành mây khói!

"Ai nha, làm sao một cái Thất Phách cảnh tam giai liền bị ta một cái Thất Phách cảnh nhất giai đánh bại a? Ta cũng không dùng rất lợi hại bản sự a."

Ngô Nhất gãi đầu một cái, dường như một bộ nghĩ không hiểu bộ dáng nói ra.

Thảo

Minh Tường nghiến răng nghiến lợi, thế mà hắn cái gì đều không làm được.

Thua cũng là thua.

Những cường giả kia chỗ trong đại điện.

"Cái này Minh Tường vậy mà bại bởi một cái Thất Phách cảnh nhất giai, cái này gọi là Ngô Nhất là người phương nào a?"

"Không biết, trước kia chưa từng nghe nói qua, xem ra đúng là không kém, cái này Võ Thần học viện cũng là người có tài xuất hiện lớp lớp a, tuy nhiên chúng ta những thứ này ẩn thế gia tộc xác thực rất mạnh, nhưng là dù sao cũng không thể xem thường toàn bộ đại lục nhiều thiên tài như vậy, trong bọn họ có hoàn toàn chính xác thực không phải rất mạnh, nhưng là có quả thực cũng không kém."

"Đúng vậy a, cái này Lưu Ly Vũ, Quân Thương Hải, Quân Lan Hải, Tư Mệnh, Diệp Phàm, Mộc Thiên Vân, Tần Lạc Phong, bao quát Y Nhân Tuyết, Diệp Lạc Lạc, Tiêu Tích Linh chờ một chút, bọn họ đều không kém, đều rất mạnh, đều có cùng Giang Hạo bọn họ sức đánh một trận, bất quá ta ngược lại là cho rằng, các nàng muốn thắng Giang Hạo, Cổ Vân bọn họ, còn là không thể nào, cho dù là Lưu Ly Vũ cũng kém không nhỏ!"

"Đúng vậy a, Giang Hạo, Cổ Vân bọn họ thế nhưng là có hi vọng tiến vào Thần Tử bảng đệ nhất hàng ngũ tồn tại, liền chờ không ngày sau Thần Tử bảng mở ra, hết thảy cũng biết."

"So với Thiên bảng, Thần Tử bảng càng có sức thuyết phục, mà lại là bát hoang, tám quốc, trên dưới hai vực, Thần Vực chỗ có thiên tài bảng danh sách!"

"...".