Chương 2273: Mộc Vân lên sân khấu

Chương 2273: Mộc Vân lên sân khấu

Ngô Nhất đánh thắng, ngay sau đó ẩn thế gia tộc thiên tài mới trực tiếp lại nổi lên một người.

Đây cũng là một cái Thất Phách cảnh nhất giai võ giả.

"Vương đường, Thất Phách cảnh nhất giai, xin chỉ giáo."

Hắn đối với Ngô Nhất ôm một quyền.

"Thất Phách cảnh nhất giai a, không đủ a? Vừa mới các ngươi Thất Phách cảnh tam giai đều cho ta làm tiếp, ngươi một cái Thất Phách cảnh nhất giai cũng tới đến? Không được a? ? Ta cảm thấy đi, các ngươi cũng đừng suy nghĩ nói để cảnh giới cao hơn ta người đánh với ta sẽ bị mất mặt hoặc là có áp lực lớn đến mức nào, trực tiếp liền lên Thất Phách cảnh tam giai hoặc là cảnh giới cao hơn liền tốt."

Ngô Nhất chụp chụp lỗ tai nói ra.

Lời này cũng là để Võ Thần học viện bên này người vô cùng sảng khoái!

Mẹ nó! Để bọn hắn những người này vừa mới trang, hiện tại Thất Phách cảnh tam giai bị Thất Phách cảnh nhất giai cho đánh ngã, các ngươi còn trang sao?

"Rất không cần phải, ta như vậy đủ rồi."

Vương đường nói ra.

"Vậy thì tốt, tới đi."

Kết quả không có gì bất ngờ xảy ra, cái này vương đường thực lực rất mạnh, nhưng là xa xa không có đạt tới rất đỉnh cấp mức độ, vẫn là bị Ngô Nhất cho làm tiếp.

"Làm tốt lắm!"

Võ Thần học viện rất nhiều người reo hò nói.

"Chúng ta phải đem tràng tử tìm trở về a."

"Tìm là khẳng định phải tìm trở về, ai có thể lấy cùng cảnh giới đánh bại hắn? Các ngươi Thất Phách cảnh nhất giai ai có thể phía trên?"

Sau đó bọn họ nhìn thoáng qua, nguyên lai thậm chí đều không có cái thứ hai Thất Phách cảnh nhất giai.

"Vậy chỉ có thể lấy cảnh giới cao hơn đi đánh hắn, Đoàn Lam, ngươi thì sao?"

Bọn họ nhìn về phía một tên nam tử.

"Vậy liền để ta đi."

Một tên nam tử sau đó vọt hướng sân đấu võ.

"Đoàn Lam, Thất Phách cảnh tam giai, xin chỉ giáo."

"Nha, rốt cục lên một cảnh giới cao a." Ngô Nhất cười một cái nói.

"Thật sự là không có cách nào, trong chúng ta không có Thất Phách cảnh nhất giai."

Đoàn Lam nói ra.

"Vậy thì tới đi."

Sưu

Hai người trực tiếp chiến đấu cùng một chỗ.

"Người này thật lợi hại a."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái này Đoàn Lam nói ra.

"Trong những người này có cái nào không lợi hại sao? Cái này Đoàn Lam cũng là cao thủ, hắn chỗ Đoàn gia cũng là rất mạnh, đối thủ này rất lợi hại, chỉ sợ Ngô Nhất phải quỳ, bất quá quỳ thì quỳ đi, hắn cũng làm đầy đủ nhiều, dù sao có chút át chủ bài tại dạng này một trận khi luận võ vẫn là không muốn bại lộ số."

Y Thất Nguyệt nói ra.

Kết quả cuối cùng, Ngô Nhất đúng là quỳ, nhưng là cái kia Đoàn Lam trạng thái cũng không phải là rất tốt, hắn là trên cơ bản không có tiếp tục đánh kết quả năng lực.

"Ta tới đi!"

Sau đó, ẩn thế gia tộc mới, lại là một tên nam tử nhảy lên luận võ đài.

"Lục Văn, Thất Phách cảnh ngũ giai, các vị người nào đến chỉ giáo?"

"Mộc Vân, ngươi đi."

Y Thất Nguyệt đối Mộc Vân nói.

Được

Sau đó Mộc Vân đi lên đài.

Có rất nhiều người cũng chuẩn bị đi, sau đó thấy được Mộc Vân lên sân khấu, bọn họ chỉ có thể là dừng bước.

"Nha, tốt thanh tú một cái võ giả a, ngươi cái này da mịn thịt mềm, có thể đánh với ta sao?"

Lục văn nhìn đến Mộc Vân sau nhịn không được cười hỏi.

Sau đó Mộc Vân khí thế trực tiếp bạo phát ra.

"Thất Phách cảnh nhất giai? Các ngươi Võ Thần học viện cũng không tránh khỏi quá không đem chúng ta để ở trong mắt a? Bản thiếu là Thất Phách cảnh ngũ giai, để một cái Thất Phách cảnh nhất giai tới đánh bản thiếu?"

Lục Văn đôi mắt ngưng tụ, hiển nhiên hắn cảm giác mình bị làm nhục.

Vượt cấp chiến đấu nhưng thật ra là không khó, đối với có ít người tới nói là rất chuyện dễ dàng, cũng tỷ như những thiên tài này.

Nhưng là cùng là thiên tài, muốn lại vượt cấp chiến đấu, đúng là có chút khó khăn!

Một cấp có lẽ vẫn tốt chứ.

Cho nên, Mộc Vân cái này Thất Phách cảnh nhất giai đi nghênh chiến Thất Phách cảnh ngũ giai, quả thực là để rất nhiều người cảm giác được ngoài ý muốn.

"Đó là cái cao thủ sao? Cảm giác đúng vậy a."

"Hẳn là, bằng không hắn cũng không có khả năng biết rõ đối thủ là Thất Phách cảnh ngũ giai tình huống dưới, thân làm một cái Thất Phách cảnh nhất giai còn muốn lên sàn."

Làm đỉnh cấp thiên tài, bọn họ biết vượt qua những cảnh giới này là có thể, cho nên, bọn họ cảm thấy cũng không phải là không có khả năng.

"Tốt! Đã ngươi một cái Thất Phách cảnh nhất giai muốn cùng bản thiếu đánh, cái kia bản thiếu liền thành toàn ngươi!"

Sau đó cái kia Lục Văn đôi mắt ngưng tụ trực tiếp vọt tới.

Cái này Mộc Vân là rất lợi hại, từ ngày đó nàng tham gia Võ Thần học viện khảo hạch Diệp Thiên Dật thì chú ý tới, mà lại thậm chí nàng còn là cố ý đè ép, không muốn để cho chính mình số liệu quá tốt, gây nên quá lớn chú ý.

Nguyên nhân này Diệp Thiên Dật không biết, bất quá người ta đều nữ giả nam trang, làm chuyện này cũng không ngoài ý muốn.

Cho nên, Diệp Thiên Dật cho rằng nàng đánh Thất Phách cảnh ngũ giai không có vấn đề.

Xoát

Toàn bộ sân đấu võ bị lá xanh cùng dây leo bao vây ở.

"Mộc thuộc tính?"

Nhìn đến nơi này, thật nhiều người đều rất kinh ngạc.

Bởi vì Mộc thuộc tính thật vô cùng yếu!

Kim mộc thủy hỏa thổ ngũ đại thuộc tính, bản thân liền là thuộc về cơ sở nhất thuộc tính, trong đó nước cùng mộc càng là hạng chót.

Rất ít có thể có người để Mộc thuộc tính phát huy ra bao lớn uy lực, bản thân cái này thuộc tính uy lực cũng không mạnh, càng nhiều hơn chính là chữa trị.

Cái này thuộc tính, càng là trên cơ bản không có đủ vượt cấp năng lực chiến đấu!

Cho nên, nhìn đến nơi này, cái kia Lục Văn trực tiếp thì cười.

Một cái Mộc thuộc tính, cũng dám vượt qua bốn cấp chiến hắn?

"Mộc thuộc tính đúng không? Để bản thiếu nhìn xem ngươi Mộc thuộc tính rốt cuộc mạnh cỡ nào, vậy mà để ngươi có thể có cái này lực lượng!"

Nói xong, bàn tay hắn hướng mặt đất vỗ, trong một chớp mắt, biển lửa lan tràn toàn bộ sân đấu võ.

"Để bản thiếu bó đuốc ngươi gỗ thiêu không còn một mảnh đi."

Lục Văn cười lạnh một tiếng.

Thế mà. . .

Làm hỏa diễm biến mất thời điểm, làm cho tất cả mọi người đều không thể tin được một màn phát sinh.

Mộc, vậy mà không có bất kỳ cái gì tổn thương, ở nơi đó vẫn như cũ khỏe mạnh trưởng thành.

"Làm sao có thể?"

Không chỉ là Lục Văn bản thân, rất nhiều người đều không thể tin tưởng.

Cường đại như vậy hỏa diễm, vậy mà không có đem những thứ này dây leo cho thiêu hủy?

Sau đó, vô số kể dây leo tuôn hướng Lục Văn.

Thảo

Lục Văn tức giận mắng một tiếng.

"Cửu Thiên Thao Hỏa Nộ!"

Oanh

Đáng sợ hỏa diễm phóng tới cái kia vô số dây leo!

Sau đó. . .

Cái kia vô số dây leo đan vào với nhau, tạo thành một cái cùng loại với mạng nhện to lớn bình chướng.

Hỏa diễm tuôn hướng cái kia đạo dây leo xen lẫn bình chướng.

Theo đạo lý tới nói, cảnh giới này chênh lệch còn có cường đại võ kỹ, cái này dây leo hẳn là sẽ bị trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Thế mà. . .

Dây leo cứ thế mà đem hỏa diễm cho bao trùm, tùy theo co vào, hỏa diễm trực tiếp dập tắt.

Mọi người: ? ? ?

"Ngọa tào! Ngưu bức a!"

Ngô Nhất há to miệng nhịn không được khiếp sợ hô.

Hắn cùng Mộc Vân ở giữa cũng là thường xuyên tính cùng một chỗ chiến đấu, huấn luyện, biết nàng rất lợi hại, nhưng là không nghĩ tới, đã vậy còn quá khoa trương a? Đây vẫn chỉ là đơn thuần thuộc tính va chạm đây.

"Làm sao có thể chứ! ?"

Lục Văn chau mày.

Mà Mộc Vân thậm chí bản thân đều không có tiến lên, nàng chỉ là mượn nhờ những thứ này dây leo ở chỗ Lục Văn chiến đấu.

Xoát

Một cái dây leo trực tiếp trói lại Lục Văn mắt cá chân.

Lục Văn phóng thích lực lượng cường đại, thế mà. . .

Ngọa tào?

Hắn TM vậy mà căn bản là không cách nào tránh thoát cái này dây leo trói buộc?

Điều đó không có khả năng a! ?

"Pháp tắc, Liệu Nguyên!".