Chương 2274: Thiên Kiêu bảng, Chiến Lực bảng, Huyết Mạch bảng

Chương 2274: Thiên Kiêu bảng, Chiến Lực bảng, Huyết Mạch bảng

Mộc Vân một cái đơn thuần Mộc thuộc tính trực tiếp đem Lục Văn pháp tắc đều bức đi ra.

Theo một ý nghĩa nào đó, Mộc Vân đã thắng.

Bởi vì nàng thế nhưng là Thất Phách cảnh nhất giai a.

"Cái này Mộc Vân, mạnh như vậy sao?"

Võ Thần học viện rất nhiều học viên thậm chí là đạo sư đều là nhịn không được kinh ngạc.

"Cái này Y Thất Nguyệt đạo sư học sinh, một cái Ngô Nhất, một cái Mộc Vân, xem ra đều thành lớn tốt nhiều!"

Phó viện trưởng gật gật đầu; "Y Thất Nguyệt đạo sư vẫn có năng lực đó a."

"Thật mạnh! Người này hảo lợi hại."

Ẩn thế gia tộc những thiên tài kia cũng là ào ào tán thưởng!

Bởi vì Mộc Vân triển hiện ra Mộc thuộc tính đã vượt ra khỏi bọn họ trong nhận thức biết Mộc thuộc tính cường độ!

Đây tuyệt đối cũng là thực lực thể hiện.

"Quả không sai trên cái này đại lục không có yếu thuộc tính, chỉ có yếu võ giả."

"Võ Thần học viện vẫn là ngọa hổ tàng long đó a, cái này Lục Văn năng lực cũng là không tính kém, lại bị một cái Thất Phách cảnh nhất giai cho nghiền ép."

". . ."

Tại đã trải qua gần mười phút đồng hồ chiến đấu về sau, cái kia Lục Văn bị thua.

Hắn bại thật sự là có chút biệt khuất.

Thậm chí hắn đều không thể tiếp cận Mộc Vân bên người, hắn toàn cuộc chiến đấu đối thủ cũng là vĩnh viễn không có điểm dừng dây leo, dây leo, dây leo!

Thậm chí đằng sau đánh tới hắn một lần cảm thấy đem dây leo cho diệt trừ sạch sẽ coi như thắng.

Tâm lý của hắn phòng tuyến đều có chút hỏng mất!

Các loại võ kỹ, pháp tắc, lĩnh vực, thậm chí là đồ đằng hắn đều dùng.

Khoa trương là, nhiều như vậy lực lượng cường đại vậy mà đều không cách nào đột phá cái này cường đại dây leo!

"Những thứ này dây leo cường độ thật cao, người này đối với Mộc thuộc tính chưởng khống tốt khoa trương."

"Nhất định phải lấy lại danh dự."

". . ."

Mộc Vân đánh xong trận này trực tiếp là xuống đài.

"Ngọa tào băng khối mặt ngưu bức a."

Ngô Nhất nhìn lấy đi tới Mộc Vân liên tục dựng thẳng ngón tay cái, thế mà nàng không cho bất kỳ phản ứng nào, ngồi ở chỗ đó không rên một tiếng.

Tốt

Y Thất Nguyệt cũng là thụ một cái ngón tay cái!

Tiền thưởng! Tiền thưởng!

Oa ca ca cạch!

"Ta tới đi."

Một cái ẩn thế gia tộc thiên mới đi đến được trên đài.

"La Tu, Thất Phách cảnh lục giai, người nào đến chỉ giáo?"

Y Thất Nguyệt nhìn thoáng qua chính mình những học sinh này.

Tiêu Tích Linh, Y Nhân Tuyết, Gia Cát Văn, Lưu Ly Vũ tất cả đều là Chân Thần cảnh.

Long Bảo Nhi. . .

Nhưng đánh, nhưng là nàng thực chiến kỹ xảo không đủ, sợ rằng sẽ thua ở kinh nghiệm phía trên.

Diệp Thiên Dật?

Có phải hay không cái kia hắn ra sân a?

Y Thất Nguyệt còn chưa lên tiếng đâu, một người đã đi lên nghênh chiến.

"Tiểu bảo bối, Diệp Thiên Dật, các ngươi cũng lớn khái có thể tìm một cơ hội ra sân ha."

Y Thất Nguyệt đối với các nàng nói ra.

"Ân ân ân."

Diệp Thiên Dật nhún vai, cũng là nhẹ gật đầu.

Trận này, Võ Thần học viện bại.

"Xem ra còn phải bản tiên nữ người mới có thể ngăn chặn tràng tử a, tiểu bảo bối, ngươi đi."

"Ừm ấy ấy."

Sưu

Sau đó Long Bảo Nhi trực tiếp chạy hướng luận võ đài.

"Tiểu bảo bối, Thất Phách cảnh ngũ giai, xin chỉ giáo."

Tu vi của nàng vẫn là không thấp.

Nếu như không thật là tốt ăn, càng nỗ lực tu luyện, khả năng càng cao.

Phải biết, tuổi của nàng thế nhưng là rất nhỏ a.

"Cảm giác Long Bảo Nhi có thể lên Thần Tử bảng đệ nhất hàng ngũ a."

Y Thất Nguyệt trầm ngâm một tiếng nói ra.

Diệp Thiên Dật nghe được Y Thất Nguyệt.

"Cái gì là Thần Tử bảng a?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi không biết sao?"

Y Thất Nguyệt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Cũng đúng, đoạn thời gian kia ngươi tại đồ đằng chi địa, nếu như không ai nói cho ngươi lời nói, không hiểu rõ cũng là bình thường."

Y Thất Nguyệt một bên nhìn lấy trên đài hai người chiến đấu, vừa hướng Diệp Thiên Dật nói ra: "Thần Tử bảng là Thần Vực một số thế lực câu thông đến một loại nào đó Thiên Đạo lực lượng, sau đó lấy Thần Vực hết thảy đỉnh cấp tồn tại chế tạo một cái Thiên Đạo bảng danh sách, ngươi có thể hiểu thành là cao cấp hơn Thiên bảng."

"Dạng này a, hiệu quả gì đâu?"

Y Thất Nguyệt nói: "Nghe nói Thần Tử bảng hết thảy sẽ chia làm ba cái cấp bậc, đệ nhất hàng ngũ, thứ hai hàng ngũ cùng thứ ba hàng ngũ, ngoại trừ Thần Tử bảng bên ngoài còn có một cái gọi là làm Chiến Lực bảng, còn có một cái bảng danh sách gọi là Huyết Mạch bảng, tam đại bảng danh sách đều chia làm ba cái hàng ngũ, ngươi cũng có thể hiểu thành Thiên bảng, Địa bảng cùng Huyền bảng, hết thảy ba cái bảng, mỗi cái bảng ba cái hàng ngũ, mỗi cái hàng ngũ 1 vạn người, hội tụ tám quốc, bát hoang, Chúng Thần chi vực cùng Thần Vực tất cả thiên tài, không giới hạn tại Nhân tộc."

"Yêu tộc sao?"

"Cái kia không chỉ có riêng bao quát yêu tộc a, vạn tộc, đủ loại huyết mạch đều có, hiện tại đã đi tới một vòng mới thời đại hoàng kim, có chút thậm chí trước kia chỉ có thể nghe nói tồn tại đều sẽ xuất hiện, nghe nói càng nhiều tồn tại sẽ theo lần này Thần Tử bảng xuất thế, bởi vì bọn hắn cũng giấu không được, vậy không bằng trực tiếp xuất thế đi."

Sau đó Y Thất Nguyệt tiếp tục nói: "Ngươi nghĩ một hồi, cũng tỷ như tùy tiện nói một cái Thái Cổ Huyền Hoàng huyết mạch tồn tại đi, bọn họ là Chúng Thần thời đại tồn tại, trải qua bao nhiêu vạn năm, bọn họ cũng xuất thế, cái kia đã quyết định xuất thế, bọn họ tất nhiên phải làm những gì, vậy liền mượn nhờ lần này Thần Tử bảng, để bọn hắn huyết mạch thiên mới ra ngoài chấn nhiếp thiên hạ."

"Thần Tử bảng như thế nào lên bảng? Thi hằng nào tiêu chuẩn đâu?"

Y Thất Nguyệt nói; "Tiêu chuẩn so Thiên bảng muốn nhiều, Chiến Lực bảng rất dễ hiểu, chiến lực càng mạnh, tự nhiên có thể đầy đủ bài danh càng cao, cái này bảng muốn nhập, đoán chừng là đến ở trước mặt người đời bày ra qua chiến lực, Huyết Mạch bảng cái này hẳn là cố định, huyết mạch càng mạnh, càng trân quý, bài danh càng cao, Thần Tử bảng càng thêm phức tạp."

"Đầu tiên chủ yếu nhất đương nhiên là tuổi tác cùng tu vi, tuổi tác càng nhỏ, tu vi càng cao, cái kia trên lý luận bài danh càng cao, có thể tiến vào càng cao hàng ngũ Thần Tử bảng, cần phải còn muốn thi hằng pháp tắc, lĩnh vực, đồ đằng chờ một chút các phương diện."

Tam đại bảng danh sách, một cái thi hằng chiến lực, một cái thi hằng huyết mạch, một cái đại biểu cho thiên kiêu.

"Mỗi người ba cái bảng danh sách đều có thể tiến vào, ngươi nha, bản tiên nữ cảm thấy Chiến Lực bảng ngươi khẳng định là có tên, không đến mức tại thứ ba hàng ngũ đi, chí ít cũng là thứ hai hàng ngũ, thậm chí có thể là đệ nhất hàng ngũ."

"Ta chẳng lẽ không cần phải vào chắc đệ nhất hàng ngũ sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Khó mà nói a, ngươi xác thực rất mạnh, nhưng là đừng nói trước Thần Vực đi, thì đơn thuần một cái Chúng Thần chi vực, mãnh nhân cũng quá nhiều, cái kia Thần Vực càng là khoa trương không được, Huyết Mạch bảng, ngươi cần phải vào không được, ngươi có cái gì đặc biệt huyết mạch sao? Tà Đế huyết mạch? Xác thực không kém, cũng là có khả năng."

"Thiên Kiêu bảng, bản tiên nữ cũng không tiện nói, cảm giác ngươi có thể vào, cụ thể có thể tới trình độ nào, khó mà nói đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Hơn nữa còn có rất quan trọng một chút, nếu như cùng là tam đại bảng danh sách có tên lưu giữ ở đây, võ giả lẫn nhau ở giữa là có thể cảm ứng được, tỉ như ngươi tại cái nào đó bảng danh sách bên trong, chung quanh cũng có những người khác, các ngươi lẫn nhau ở giữa có thể cảm ứng được sự tồn tại của đối phương  có thể đi tìm, từ đó đem đánh bại, xếp hạng tăng lên."

"Bao xa?"

"Rất rất xa, trên trăm cây số đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Cái này giống như rất có ý tứ đó a..