Chương 2275: Mất hết mặt mũi

Chương 2275: Mất hết mặt mũi

Cùng tồn tại một cái bảng danh sách phía trên  có thể cảm nhận được cách xa nhau thẳng xa còn lại trên bảng danh sách thiên tài, như vậy có lẽ sẽ trực tiếp đi tìm hắn, nếu như bài danh cao hơn hắn, đem đánh bại, như vậy chính mình chính là cái bài danh kia tồn tại.

Y Thất Nguyệt nói: "Tam đại bảng danh sách bài danh, chỉ có Thần Tử bảng cùng Chiến Lực bảng có thể thay đổi bài danh, tỉ như ngươi Chiến Lực bảng hàng thứ mười, ngươi gặp một cái thứ tám, ngươi đánh bại hắn, ngươi chính là thứ tám, hắn thành thứ mười, cùng Thiên bảng là giống nhau."

"Thần Tử bảng không phải như vậy sao?"

Y Thất Nguyệt lắc đầu: "Thần Tử bảng không phải, Thần Tử bảng thi hằng địa phương nhiều lắm, đơn thuần đem đánh bại cũng không có nghĩa là ngươi chính là so với hắn lợi hại hơn thiên kiêu, có thể sẽ có mọi phương diện nguyên nhân, tỉ như ngươi dùng lợi hại hơn linh khí đem đánh bại, vậy liền đại biểu bản thân ngươi là so với hắn lợi hại hơn thiên kiêu sao? Không nhất định đi, chỉ có thể chứng minh chiến lực của ngươi mạnh hơn hắn."

Y Thất Nguyệt nói ra: "Hoặc là ngươi đem hắn triệt để giết, như vậy ngươi chính là hắn cái bài danh kia, dù sao ngươi đem đánh bại cũng có khả năng thay thế hắn bài danh, quan trọng đắc đắc đến Thần Tử bảng tán thành, công nhận, ngươi liền có thể thay thế bài danh."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Thật có ý tứ, mà lại đến lúc đó đại lục sẽ có rất nhiều cổ chiến trường thậm chí là cổ di tích sẽ mở ra, dù sao thời đại đã đi tới một cái thời đại hoàng kim, những thứ này lên bảng thiên tài đoán chừng đều sẽ đi lịch luyện đi, hoặc là vì tăng lên bài danh, nghe nói bài danh càng cao còn có thể có ước hẹn khen thưởng."

"Khen thưởng? Người nào cho khen thưởng?" Diệp Thiên Dật không hiểu hỏi.

"Thiên Đạo."

"Thiên Đạo?"

"Có thể là đi, nghe nói cái này tam đại bảng danh sách là Thần Vực có người câu thông đến Thiên Đạo, cũng hoặc là là càng cao cấp vị diện, sau đó thông qua lực lượng dẫn dắt cùng cảm ngộ về sau, dẫn dắt ra tam đại bảng danh sách, khả năng tại hơn một năm về sau tam đại bảng danh sách xuất thế."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Là cao cấp hơn văn minh sao?"

Y Thất Nguyệt nhún vai, nói: "Bản tiên nữ làm sao biết, nhưng là tử nghĩ lại một chút, đã không phải Thần Vực, cái kia chỉ có thể là càng cao cấp văn minh, hơn nữa còn có khen thưởng, những phần thưởng này từ đâu mà đến? Cái kia luôn không khả năng thật là Thiên Đạo cho a? Tam đại bảng danh sách vì sao lại xuất hiện? Vậy dĩ nhiên cũng không có khả năng trống rỗng xuất hiện."

Diệp Thiên Dật biết rất nhiều chuyện, nhưng là dựa theo Tà Đế nói tới, phía trên văn minh hiện tại là không thể câu thông phía dưới văn minh, trừ phi dùng cái gì thủ đoạn đặc biệt.

Nhưng là dùng một số thủ đoạn đặc biệt đi đạt thành một loại vì mình lợi ích mục đích, Diệp Thiên Dật có thể lý giải, mượn nhờ thủ đoạn nào đó câu thông bọn họ cái thế giới này cường giả, theo mà xuất hiện tam đại bảng danh sách, đối với hắn có chỗ tốt gì?

"Chẳng lẽ là vì sàng chọn lợi hại thiên tài sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Cái gì?"

Y Thất Nguyệt không có quá nghe rõ hỏi một tiếng.

"Không có việc gì, nhìn luận võ đi."

Long Bảo Nhi thành công lấy Thất Phách cảnh nhất giai đánh bại đối thủ!

"A!" Long Bảo Nhi đánh thắng về sau, vui vẻ nhảy xuống luận võ đài.

"Thật mạnh!"

Mọi người thầm than.

"Cái kia nàng khẳng định mạnh a, nàng thế nhưng là tiên cung người."

"Đúng, tiên cung thiên mới có thể không mạnh sao? Mà lại cái này Long Bảo Nhi có vẻ như tại tiên cung bên trong thân phận cũng là ảnh hưởng rất lớn, Thất Phách cảnh nhất giai thì có phần này chiến lực, thật là khủng bố!"

"..."

"Thất Nguyệt tỷ tỷ, tiểu bảo bối đánh thắng."

Long Bảo Nhi thanh tú động lòng người đứng ở nơi đó.

Tốt

Y Thất Nguyệt vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

"Hì hì ha ha."

Sau đó nàng vừa nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Thiên Dật ca ca, tiểu bảo bối đánh thắng."

Diệp Thiên Dật cũng là cười gật gật đầu; "Thật tốt."

"Hì hì ha ha."

Ẩn thế các thiên tài tự nhiên là ngồi không yên.

Bọn họ đã nhiều lần bị Võ Thần học viện võ giả vượt cấp đánh thắng.

Nhất định phải trấn trấn tràng tử.

"Ta tới đi."

Một tên nam tử đi tới luận võ đài phía trên.

"Tại hạ Thiệu Trường Giang, Thất Phách cảnh lục giai."

"Là Thiệu Trường Giang a."

Y Thất Nguyệt trầm ngâm một tiếng.

"Rất nổi danh?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Ừm, rất nổi danh, trước đó Ứng Vô Vấn bị cái kia Vương Trạch khôn ngược, hắn đâu? Cũng là ngược một cái chúng ta Võ Thần học viện võ giả, mà lại cái này Thiệu gia rất lợi hại, chủ yếu có tên chính là ca ca của hắn, hắn tạm được."

Sau đó, một cái người đi tới luận võ đài phía trên!

"Bàng hải, Thất Phách cảnh lục giai, xin chỉ giáo!"

Sau đó hai người đánh nhau.

Cái này bàng hải khắp nơi bị áp chế, cuối cùng cũng là bị thua.

Thấy cảnh này, ẩn thế gia tộc những thiên tài kia ào ào lộ ra nụ cười.

Tuy nhiên không phải vượt cấp đánh thắng, nhưng là bọn họ chỉ cần thắng nhiều thua ít là được.

Thiệu Trường Giang ánh mắt nhìn lướt qua đám người, cuối cùng rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

"Vị này là Diệp Thiên Dật Diệp huynh a?"

Mọi người cũng là ào ào nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Hắn cũng là Diệp Thiên Dật?"

Ẩn thế gia tộc một số thiên tài ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Xác thực xem ra thật đẹp trai."

"Ha ha ha, phù dung sớm nở tối tàn thôi."

"..."

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Bản thiếu còn chưa lúc xuất thế liền đã nghe nói Diệp huynh một số truyền kỳ sự tích, lần này tới Võ Thần học viện, bên trong một cái nguyên nhân cũng là nghĩ khiêu chiến Diệp huynh! Không biết Diệp huynh có tiếp nhận hay không khiêu chiến của ta?"

Thiệu Trường Giang nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

Hoa

Mọi người ào ào xôn xao.

"Cái này Thiệu Trường Giang lại muốn khiêu chiến Diệp Thiên Dật? Cảnh giới của hắn thế nhưng là so Diệp Thiên Dật cao hơn rất nhiều đó a, coi như hắn là muốn đạp xuống Diệp Thiên Dật cái này cái gọi là thiên tài võ giả, nhưng là, lấy cảnh giới cao hơn đi đánh bại Diệp Thiên Dật, thắng cũng không tính đến cỡ nào kiêu ngạo a?"

"Vẫn là có một chút cần kiêu ngạo hơn, dù sao Diệp Thiên Dật vượt cấp năng lực chiến đấu là rất mạnh, mà lại hắn làm những cái kia truyền kỳ sự tích đúng là có chút khoa trương, nếu như Diệp Thiên Dật bại trong tay hắn, ít nhất ít nhất cũng có thể nói cho tất cả mọi người, cái này Diệp Thiên Dật cũng liền không gì hơn cái này thôi."

"Trách không được cái này Thiệu Trường Giang thì nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật."

"..."

Y Thất Nguyệt chọc chọc Diệp Thiên Dật.

"Người ta đều chủ động muốn khiêu chiến ngươi, nhanh đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật đứng lên đi hướng luận võ đài.

"Còn tưởng rằng Diệp huynh sẽ không tới đây."

Thiệu Trường Giang mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, nói: "Ta thì một cái nho nhỏ Thất Phách cảnh nhất giai, cũng làm phiền Thiệu huynh tự mình điểm danh a."

"Ha ha ha ha! Thất Phách cảnh nhất giai, ngươi Diệp Thiên Dật cũng không gì hơn cái này đi, tại sao lâu như vậy vẫn chỉ là một cái Thất Phách cảnh nhất giai a, ha ha ha _ _ _ "

Thiệu Trường Giang sau đó phá lên cười.

Mọi người: ? ? ?

Nghe được Thiệu Trường Giang cười to, rất nhiều người mi đầu đều là nhíu một cái!

Cái này Thiệu Trường Giang ngôn ngữ vì gì sắc bén như thế?

Giữa bọn hắn không có thù, coi như trong lòng của hắn là nghĩ như vậy, làm sao còn nói ra đâu?

Mà Thiệu Trường Giang bản thân cũng là sững sờ.

Xoa

Hắn làm sao đem lời nói ra đâu?

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng.

"Thiệu huynh xem thường Thất Phách cảnh nhất giai vẫn là xem thường ta?"

Thiệu Trường Giang sau đó nói: "Xem thường Thất Phách cảnh nhất giai, cũng xem thường ngươi!"

Hắn lại là sững sờ..