Chương 2276: Ngươi dùng cái gì yêu pháp?

Chương 2276: Ngươi dùng cái gì yêu pháp?

Mọi người cũng là sững sờ.

"Cái này Thiệu Trường Giang thật càn rỡ!"

"Đây cũng quá không đem chúng ta Võ Thần học viện để ở trong mắt a? Còn xem thường Thất Phách cảnh nhất giai, hắn cũng chính là cái Thất Phách cảnh lục giai thôi, hắn tính là gì? Thảo!"

"Diệp Thiên Dật, cho ta hung hăng chơi hắn!"

"..."

Thiệu Trường Giang đều mộng.

Ngọa tào!

Hắn làm sao nói hết ra a?

Đây là lời trong lòng của hắn không sai, nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không đi nói a.

Nói ra cái kia khái niệm thì không đồng dạng a.

Ẩn thế các thiên tài cũng là chau mày.

"Cái này Thiệu Trường Giang không khỏi cũng quá cuồng, não tử thẳng thắn sao?"

Mà hội tụ các đại ẩn thế gia tộc đại điện bên trong, bọn họ thấy cảnh này cũng là nhướng mày!

"Cái này Thiệu Trường Giang lần này ngôn luận có chút không ổn a, Thiệu gia chủ, hắn cùng Diệp Thiên Dật ở giữa có mâu thuẫn sao? Làm sao ngôn ngữ sẽ sắc bén như thế?"

Cái kia Thiệu gia gia chủ mi đầu cũng là nhíu chặt!

"Không có a, theo lý mà nói Trường Giang đứa nhỏ này sẽ không nói ra nếu như vậy đó a, mặc dù trong lòng của hắn là nghĩ như vậy cũng không có khả năng nói ra a, hắn biết nặng nhẹ."

"Vậy thì thật là kì quái a."

"..."

Diệp Thiên Dật thật lời nói hệ thống trước mặt, trong lòng của những người này lời nói đều phải nói ra.

Mà Diệp Thiên Dật tự nhiên là dây dưa không bỏ.

"Cái kia đã xem thường Thất Phách cảnh nhất giai, cũng xem thường ta, vì cái gì còn muốn tới khiêu chiến ta à?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Thiệu Trường Giang nói ra: "Rất đơn giản a, bản thiếu muốn đánh bại ngươi, sau đó hướng tất cả mọi người tuyên bố ngươi Diệp Thiên Dật không phải là bất cứ cái gì, trước đó chẳng qua là bị thổi phồng lên hoặc là chỉ là mượn nhờ ngoại lực đạt tới, bản thân cũng cứ như vậy, mà lại như thế, bản thiếu cũng có thể bị càng nhiều chú ý, giẫm ngươi hạ vị, tự nhiên có càng nhiều nữ nhân ái mộ, ha ha ha."

Nói xong, hắn trực tiếp che miệng lại.

Chờ chút!

Hắn làm sao lại nói ra lời nói này?

Hoa

Một câu kích thích ngàn cơn sóng.

"Thảo! Coi như có thể nghĩ đến cái này khả năng, nhưng là trực tiếp cứ như vậy nói ra, khó tránh khỏi có chút quá không tôn trọng người a?"

"Thật buồn nôn, đây chính là nam nhân sao? Đây chính là cái gọi là ẩn thế thiên tài? Thật buồn nôn a, ngươi một cái ẩn thế gia tộc thiên tài còn muốn dạng này, thật mất mặt, vậy sao ngươi không đi giẫm những cái kia lợi hại hơn ngưu bức người a? Phải theo người nhà Diệp Thiên Dật? Không phải liền là xem người ta Diệp Thiên Dật tu vi thấp sao? Vừa nghĩ như thế, cái này Thiệu Trường Giang cũng là đồ bỏ đi."

"Không có tiền đồ, loại này người cũng là điển hình không có tiền đồ."

"A phi!"

"Diệp Thiên Dật cố lên!"

"..."

"Thực ngưu a, lời này đều dám nói ra, mặt cũng không cần."

Giang Hạo bật cười một tiếng.

Bọn họ tới khiêu chiến những thứ này thành danh thiên tài, cái kia nguyên nhân rất đơn giản, dễ hiểu nhất không phải liền là hướng thế nhân cho thấy bọn họ rất mạnh sao? Bọn họ so với những thứ này cái gọi là Thiên bảng thiên tài còn mạnh hơn!

Càng sâu một số nguyên nhân khả năng cũng có.

Nhưng hướng Thiệu Trường Giang như thế nói ra được, ha ha ha, thật sự là ngưu bức.

Cái kia Thiệu gia gia chủ chau mày!

"Không dùng đồ vật! Ta Thiệu gia mặt đều cho ngươi vứt sạch!"

Hắn tức giận vỗ bàn đứng dậy!

Thì cái này thật đơn giản mấy câu, đã nói lên giáo dưỡng, bố cục chờ các phương diện!

Xác thực đầy đủ mất mặt.

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Ta nói, ngươi muốn vầng sáng gia thân, ngươi muốn đi để cho mình có mặt mũi, để cho mình giẫm lên người khác thượng vị, ngươi đi tìm những cái kia lợi hại hơn a, đánh bại ta có gì tài ba? Ta một cái Thất Phách cảnh nhất giai võ giả, ngươi không có cảm thấy làm ngươi có dạng này một cái ý nghĩ thời điểm, ngươi cũng đã thua sao? Đường đường Thất Phách cảnh lục giai thiên tài vậy mà nhận vì đánh bại ta Thất Phách cảnh nhất giai là một loại kiêu ngạo."

Thiệu Trường Giang nắm chặt nắm đấm!

Mẹ nó!

Đến cùng xảy ra chuyện gì a.

Chính mình làm sao lại đem những chuyện này nói ra đâu?

"Ngươi đừng hỏi ta vấn đề, đến cùng có đánh hay không?"

Thiệu Trường Giang nắm chặt nắm đấm nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Có ma!

Hắn không nói.

"Đánh! Một vấn đề cuối cùng!"

"Ta không trả lời! Có đánh hay không?"

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó đứng ở đằng kia, Thất Phách cảnh khí thế bạo phát ra.

Nhìn đến rốt cục muốn đánh, Thiệu Trường Giang thở dài nhẹ nhõm.

"Bản thiếu để cho công bằng, sẽ đem cảnh giới áp chế đến theo ngươi giống nhau Thất Phách cảnh nhất giai, dạng này cũng không coi là khi dễ ngươi đi?"

Diệp Thiên Dật cười một cái nói: "Kỳ thật hoàn toàn không cần thiết, ngươi muốn là Thất Phách cảnh lục giai còn có thể đánh với ta đánh, muốn là Thất Phách cảnh một cấp, ta cảm giác muốn không... Ngươi trực tiếp xuống đài đi."

Ẩn thế các thiên tài nghe được Diệp Thiên Dật mà nói ào ào khó chịu.

"Cái này Diệp Thiên Dật, quả nhiên cùng nghe đồn một dạng phách lối, một cái Thất Phách cảnh nhất giai vậy mà như thế phách lối tự đại, đến giết giết hắn nhuệ khí."

"Cái này Thiệu Trường Giang mặc dù không yếu, nhưng là chính hắn yêu cầu đem cảnh giới hạ thấp nhất giai, ai, cái này Diệp Thiên Dật làm gì luận thiên tài cấp bậc cũng là Thiệu Trường Giang phía trên, chí ít hắn là Yêu Hậu tiền bối đệ tử, cái này Thiệu Trường Giang xem ra là không thể đem Diệp Thiên Dật đánh bại."

"Không nhất định, đừng quên Thiệu Trường Giang một số năng lực thế nhưng là rất cường đại."

"Cũng thế..."

"..."

Năng lực?

Trên thế giới này, thì cơ hồ không có một cái nào cùng cấp bậc người có tư cách cùng Diệp Thiên Dật so năng lực!

Khác trước không nói, thì Tà Thần chi cốt bổ sung Cấm Linh, linh lực vô hiệu hóa, bất động như núi, Bất Tử chi thân, là bọn họ có thể đánh sao?

"Ha ha ha! Ta cũng không muốn hạ thấp Thất Phách cảnh nhất giai, nhưng dù sao vừa mới những lời kia nói ra có chút mất thể diện, dù sao ngươi cũng không yếu, bất quá lấy cùng cảnh giới đem ngươi đánh bại, người khác khẳng định không lời nói, những cái kia vừa mới mắng ta người, đều là trang bức, lão tử muốn để bọn hắn im miệng!"

Thiệu Trường Giang nói.

Nói xong, hắn tranh thủ thời gian ngậm miệng lại!

"Đáng giận! Ngươi dùng cái gì yêu pháp! ?"

Hắn chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Ngươi nói chuyện đắc tội người khác, cũng đừng vô lại đến trên người của ta a, dùng không dùng yêu pháp mọi người nhìn rõ ràng, ta cái gì đều không làm ha."

Tạch tạch tạch _ _ _

Thiệu Trường Giang nắm chặt nắm đấm.

Thảo

Sau đó hắn không chút do dự vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Cái này nổi giận đùng đùng bộ dáng, nhìn rất nhiều người thẳng lắc đầu.

"Cái này bắt đầu hắn cũng đã thua, mang theo tâm tình đi chiến đấu, cũng không phải ngươi chết ta sống chiến đấu, sơ hở của hắn sẽ rất nhiều."

"Liệt hỏa đánh!"

Hắn toàn thân thiêu đốt lên hỏa diễm một quyền đánh phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật trên thân cũng là bốc cháy lên hỏa diễm!

Nhưng là hai loại hỏa diễm nhan sắc không giống nhau.

Phanh

Hai người lực lượng va chạm.

Diệp Thiên Dật tại chỗ không động, mà cái kia xông tới Thiệu Trường Giang trực tiếp bay ra ngoài, bay xa mười mấy mét, trên không trung lộn một chút, rơi xuống đất lảo đảo mấy bước mới đứng vững thân thể.

"Ngọa tào?"

Thấy cảnh này, mọi người ào ào lộ ra vẻ giật mình.

Cái này chiêu thứ nhất, bọn họ cũng là lẫn nhau thăm dò một chút mà thôi, chí ít cái kia Thiệu Trường Giang cũng là thăm dò một chút Diệp Thiên Dật cường độ!

Một quyền này cũng không phải rất ngưu bức võ kỹ!

Nhưng là...

Đối phương Diệp Thiên Dật, hắn thậm chí đều không dùng võ kỹ, cũng không có tụ lực, cũng không có chạy lấy đà, trực tiếp một quyền nghênh đón, Thiệu Trường Giang thì bay?.