Chương 2277: Cứ như vậy xé mở rồi?

Chương 2277: Cứ như vậy xé mở rồi?

Những võ giả kia đều không thể nào hiểu được!

"Cái này Diệp Thiên Dật lực lượng cùng thể phách cường độ thật mạnh a!"

"Đúng vậy a, trách không được hắn không đơn giản, Thiệu Trường Giang mang theo võ kỹ một quyền bị hắn dễ dàng chùy bay, coi như Thiệu Trường Giang đem tu vi áp đến Thất Phách cảnh nhất giai, nhưng là bản thân hắn ít nhất là Thất Phách cảnh lục giai a."

"Cái này Diệp Thiên Dật, xác thực không đơn giản a! Thì một chiêu này xuống tới, bình thường cái này Thiệu Trường Giang là không thể nào lấy Thất Phách cảnh nhất giai đánh bại hắn."

"Có ý tứ."

Thật nhiều ngày mới đều chú ý đến Diệp Thiên Dật.

Không chỉ là ẩn thế các thiên tài, còn có Võ Thần học viện một số chú ý Diệp Thiên Dật người.

Bọn họ biết Diệp Thiên Dật rất mạnh, nhưng là nói thật, xác thực cũng không có làm sao gặp qua Diệp Thiên Dật lấy chính mình bản thân năng lực đi chiến đấu, chớ nói chi là cùng bọn hắn chiến đấu.

Làm một cái phong vân nhân vật, bọn họ khẳng định đến đi tìm hiểu một chút Diệp Thiên Dật.

Thiệu Trường Giang lắc lắc tay, cảnh giác nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Thật mạnh!

Hắn còn là xem thường cái này Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật sở dĩ có thể làm đến dễ dàng như thế, hắn lực lượng bản thân chờ các phương diện thuộc tính thì siêu việt đỉnh cấp thiên tài, mà lại, hắn hiện tại là Thất Phách cảnh nhất giai, nhưng là thể phách đã đạt đến Thất Phách cảnh lục giai trình độ!

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật đứng ở chỗ này là Thất Phách cảnh nhất giai, nhưng là hắn chọi cứng Thất Phách cảnh lục giai lực lượng không thành vấn đề.

"Xem thường ngươi, như vậy đến đón lấy bản thiếu phải nghiêm túc."

Thiệu Trường Giang trên thân ngưng tụ lực lượng cường đại.

"Pháp tắc, ba ảnh phân thân!"

Xoát

Sau đó, bên cạnh hắn xuất hiện ba cái cùng hắn giống nhau như đúc tồn tại.

"Đây là Thiệu Trường Giang pháp tắc ba ảnh phân thân, là một cái rất ngưu bức pháp tắc, mỗi một cái thân phận thậm chí có thể giữ lại bản thể toàn bộ tu vi cùng lực lượng, cái này phóng xuất ra chẳng khác nào là bốn đánh một."

Mà Diệp Thiên Dật thấy cảnh này trực tiếp cười.

"Vô Hạn Ảnh Phân Thân!"

Xoát

Mấy trăm Diệp Thiên Dật phân thân xuất hiện ở chung quanh.

Mọi người: ? ? ?

Thiệu Trường Giang: ? ? ?

Cái này một cái chớp mắt, tất cả mọi người trợn tròn mắt!

Ta dựa vào! ?

Nhiều như vậy?

Cái kia Thiệu Trường Giang nuốt nước miếng một cái trực tiếp mộng bức.

Lão tử thì đụng phải ngươi một chút, ngươi con mẹ nó trực tiếp tới đem lão tử giây?

Cũng là loại cảm giác này.

Vô Hạn Ảnh Phân Thân, đối với Diệp Thiên Dật tới nói còn vẻn vẹn chỉ là một cái võ kỹ mà thôi!

"Phía trên."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Sưu sưu sưu _ _ _

Sau đó Diệp Thiên Dật mấy trăm phân thân trực tiếp đem bốn người bọn họ bao vây lại.

Lạch cạch _ _ _

Sau đó Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc, đứng ở nơi đó thảnh thơi thảnh thơi hút.

"Ta đi! Cái này Diệp Thiên Dật phân thân năng lực cũng thật là mạnh! Mỗi một cái vậy mà đều có Thất Phách cảnh nhất giai tu vi?"

"Linh lực của hắn cần phải còn thừa không có mấy a? Trên lý luận mỗi một cái thân phận đều là linh lực biến ảo mà thành, đã có lấy tu vi cường đại, như vậy mỗi một cái đều phải tiêu hao hắn đại lượng linh lực."

"Ừm, xác thực, bất quá cũng đầy đủ không hợp thói thường."

"..."

Diệp Thiên Dật linh lực xác thực tiêu hao rất nhiều, nhưng là không có quá lớn quan hệ, linh lực của hắn quá hùng hậu.

"Ta đánh ngươi sao!"

Cái kia Thiệu Trường Giang tức giận mắng một tiếng.

"Liệt Diễm Liệu Nguyên phá!"

Hắn nộ hống một tiếng, tu vi trực tiếp bạo phát ra Thất Phách cảnh lục giai, sau đó đáng sợ biển lửa đem đại lượng Diệp Thiên Dật phân thân nuốt chửng lấy.

Không có cách, hắn nhất định phải phóng thích lục giai lực lượng, bằng không, hắn căn bản không đánh được.

Những người khác thấy cảnh này ào ào lắc đầu.

Hắn đã thua.

Chính mình lập Flag đều bị đánh vỡ, hắn đã tương đương với thua.

"Nha, không phải nói phải dùng Thất Phách cảnh nhất giai đánh với ta sao? Làm sao hiện tại phóng thích Thất Phách cảnh lục giai tu vi?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng hỏi.

"Không phóng thích toàn bộ tu vi, ta đánh không lại ngươi."

Thiệu Trường Giang nói ra.

Câu này lời nói thật cũng không có gì.

"Có điều, Diệp huynh cũng không để ý ta phóng thích toàn bộ tu vi a? Bất kể như thế nào, một vòng này tính toán ta thua, nhưng ta muốn thử một chút ngươi toàn bộ thực lực!"

Thiệu Trường Giang đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Toàn bộ thực lực ngươi ngược lại là thử không ra."

"Thật sao? Ta còn có Ám thuộc tính đâu, Ám Ảnh Tù Lung!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật trực tiếp bị Ám Ảnh Tù Lung khốn trụ.

"Ngươi không tránh sao?"

Hắn chau mày nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Những người khác cũng là chau mày.

Ám Ảnh Tù Lung vẫn là rất cường đại!

Một khi bị nhốt ở bên trong thì nguy hiểm.

Nhưng là cái này lực lượng có một cái nhược điểm, cái kia chính là muốn chạy, phản ứng nhanh điểm là có thể kịp thời đi ra ngoài.

Tránh

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Sau đó hắn vươn tay cầm Ám Ảnh Tù Lung, sau đó trực tiếp dùng lực xé ra, Ám Ảnh Tù Lung bị xé mở một cái lỗ hổng, Diệp Thiên Dật thì như vậy thoải mái đi ra.

Mọi người;? ? ?

"Cái gì?"

Thì cái này một cái thủ đoạn, để rất nhiều người lần nữa lộ ra không hiểu biểu lộ.

"Tại sao có thể như vậy? Trên lý luận điều đó không có khả năng!"

"Trên lý luận tu vi càng cao, lấy tuyệt đối lực lượng nghiền ép mà nói là có thể làm được, nhưng là hắn... Làm sao có thể?"

"Linh khí? Không đúng! Không là linh khí! Rõ ràng biểu thị ra, song phương luận võ là không thể sử dụng linh khí, tại nhiều như vậy ánh mắt nhìn soi mói, cái này Diệp Thiên Dật không đến mức sẽ dùng linh khí."

"Cái kia chính là nào đó loại năng lực..."

"..."

Bọn họ vững vàng nhớ kỹ Diệp Thiên Dật một số năng lực!

Mà Diệp Thiên Dật chỗ lấy có thể làm được, nguyên nhân rất đơn giản, linh lực vô hiệu hóa.

Hai tay của hắn là linh lực vô hiệu hóa, loại vật này căn bản khốn không được hắn.

Cũng chính là cường đại kết giới có thể đem Diệp Thiên Dật vây khốn, bởi vì linh lực vô hiệu hóa trên lý luận không giới hạn, nhưng là có chút kết giới quá mạnh, Diệp Thiên Dật để tay tại kết giới phía trên, coi như có thể xé mở, cũng không thể hoàn toàn xé mở!

Hắn lực lượng cũng không đủ đầy đủ xé mở.

Mà lại có lực lượng hắn cũng không phải là muốn kéo, tỉ như cường đại kết giới, Diệp Thiên Dật tay có thể ra ngoài, nhưng là tay bên ngoài đều sẽ bị vây khốn.

Bất quá đối phó cái này ngược lại là tuyệt đối đầy đủ.

"Hắn còn có thời gian ở giữa đúng không?"

Những người kia nghị luận ầm ĩ.

"Gấp trăm lần trọng lực!"

Cái kia Thiệu Trường Giang thả ra lĩnh vực của mình!

Hắn nhất định phải kết thúc chiến đấu!

Gấp trăm lần trọng lực dưới, cho dù là Diệp Thiên Dật cũng khó có thể đào thoát.

Thế nhưng là...

Diệp Thiên Dật có không gian a!

Xoát

Diệp Thiên Dật phóng thích không gian lực lượng trực tiếp cho tự mình mở ra một không gian riêng biệt, cái này độc lập không gian, sẽ không nhận gấp trăm lần ảnh hưởng của trọng lực.

Thiệu Trường Giang nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Mẹ nó!

Hoàn toàn bị đánh không có dễ tính không tốt!

Thảo

Hắn cũng không đành lòng!

Đã những lực lượng này đều vô dụng, vậy hắn thì cưỡng ép lấy tuyệt đối lực lượng kết thúc chiến đấu đi!

"Ngập trời ác mộng!"

Toàn bộ luận võ đài toàn bộ hóa thành hắc ám.

"Ta cũng không tin! Ngươi một cái Thất Phách cảnh nhất giai, so lực lượng ta còn không sánh bằng ngươi! ?"

Hắn dù sao cảnh giới bày ở chỗ này a.

Thế mà...

"Phượng Hoàng cửu trọng thiên thức thứ hai, Phong Vũ Thiên Tường!"

Ngâm

Một tiếng Phượng Hoàng hót vang tại hắc ám đài luận võ bên trên truyền ra, sau đó hỏa quang chiếu sáng hắc ám.

Một cái Phượng Hoàng phóng tới cái kia Thiệu Trường Giang.

Thiệu Trường Giang đỉnh lấy Phượng Hoàng lực lượng cường đại lấy Ám thuộc tính lực lượng cưỡng ép đột phá!

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Phượng Hoàng lực lượng đột nhiên bạo tăng....