Chương 2278: Thất Phách cảnh không đủ

Chương 2278: Thất Phách cảnh không đủ

Đột nhiên bạo tăng lực lượng đánh cái kia Thiệu Trường Giang vội vàng không kịp chuẩn bị.

Phốc

Hắn một ngụm máu tươi phun tới.

Hắn là thật không sánh bằng!

Hắn là mặc kệ dùng cái gì thủ đoạn đều không phải là Diệp Thiên Dật đối thủ!

Liền xem như lực lượng va chạm, tu vi của hắn coi như so Diệp Thiên Dật cao mấy giai, nhưng là hắn căn bản cũng không sánh bằng!

Cuối cùng, hắn trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

Mọi người; ". . ."

"Ta dựa vào! Cái này Diệp Thiên Dật quả nhiên danh bất hư truyền! Lợi hại a."

"Thất Phách cảnh nhất giai đánh bại Thất Phách cảnh lục giai, mà lại là gần như nghiền ép đánh bại, cái này Thiệu Trường Giang thực lực cũng là rất mạnh, thật sự bị hắn cho nghiền ép sao?"

"Xác thực không đơn giản, mà lại hắn còn có rất nhiều lực lượng cũng không sử dụng, cảm giác, Thất Phách cảnh còn thật khó là đối thủ của hắn!"

"Hắn thể phách thật mạnh! Một cái Thất Phách cảnh nhất giai võ giả làm sao thể phách cùng lực lượng mạnh như thế đâu?"

". . ."

Rất nhiều người mi đầu đều gấp nhíu lại!

Đây chính là Diệp Thiên Dật hàng thật giá thật thực lực!

Mặc dù hắn hiện tại tu vi thấp, nhưng là hắn phần này chiến lực để rất nhiều người đều cảnh giác!

Bọn họ đang nghĩ, nếu như bọn họ là Thất Phách cảnh nhất giai, đối mặt một cái Thiệu Trường Giang dạng này Thất Phách cảnh lục giai thiên tài võ giả, bọn họ có thể thắng được nhẹ nhàng như vậy sao?

"Cổ thiếu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hình bụi đứng tại Cổ Vân bên người nhàn nhạt mà hỏi.

"Cũng không tệ lắm, bất quá chưa nói tới đặc biệt lợi hại, có thể làm được không ít, chỉ có thể nói hắn xác thực rất lợi hại, bằng không mà nói cũng sẽ không như thế có tên."

Cổ Vân thản nhiên nói.

"Cái kia Cổ thiếu muốn đi khiêu chiến một chút hắn sao?"

Giang Hạo khẽ mỉm cười nói.

Ta

Cổ Vân cười lắc đầu, hắn cười bao nhiêu mang một ít khinh thường.

"Rất không cần phải, còn không đến mức để bản thiếu tự mình xuất thủ."

Một bên khác.

Tần Lạc Phong cùng Ứng Vô Vấn đứng chung một chỗ.

"Cái này Diệp Thiên Dật, chiến lực của hắn vẫn là rất mạnh, ta đối mặt hắn thật cảm giác còn có một số áp lực."

Ứng Vô Vấn chau mày nói.

"Xác thực rất mạnh."

Dù sao Tần Lạc Phong tại Diệp Thiên Dật vừa vừa trở về vào cái ngày đó còn cùng hắn đánh một trận.

Tuy nhiên hắn không dùng toàn lực, nhưng là hắn có thể cảm nhận được Diệp Thiên Dật lực lượng đúng là rất mạnh.

"Nhưng là không có dùng."

Tần Lạc Phong thản nhiên nói.

"Ồ? Tần thiếu gia cớ gì nói ra lời ấy a?"

Tần Lạc Phong cười lạnh một tiếng, nói: "Nói thật cho ngươi biết, hắn sống không được mấy ngày."

Ứng Vô Vấn lông mày nhíu lại: "Ồ? Thật?"

Tần Lạc Phong cười lạnh gật gật đầu; "Đương nhiên là thật, Ứng thiếu liền đợi đến tin tức tốt đến đi."

"Cái này Diệp Thiên Dật, thật lợi hại."

Diệp Phàm khoanh tay đứng ở nơi đó thản nhiên nói.

"Thật sao? Tại sao ta cảm giác không có mạnh như vậy đâu?"

Mộc Thiên Vân nói ra.

"Chỉ sợ Chân Thần cảnh phía dưới hắn cơ hồ là vô địch, chí ít tại ta trong nhận thức biết, Thất Phách cảnh bên trong hẳn là không ai có thể cùng hắn chống lại, thiên tài đi nữa cũng vô dụng."

Mộc Thiên Vân nhìn thoáng qua Tiêu Tích Linh, sau đó còn nói thêm: "Đó là bởi vì, chánh thức lợi hại hiện tại cũng là Chân Thần cảnh."

Mà những cái kia ẩn thế gia tộc gia chủ ngồi trong đại điện cũng đang đàm luận Diệp Thiên Dật.

"Đây chính là Diệp Thiên Dật sao? Xác thực rất lợi hại."

"Có điều hắn rất nhiều năng lực đều đã không phải là bí mật gì, hắn cụ thể có bao nhiêu lợi hại, có thể trưởng thành tới trình độ nào, còn phải nhìn đằng sau, thời gian sẽ nói rõ hết thảy."

"Có điều, đã có thể bị Yêu Hậu thu làm đệ tử, làm gì đều hẳn là Kiếm Cổ, Kim Cát cái kia mức độ a? Bọn họ thế nhưng là rất lợi hại a."

". . ."

Diệp Thiên Dật đứng trên đài, thuốc lá cho bóp.

"Còn có người sao?"

Diệp Thiên Dật trực tiếp hỏi.

Vốn là ẩn thế gia tộc tới khiêu chiến bọn họ, ẩn thế gia tộc thiên tài trên đài chờ Võ Thần học viện người tới khiêu chiến, Diệp Thiên Dật cái này vừa lên đài, trực tiếp nhất chuyển thế công, thành hắn làm lôi chủ, chờ ẩn thế gia tộc thiên tài tới khiêu chiến.

"Thất Phách cảnh lục giai không đủ  có thể phía trên thất giai  có thể phía trên cảnh giới cao hơn."

Diệp Thiên Dật tiếp tục nói.

Y Thất Nguyệt cười híp mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Thoải mái!

Đây mới là học sinh của nàng nha.

Liền phải dạng này!

Võ Thần học viện những học viên kia tuy nhiên cũng là ghen ghét hâm mộ Diệp Thiên Dật, nhưng là không thể không nói, hiện tại vẫn là thẳng giải tức giận, dù sao bọn họ đều là Võ Thần học viện người.

"Cực kỳ phách lối."

"Thất Phách cảnh lục giai không đủ có thể thất giai, còn có thể càng cao, hắn ý tứ là, Chân Thần cảnh cũng có thể đi khiêu chiến hắn là a? Ha ha ha."

"Thất Phách cảnh nhất giai đánh Chân Thần cảnh? Ta nhìn hắn là điên rồi, trang tất trang quá mức a?"

"Không qua. . . Cùng cảnh giới dưới, chúng ta đúng là không người nào có thể cùng hắn chống lại! Bất kể thế nào cùng hắn đánh, cảnh giới cao hơn hắn coi như thắng hắn cũng không có lớn như vậy thoải mái cảm giác."

"Nhưng là hiện tại không đồng dạng, hắn như thế trang bức mà nói nói hết ra, vậy nếu như hắn thua, như thế nào đi nữa, mất mặt cũng là chính hắn."

". . ."

"Để ta đi."

Một tên nam tử nói ra.

"Ngươi không đủ."

Vương Trạch khôn nhìn về phía hắn thản nhiên nói.

"Vương thiếu gia khó tránh khỏi có chút quá xem thường người a?"

Hắn đối xử lạnh nhạt nhìn lướt qua Vương Trạch khôn.

"Hắn lực lượng nhiều như vậy đều vô dụng, thì dùng một cái Sáng Tạo pháp tắc, còn có lĩnh vực, còn có đồ đằng, còn có cường đại hơn võ kỹ, tâm pháp những thứ này đều vô dụng, hắn đều có thể đem Thất Phách cảnh lục giai Thiệu Trường Giang đánh bại, một cái Thất Phách cảnh thất giai dựa vào cái gì cùng hắn đánh?"

Tuy nhiên rất không muốn thừa nhận, nhưng cái này cũng là sự thật!

Diệp Thiên Dật xác thực rất mạnh, hắn xác thực rất rất nhiều lực lượng cường đại đều vô dụng thì đánh bại Thiệu Trường Giang, vậy hắn dùng, lui một vạn bước, chí ít Thất Phách cảnh thất giai có thể đánh thắng a?

Đây là sự thật.

"Hắn có thủ đoạn lợi hại, bản thiếu lại không phải là không có!"

Nói xong, hắn thả người nhảy lên đi tới luận võ đài phía trên.

"Nhậm Hiên, Thất Phách cảnh thất giai, xin chỉ giáo."

Hắn đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Để Chân Thần cảnh lên đi, Thất Phách cảnh không đủ."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn thản nhiên nói.

Hoa

Diệp Thiên Dật một phen trong nháy mắt gây nên to lớn tiếng vọng.

"Ngọa tào! Cái này Diệp Thiên Dật thật ngông cuồng! Một cái Thất Phách cảnh nhất giai nói Thất Phách cảnh không đủ? Hắn cho là hắn tại Thất Phách cảnh bên trong, hắn một cái nhất giai là vô địch?"

"Thật ngông cuồng! Tuy nhiên hắn là chúng ta Võ Thần học viện mới, nhưng là hiện tại, ta hy vọng dường nào hắn bị đánh mặt, sau đó thất bại thảm hại, nếu như vậy, mặt của hắn cái kia vứt sạch a?"

"Rất đẹp a! Thật là cuồng vọng a! Rất thích a."

". . ."

Ẩn thế gia tộc bên kia đôi mắt đều hơi hơi ngưng tụ!

"Thảo! Thật ngông cuồng!"

"Xem thường ai đây? Cái này Nhậm Hiên dù sao cũng là Thất Phách cảnh thất giai, mà lại hắn thậm chí là có thể đánh thấp cảnh giới Chân Thần cảnh, bằng không hắn cũng sẽ không đi lên khiêu chiến Diệp Thiên Dật."

"A, kiêu binh tất bại, ta ngược lại muốn nhìn xem hắn đến cùng có dạng gì bản sự, còn Thất Phách cảnh không đủ, ha ha ha."

". . ."

Nhậm Hiên nghe được Diệp Thiên Dật, trực tiếp muốn xù lông.

"Ha ha ha, Diệp huynh, ngươi khó tránh khỏi có chút quá xem thường người a?"

Nhậm Hiên cắn răng cười lạnh một tiếng.

"Ta chỉ nói là lời nói thật thôi.".