Chương 2279: Chiến Nhậm Hiên

Chương 2279: Chiến Nhậm Hiên

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn đúng là lời nói thật.

Có lẽ là có trang tất hiềm nghi!

Nhưng là, hắn xác thực cảm giác Thất Phách cảnh không đủ.

Tạch tạch tạch _ _ _

Cái kia Nhậm Hiên nắm chặt nắm đấm!

Bị làm nhục như vậy!

Hắn nhất định phải lấy lại danh dự!

Chỉ cần đem Diệp Thiên Dật đánh bại, như vậy là hắn có thể sửa chữa hết thảy!

Trước mắt, trên cơ bản không có quá nhiều người nhìn kỹ hắn có thể đánh bại Diệp Thiên Dật, mà lại Diệp Thiên Dật cũng mười phần trang tất, như vậy một hồi, hắn liền muốn làm cho tất cả mọi người im miệng!

"Diệp Thiên Dật, ngươi đừng giả bộ, ngươi như vậy có tên dựa vào là cái gì? Không phải liền là một số cái gọi là truyền kỳ sự tích? Mà những thứ này cái gọi là truyền kỳ sự tích, ngươi dựa vào là cái gì trong lòng ngươi lại không phải là không có đếm, nói thực ra, ngươi thì là vận khí tốt, thuộc tính nhiều, đạt được lợi hại truyền thừa cùng bảo vật, những vật này tùy tiện cho bất kỳ một cái nào thiên tài võ giả, còn có ngươi chuyện gì? Cái nào không mạnh hơn ngươi?"

Nhậm Hiên chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

Hắn không muốn nói những thứ này, tuy nhiên rất nhiều trong lòng người lời nói là như vậy, nhưng là bọn họ sẽ không nói ra a.

Chỉ là, Nhậm Hiên cũng không biết mình làm sao nói ngay.

Là hắn không có khống chế lại chính mình bên trong lửa giận trong lòng sao?

Hắn chỉ có thể giải thích như vậy.

Mà Nhậm Hiên một phen, đưa tới một mảnh xôn xao.

Những thứ này xôn xao có là chấn kinh hắn sẽ nói ra những lời này, có là tại cười trên nỗi đau của người khác.

"Rốt cục có người đem những này lời nói ở trước mặt tất cả mọi người nói ra a, ha ha ha! Ta đã sớm muốn nhìn một chút có hay không cái nào một thiên tài có thể đem cái này lời nói nói ra, nhưng là ta cảm thấy trên lý luận cũng không khả năng có người nói ra được, không nghĩ tới còn thật có."

"Tuyệt! Cái này Nhậm Hiên còn có trước đó cái kia Thiệu Trường Giang, những thứ này ẩn thế gia tộc thiên tài nguyên một đám tình thương đều thấp như vậy sao? Nói ra làm gì a? Bất quá nói ra xác thực hả giận a."

"..."

Diệp Thiên Dật lại cười cười, nói: "Đúng vậy a, cho bất kỳ một cái nào thiên tài võ giả, còn có ta chuyện gì chứ? Thế nhưng là... Ta một cái không có bối cảnh người đi tới đây, các ngươi những thứ này có bối cảnh, gia thế hiển hách người làm sao cũng cứ như vậy đâu? Ta muốn là từ nhỏ đến lớn có các ngươi loại này gia thế, còn có ngươi chuyện gì a? A?"

Không thể không nói, Diệp Thiên Dật những lời này trực tiếp là dỗi hắn á khẩu không trả lời được.

Ngươi

Nhậm Hiên chỉ Diệp Thiên Dật.

Sau đó trên người hắn linh lực phun trào.

"Chúng ta nắm đấm xem hư thực đi."

Diệp Thiên Dật khí thế cũng là bạo phát ra!

"Để bản thiếu nhìn xem, lực lượng của ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào, Thiệu Trường Giang vậy mà theo ngươi đụng phải một quyền không có chiếm được tiện nghi!"

Nói xong, cái kia Nhậm Hiên trên thân bị lôi đình bao trùm, sau đó tất cả lôi đình toàn bộ đều hội tụ đến nắm tay phải.

Sưu

Hắn một quyền không có chút nào sức tưởng tượng phóng tới Diệp Thiên Dật.

Một quyền này của hắn mục đích rất đơn giản, hắn chính là muốn thử một chút Diệp Thiên Dật cường độ.

Hắn không có thể hiểu được, Thất Phách cảnh lục giai Thiệu Trường Giang, dựa vào cái gì một quyền lực lượng cũng không sánh bằng Diệp Thiên Dật cái này Thất Phách cảnh nhất giai!

Một quyền này cường độ hiển nhiên muốn so trước đó cái kia Thiệu Trường Giang mạnh hơn nhiều!

Không chỉ là Lôi thuộc tính, còn có cảnh giới càng cao hơn, còn có cường đại hơn võ kỹ!

Đã hắn muốn hợp lực lượng, cái kia Diệp Thiên Dật tự nhiên cùng hắn.

Xì xì xì _ _ _

Diệp Thiên Dật nắm đấm cũng ngưng tụ ra lôi đình.

Oanh

Hai người song quyền va chạm!

Lần này, cái này Nhậm Hiên không có giống Thiệu Trường Giang một dạng trực tiếp bay ra ngoài.

Nhưng là...

Hai lực lượng cá nhân chống lại hai giây sau...

Nhậm Hiên không chịu nổi, hắn trước lui ra, về sau thả người nhảy lên rơi xuống đất.

Thảo

Thật mạnh mẽ!

Hắn lúc này mới ý thức được, cái này Diệp Thiên Dật thật mạnh!

Hắn một cái Thất Phách cảnh nhất giai, dựa vào cái gì có thể có cường đại như vậy lực lượng?

Hắn nhưng là Thất Phách cảnh thất giai a!

Cái này căn bản liền không khoa học.

Mọi người thấy cảnh này cũng là âm thầm kinh hãi.

"Thảo! Cái này Diệp Thiên Dật lực lượng thật đúng là mạnh a."

"Kỳ quái, ta thì không hiểu rõ hắn vì cái gì mạnh như vậy? Tất cả mọi người là cùng một chỗ tu luyện, cũng biết phương pháp tu luyện, vậy coi như là lợi hại hơn nữa thiên tài võ giả, trên lý luận bọn họ có thể Thất Phách cảnh nhất giai đánh Thất Phách cảnh thất giai thậm chí là cảnh giới cao hơn, dựa vào là cũng không phải Diệp Thiên Dật loại tình huống này!"

"Đúng a, những cái kia vượt cấp chiến đấu, bọn họ dựa vào là càng cao cấp bậc linh khí, võ kỹ, tâm pháp, pháp tắc, lĩnh vực chờ một chút, cũng bao quát kiếm pháp, lợi hại hơn kiếm chiêu, cường đại hơn chiến đấu kỹ xảo, trên lý luận, nếu như đơn thuần đối bính, bọn họ cũng làm không được giống Diệp Thiên Dật dạng này, lấy đơn thuần lực lượng vượt qua lớn như vậy cảnh giới cùng đối thủ đánh khó Phân Thu Sắc a."

"..."

Bọn họ không hiểu.

Xác thực, rất nhiều cường giả thấy cảnh này cũng là triệt để đã nhận ra Diệp Thiên Dật cùng những thiên tài kia võ giả căn bản chênh lệch ở nơi nào.

"Cái này Diệp Thiên Dật cùng chúng ta căn bản chênh lệch ở chỗ, chúng ta vượt cảnh giới chiến đấu, đánh thắng đối phương dựa vào là còn lại đủ loại phương diện, mà hắn thuần túy là dựa vào bản thân thân thể tố chất liền có thể sánh ngang Thất Phách cảnh thất giai! Kỳ quái, đến cùng là tu luyện thế nào? Hắn cũng không phải một cái hệ sức mạnh võ giả."

Bọn họ những thiên tài kia cũng đang trầm tư.

Đây chính là căn bản!

Căn bản ở chỗ, Diệp Thiên Dật là Thất Phách cảnh nhất giai, nhưng là hắn tương đương với Thất Phách cảnh thất giai.

Thế nhưng là, cảnh giới là cố định  có thể dùng một số thiên địa linh vật đến đề thăng thuộc tính, nhưng là... Sao có thể nâng lên trình độ như vậy đâu?

Một cái Thất Phách cảnh nhất giai thuộc tính so ra mà vượt Thất Phách cảnh thất giai?

Mà nguyên bản là Yêu Hậu cho Diệp Thiên Dật "Thống khổ" .

Đoạn Mạch gãy xương thống khổ cưỡng ép tăng lên thể phách cường độ.

Đây cũng là người bình thường không chịu nổi.

Diệp Thiên Dật thể phách rất mạnh, hắn lực lượng cũng rất mạnh, nhưng là thể phách cùng lực lượng lại có chút quan hệ!

Thể phách mạnh về sau, cơ năng của thân thể thì mạnh, một quyền oanh đi xuống lực lượng cùng nắm đấm có khả năng tiếp nhận lực lượng lớn hơn.

"Mà lại, cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có mấy cái thuộc tính? Ta nhớ được hắn thuộc tính rất nhiều a?"

"Ta không có cụ thể tính qua, nhưng là... Không ít! Lôi, Hỏa, không gian, gió, băng, thầm, còn giống như có, hắn không phải là toàn thuộc tính a?"

"Hình như là, ta nhớ được có người thật giống như chuyên môn điều tra qua, tuy nhiên hắn không có bày ra toàn bộ thuộc tính, nhưng là hắn cơ hồ là toàn thuộc tính! Mà lại, mỗi một cái thuộc tính cường độ đều không thấp!"

"Làm sao có thể? Đều nói nhất tâm bất năng nhị dụng, tầm thường tình huống dưới, liền xem như song thuộc tính, bên trong một cái thuộc tính tu luyện cũng sẽ so một cái khác thuộc tính kém một chút, chớ nói chi là ba thuộc tính, bốn thuộc tính, có lẽ thời gian lâu dài, mỗi một cái thuộc tính đều có thể rất mạnh, nhưng là hắn mới bao nhiêu lớn? Hắn dựa vào cái gì mỗi một cái thuộc tính cường độ cũng rất cao?"

"Có lẽ không có cao đến rất không hợp thói thường trình độ, nhưng là cũng không có yếu đến không được trình độ."

"Thảo! Thật đúng là có ít đồ!"

Nhậm Hiên lắc lắc tay, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật.

"Ngươi cũng là Không Gian thuộc tính đúng không?"

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Bản thiếu cũng có Không Gian thuộc tính  có vẻ như không gian của ngươi giống như cũng rất mạnh đúng không? Vậy chúng ta thì so một lần không gian đi!"

Nhậm Hiên bẻ bẻ cổ.

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng.

Còn tránh khỏi hắn phí sức..