Chương 2280: Ngươi không được a

Chương 2280: Ngươi không được a

Đối Nhậm Hiên tới nói, không gian là hắn nhất đại át chủ bài!

Hắn có lợi hại pháp tắc, lợi hại lĩnh vực!

Nhưng là hắn cảm thấy, pháp tắc cùng lĩnh vực coi như sử dụng cũng không nhất định có thể đánh bại Diệp Thiên Dật.

Cho nên, hắn liền nghĩ đến một cái biện pháp!

So không gian!

Không gian, hắn chưởng khống trình độ rất cao!

Ở gia tộc bên kia, bọn họ đều nói hắn không gian tại người đồng lứa cùng cảnh giới bên trong, hẳn là có thể xếp tới trước mười mấy!

Trước đây mười mấy là bao quát Thần Vực!

Gia tộc người bên kia đều nói hắn là một cái dùng không gian thiên tài!

Đợi một thời gian, hắn đối với không gian phương diện tạo nghệ nhất định không kém.

Dù sao, hắn mặc kệ dùng phương pháp gì, chỉ cần là đánh bại Diệp Thiên Dật, vậy hắn thì thắng!

Quan trọng, cái này Diệp Thiên Dật không phải nghe đồn hắn không gian cũng là rất lợi hại sao? Như vậy, lấy chiêu số giống vậy đánh bại hắn lợi hại chiêu số, đó không phải là hắn thắng sao?

Hắn là cho rằng, Diệp Thiên Dật không sánh bằng hắn.

Có lẽ hắn lực lượng, hắn thể phách đúng là rất mạnh, nhưng là cảnh giới của hắn còn tại đó a.

Cảnh giới của hắn Thất Phách cảnh nhất giai, mà chính mình Thất Phách cảnh thất giai, như vậy, Diệp Thiên Dật dựa vào cái gì có thể lấy không gian chiến thắng hắn đâu?

"Thế nào?"

Nhậm Hiên hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

"Không có vấn đề a."

Diệp Thiên Dật khẽ cười nói.

"Xem ra Diệp huynh đối với không gian của ngươi thuộc tính cũng là có thật lớn tự tin."

Nhậm Hiên nói ra.

Lời này nói là cho những người khác nghe được.

Vạn nhất còn lại có rất nhiều người không biết Diệp Thiên Dật không gian lợi hại, như vậy hiện tại, hắn thì để những người này biết Diệp Thiên Dật không gian rất lợi hại, như thế đem đánh bại mới được.

"Xác thực, chính như ngươi đối với không gian của ngươi hẳn là cũng có rất lớn tự tin đi, bất quá ta muốn hỏi một chút vì cái gì ngươi muốn cùng ta so không gian đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Nhậm Hiên nói: "Đó là bởi vì bản thiếu không có lực lượng có thể thắng ngươi, vậy chỉ có thể so ta tương đối am hiểu không gian, nếu như vậy ngươi thua cũng là thua, dù sao ta phần thắng càng lớn, ta chỉ cần thắng ngươi, chỉ cần đánh bại ngươi là được."

Hoa

Cái này vừa nói, mọi người xôn xao.

"Ngọa tào! Những thứ này ẩn thế gia tộc thiên tài cả đám đều ác tâm như vậy sao?"

"Không phải, bọn họ có ý tứ gì? Bọn họ có như thế bẩn thỉu ý nghĩ, vậy mà đều dám nói ra? Thiệu Trường Giang, Nhậm Hiên, bọn họ làm sao đều sẽ nói đi ra a? Tình thương thấp như vậy sao?"

"Tình thương thấp là một mặt, đoán chừng một phương diện khác, những thứ này ẩn thế gia tộc thiên tài nguyên một đám đứng tại chỗ cao, bọn họ căn bản cũng không có đem chúng ta để vào mắt, mặc dù bọn hắn có ít người cẩu thí không phải, nhưng là qua nhiều năm như vậy, bọn họ chỗ tôn dưỡng ưu, làm đến giống như đại lục là bọn họ một dạng."

"A phi, buồn nôn!"

"..."

Nhậm Hiên nói đầy đủ cá nhân đều ngơ ngẩn.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn làm sao lại đem lời trong lòng nói ra?

Đáng giận!

Hắn nhìn lướt qua người xung quanh.

Nghe được có ít người nghị luận, hắn thậm chí muốn tìm một cái lỗ để chui vào!

Chuyện gì xảy ra!

Phanh

Trong đại điện, một vị trung niên nam tử tức giận vỗ bàn đứng dậy!

"Nghiệt tử! Nghiệt tử!"

Hắn dĩ nhiên chính là Nhậm Hiên phụ thân!

"Đảm nhiệm gia chủ, bớt giận!"

"Ngươi để cho ta làm sao bớt giận? Cái này nghiệt tử! Cái này lời nói tuy nhiên chưa từng có kích thích ngôn luận, nhưng là đem trong nội tâm đầu cơ trục lợi tiểu tâm tư bày ra nhìn một cái không sót gì! Cái này cũng chưa tính cái gì, hắn vì sao lại nói ra? Hắn thật coi đại lục này là bọn họ?"

Một vị lão giả thở dài một hơi: "Nhắc tới cũng kỳ quái, Nhậm Hiên cũng thế, Thiệu Trường Giang cũng thế, bọn họ làm sao lại có thể đem những này lời nói nói ra đâu? Lão phu không hiểu rõ lắm."

"Lại thế nào không hiểu, cái này rớt là tất cả chúng ta mặt, chuyện này truyền đi, làm không tốt thế nhân đều cho là chúng ta những thứ này ẩn thế gia tộc đều là một đám không coi ai ra gì, chỗ tôn dưỡng ưu, bố cục nhỏ, thích đùa nghịch tiểu tâm tư ti tiện người!"

"Đúng vậy a, ai."

Bọn họ cũng là lo lắng.

Dù sao chưa thấy qua những người khác dạng này, mà liên tục hai cái ẩn thế gia tộc thiên tài đều là như thế, khiến người ta khó tránh khỏi sẽ không thoải mái.

Mà trên đài, Giang Hạo những người kia bọn họ cũng là chau mày!

Tuy nhiên chuyện này không có quan hệ gì với bọn họ, nhưng là...

Bọn họ lo lắng cũng là liên luỵ đến bọn họ tất cả cái gọi là ẩn thế gia tộc người!

Đánh giá thái độ không tốt, về sau đi tới chỗ nào, người khác nghe được thân phận của ngươi, nguyên một đám liền sẽ xoi mói!

Bọn họ tự nhiên không nguyện ý bị cài lên cái này cái mũ!

"Các ngươi đi luận võ, có thể hay không đều có chút não tử?"

Giang Hạo chau mày đối với bên người đám người kia nói ra.

"Người nào cùng hai người bọn họ một dạng không có điểm não tử!"

Đúng vậy a, trên lý luận không cần phải a.

"Cái này Diệp Thiên Dật, lại là dùng cái gì yêu pháp?"

Y Thất Nguyệt gãi gãi mái tóc của mình.

Dù sao nàng trước đó cũng là mạc danh kỳ diệu nói ra chính mình không có ý định nói ra!

"Thật là lạ."

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Ta nói, ngươi không khỏi cũng quá không tự tin chưa? Đã đối với mình như vậy không tự tin, cái kia cần gì phải lên sân khấu đâu? Ta không phải nói cho ngươi sao? Thất Phách cảnh cũng không cần lên đài."

Tạch tạch tạch _ _ _

Nhậm Hiên mặt mũi tràn đầy xấu hổ!

Thảo

Hắn nghiến răng nghiến lợi!

"Vì cái gì còn muốn phía trên? Bởi vì lão tử cảm thấy có thể thắng ngươi, lão tử thắng ngươi liền có thể trở thành sao quanh trăng sáng, người người chú ý tồn tại, ta thì ưa thích loại này bị chúng người chú ý cảm giác!"

Nói xong, Nhậm Hiên người choáng váng!

Mẹ nó! ?

Hắn tại sao lại nói đi ra rồi?

Thảo a!

Phanh

Trong đại điện, phụ thân của hắn khí vô cùng.

"Thảo! Vậy liền đánh!"

Nhậm Hiên thẹn quá hoá giận.

Hắn sau đó trên thân khí thế tuôn ra bắt đầu chuyển động!

"Vẫn là thôi đi, đã ngươi muốn so không gian, ta thì theo ngươi so chứ sao."

"Ngươi sợ đánh với ta?"

Nhậm Hiên nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đối mặt một cái đứng tại Thất Phách cảnh nhất giai trước mặt Thất Phách cảnh thất giai đều không có tự tin người, ta tại sao muốn sợ đâu? Ngươi chớ cho mình tìm mặt mũi được thôi? Còn muốn đánh nữa hay không? Không đánh đổi người đi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Thảo a!

"Không gian phong tỏa!"

Hắn sau đó thẹn quá hoá giận, trực tiếp đem Diệp Thiên Dật phong khóa lại.

"Không gian bạo phá! Cho ta nổ!"

Đây là kinh điển Không Gian thuộc tính liên chiêu, trước tiên đem một người cho bắt đầu phong tỏa, sau đó trực tiếp để không gian nổ tung!

Thương tổn vẫn là hết sức khả quan.

Oanh

Diệp Thiên Dật chỗ không gian trực tiếp nổ tung.

"Thua sao?"

Có người tò mò nhìn.

Dù sao, Thất Phách cảnh thất giai đối Thất Phách cảnh nhất giai phóng thích không gian lực lượng, mà lại thả ra nhanh như vậy!

Trên lý luận, Diệp Thiên Dật cái này Thất Phách cảnh nhất giai coi như muốn chạy đi, cũng đến cần thời gian đi, huống chi hắn cảnh giới còn thấp đối thủ nhiều như vậy!

Thế mà...

"Ngươi không được a."

Diệp Thiên Dật thanh âm đột nhiên xuất hiện ở Nhậm Hiên sau lưng, sau đó mới là thân ảnh của hắn rơi xuống.

Nhậm Hiên đồng tử co rụt lại!

"Cái này Diệp Thiên Dật không gian quả nhiên không kém!"

Mọi người thấy sau ào ào kinh thán.

Chênh lệch lớn như vậy, nhanh như vậy liền trực tiếp tránh thoát không gian phong tỏa, cái kia xác thực trên lý luận Diệp Thiên Dật không gian so với Nhậm Hiên càng mạnh.

"Ngươi đi thử một chút?"

Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp đối với hắn thả ra không gian phong tỏa..