Chương 2281: Đi xuống đi

Chương 2281: Đi xuống đi

Thử thử cái gì?

Hắn một cái không gian phong tỏa một cái không gian bạo phá đối với Diệp Thiên Dật chỉ làm, cái kia Diệp Thiên Dật liền để hắn cũng thử một chút chiêu số giống vậy a.

"Không gian phong tỏa."

Sau đó, Diệp Thiên Dật trực tiếp đối với hắn thả ra một cái không gian phong tỏa.

Những người khác thấy cảnh này nhíu mày.

"Thất Phách cảnh nhất giai đối một cái Thất Phách cảnh thất giai phóng thích không gian lực lượng? Có thể có hiệu quả gì?"

"Đoán chừng lập tức liền bị đột phá a?"

"Nhưng là, đây là Diệp Thiên Dật, dù sao Diệp Thiên Dật nhất giai lập tức đột phá thất giai không gian phong tỏa, như vậy, hắn nhất giai phải chăng có thể phong tỏa ngăn cản thất giai đâu?"

"Cái này không thể quơ đũa cả nắm đi, dù sao thất giai chênh lệch đâu, trên lý luận Nhậm Hiên cần phải rất tốt đột phá a?"

"..."

Nhậm Hiên bị Diệp Thiên Dật phong tỏa tại cái kia trong không gian nhỏ.

Hắn cũng cho là mình lập tức thì có thể đột phá một cái Thất Phách cảnh nhất giai không gian phong tỏa!

Thế nhưng là...

Hắn lực lượng oanh ở phía trên, vậy mà chưa đem hắn trực tiếp đánh nát.

"Cái gì?"

Thấy cảnh này, mọi người sững sờ.

Cái kia Nhậm Hiên cũng là sững sờ.

Ngọa tào?

Hắn cho là mình có thể nhẹ nhõm đi ra, cho nên đều vô dụng không gian đi đối phó không gian!

Vậy bây giờ, hắn phải dùng không gian.

Sau đó hắn thả ra không gian lực lượng, nỗ lực có thể trực tiếp ra ngoài.

Thế mà...

Hắn không có ra ngoài!

Nhậm Hiên: ? ? ?

"Làm sao có thể?"

Người khác choáng váng.

Sau đó...

Oanh

Hắn chỗ không gian trực tiếp nổ tung.

Không gian bạo phá.

"Không có đi ra ngoài sao?"

Mọi người ào ào lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Có thể hay không đã chạy đi ra đâu? Không đến mức chạy không ra được a?"

Phù phù _ _ _

Sau đó, bọn họ nhìn đến một cái toàn thân bị tạc qua dấu hiệu Nhậm Hiên rơi trên mặt đất.

"Khụ khụ _ _ _ "

Nhậm Hiên đứng lên ho khan một tiếng, lau đi khóe miệng máu tươi.

"Ta dựa vào! ?"

Mọi người ào ào chấn kinh!

"Mẹ nó! Còn thật không có đi ra ngoài?"

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn không gian chưởng khống năng lực tại nhiệm hiên phía trên, thậm chí... Nhiều tốt nhiều."

"Hắn đối với không gian chưởng khống thậm chí có thể để bù đắp thất giai chênh lệch, thậm chí để Nhậm Hiên đều chạy không ra được, như vậy nói cách khác, hắn không gian để hắn tại Thất Phách cảnh nhất giai thậm chí có khả năng đạt đến Chân Thần cảnh trình độ? Mạnh như vậy?"

"Đã sớm nghe nói Diệp Thiên Dật không gian lợi hại, làm sao lợi hại như vậy? Không gian tốt như vậy tu luyện sao?"

"..."

Trong bọn họ có không ít Không Gian thuộc tính võ giả, dù sao đều là thiên tài cấp bậc võ giả, cầm giữ có không gian cũng không hiếm lạ.

Chính vì bọn họ hiểu không gian, cho nên thấy cảnh này, bọn họ mới càng thêm giật mình.

Mà lại, không có so sánh thì không có thương tổn!

"Lợi hại a."

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp sáng lên.

"Thiên Dật ca ca thật tuyệt!"

Long Bảo Nhi hoan hô.

Tốt nhiều mỹ nữ đều đang chú ý Diệp Thiên Dật.

"Xác thực rất lợi hại, là cái rất đối thủ mạnh mẽ." Lưu Ly Vũ đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm nói.

Nhậm Hiên không gian đối Diệp Thiên Dật vô dụng, mà Diệp Thiên Dật không gian lại nghiền ép Nhậm Hiên.

Thảo

Nhậm Hiên nhổ một ngụm mang huyết ngụm nước.

Hắn thật sự là mất mặt ném về tận nhà.

"Nhận thua sao?"

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó nhàn nhạt mà hỏi.

"Ta còn chưa có thua đâu." Nhậm Hiên nghiến răng nghiến lợi nói.

"Còn không có thua sao?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, nói: "Ngươi nói so không gian, vậy chúng ta so không gian, không gian ngươi so thua, làm sao? Hiện tại còn muốn tiếp tục so chiến lực thật sao?"

Tạch tạch tạch _ _ _

Nhậm Hiên gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Đi xuống đi, để Chân Thần cảnh tới."

Diệp Thiên Dật giống như cười mà không phải cười mà nói.

"Đi xuống đi! Tranh thủ thời gian đi xuống đi."

Võ Thần học viện có người ở nơi đó hô.

"Thua cũng là thua, không chịu thua mới là lớn nhất mất mặt, tranh thủ thời gian đi xuống đi, để Chân Thần cảnh tới cùng Diệp Thiên Dật đánh."

"Đừng lề mề, đã đầy đủ mất mặt."

"..."

Nhậm Hiên cúi đầu, xấu hổ không chịu nổi.

Không được!

Hắn không thể phía dưới!

Hắn hiện tại đã như thế mất mặt, chỉ có đem Diệp Thiên Dật đánh bại mới có thể rửa sạch nhục nhã!

Hắn sao có thể đem Diệp Thiên Dật cho đánh bại đâu?

Thảo

Hắn không có cách nào!

Nhậm Hiên nắm chặt nắm đấm.

"Ta thua."

Sau đó hắn đi xuống luận võ đài.

Nhậm Hiên coi như da mặt dù dày cũng không thể lại đánh!

Quan trọng, nếu như hắn có phấn khích mà nói hắn có thể đánh, thế nhưng là hắn không có lực lượng a! Nếu như lại thua, vậy hắn thì thật làm trò hề cho thiên hạ.

Cổ Vân, hình bụi, Giang Hạo mấy cái kia tối đỉnh cấp thiên tài, bọn họ chau mày nhìn lấy tình cảnh này.

"Chẳng lẽ còn thực sự phía trên Chân Thần cảnh đánh hắn?"

Chân Thần cảnh đi đánh Thất Phách cảnh nhất giai, truyền đi đều là mất mặt sự tình, liền xem như đem Diệp Thiên Dật cho đánh thắng, cảm giác cũng không có gì đáng giá kiêu ngạo.

Thế nhưng là...

Nhậm Hiên tại Diệp Thiên Dật trong tay một chút chỗ tốt đều ăn không được, còn lại Thất Phách cảnh thất giai...

Cũng có lợi hại.

"Còn có người sao?"

Diệp Thiên Dật đối với những cái kia ẩn thế các thiên tài hô một tiếng.

Thế cục này trong nháy mắt thì thay đổi!

Vốn là ẩn thế các thiên tài tới khiêu chiến Võ Thần học viện thiên tài võ giả, chuẩn bị giẫm lấy bọn hắn thượng vị!

Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật liên tục đánh bại hai cái Thất Phách cảnh thiên tài, thậm chí trực tiếp tuyên bố để Chân Thần cảnh tới.

Bọn họ coi như rất nhiều người không có đánh, cảm giác mặt mũi cũng có chút nhịn không được rồi.

"Ha ha ha! Tuy nhiên ta cũng thật không thoải mái Diệp Thiên Dật, nhưng là dù sao là người một nhà, ta càng khó chịu là những thứ này nguyên một đám tự cho mình thanh cao, không coi ai ra gì

"Ta đến!"

Một tên nam tử không phục, trực tiếp lấp lóe đến luận võ đài phía trên.

"Trương Hành, Thất Phách cảnh thất giai, xin chỉ giáo!"

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Ta không phải đã nói rồi sao? Để Chân Thần cảnh tới."

Diệp Thiên Dật nói.

"Diệp Thiên Dật, ngươi đừng xem thường người."

Trương Hành chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

"Được thôi, có đánh hay không?"

Đánh

Sau đó khí thế của hắn bạo phát ra.

Lạch cạch _ _ _

Sau đó Diệp Thiên Dật vỗ tay phát ra tiếng, sau đó...

Hắn trực tiếp bị phong tỏa ngay tại chỗ.

"Ta cũng không tin cái này không gian còn không phá được!"

Sau đó hắn trực tiếp thả ra sức mạnh hết sức mạnh, trực tiếp đánh phía không gian kia phong tỏa!

Nát

"Ha ha ha, không gì hơn cái này."

Trương Hành cười một tiếng.

Vậy hắn dù sao thả ra là rất lực lượng cường đại, dù sao cũng là thất giai thiên tài võ giả, muốn là không phá được Diệp Thiên Dật không gian vậy liền kỳ quái.

Tình cảnh này cũng lớn khái để mọi người đối Diệp Thiên Dật không gian có chút hiểu biết.

Bất quá, bọn họ biết, cái này Trương Hành khẳng định không thắng được, bởi vì...

Diệp Thiên Dật tùy tiện một cái không gian lực lượng, mà hắn cần phóng thích lực lượng mạnh như vậy mới có thể đem hắn đánh vỡ.

Liền nói cái đơn giản nhất đi, Diệp Thiên Dật chỉ cần dùng phương pháp giống nhau một lần một lần lại một lần, linh lực của hắn đều có thể sống sờ sờ bị hao hết sạch.

Không đánh được.

Sưu

Trương Hành có vẻ như cũng biết điểm này, sau đó nhanh chóng hướng về hướng Diệp Thiên Dật.

Lực lượng thập phần cường đại.

"Không gian phong tỏa."

Diệp Thiên Dật tại chỗ không động trực tiếp phóng thích.

Oanh

Hắn đem không gian trực tiếp đánh nát.

Hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Thế mà...

"Đi xuống đi."

Theo không gian phong tỏa biến mất, Diệp Thiên Dật trực tiếp một cái không gian di động.

Thân ảnh của hắn biến mất tại luận võ đài..