Chương 2282: Chiến Chân Thần cảnh

Chương 2282: Chiến Chân Thần cảnh

Mọi người thấy đã rời đi luận võ đài cái kia Trương Hành.

"Xoa! Cứ như vậy trực tiếp đưa đi xuống a?"

"Bởi vậy có thể thấy được, cái này Diệp Thiên Dật đến cỡ nào xem thường Thất Phách cảnh thất giai a, nhưng là sự thật cảm giác, Thất Phách cảnh thất giai giống như thật không phải Diệp Thiên Dật đối thủ, cái này Diệp Thiên Dật không gian là có thể đối phó Thất Phách cảnh thất giai, thì đơn thuần hao tổn, Thất Phách cảnh thất giai đều không phải là Diệp Thiên Dật đối thủ!"

"Chân Thần cảnh, xem ra thật đến làm cho Chân Thần cảnh xuất thủ."

". . ."

Trương Hành đứng trên mặt đất nắm chặt nắm đấm, sau đó chỉ Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật, ngươi sợ ta như vậy sao?"

Giang Hạo nhóm người bất đắc dĩ lắc đầu.

Bọn họ ngoại nhân cũng nhìn ra được Trương Hành căn bản không có đánh, trừ phi hắn có cái gì đặc biệt lợi hại át chủ bài.

"Ngươi cảm thấy ngươi đánh thắng được ta sao?"

Diệp Thiên Dật đứng trên đài thản nhiên nói.

"Bản thiếu đánh không lại! Nhưng là bản thiếu cũng phải sĩ diện, không như thế chỉ ngươi nói hai câu, bản thiếu mặt mũi chẳng phải là đều ném xong rồi?"

Trương Hành nói.

"Phốc phốc _ _ _ "

Nghe nói như thế, mọi người nhịn không được cười ra tiếng.

Tấm kia nhất định ngây ngẩn cả người.

Thảo

Tình huống như thế nào?

Lời trong lòng của hắn làm sao nói ra?

"Vậy ngươi còn nói cái gì đó, lui ra đi, để Chân Thần cảnh phía trên."

Trương Hành kèn kẹt nắm chặt nắm đấm sau đó lui ra.

"Làm sao bây giờ? Chúng ta thật muốn để Chân Thần cảnh phía trên sao?"

Ẩn thế các thiên tài đối mặt nói ra.

"Cái kia cũng không thể không lên đi? Đến bắt hắn cho đánh bại, không phải vậy mặt mũi của chúng ta cũng gây khó dễ, hắn quá phách lối."

"Người nào phía trên?"

"Để ta đi."

Vương Trạch Khôn nói ra.

"Ngươi? Ngươi để sau hãy nói vậy, ngươi là Chân Thần cảnh nhị giai, không cần đến ngươi, Chân Thần cảnh nhất giai là có thể đem hắn cho xử lý, tới một cái Chân Thần cảnh nhất giai có Thời Gian thuộc tính võ giả cùng hắn đánh."

"Cái kia để ta đi."

Một cái nam tử tóc đỏ chậm rãi đi lên luận võ đài.

Dường như dạng này, lực chú ý của mọi người đều sẽ ở trên người hắn di động mấy chục giây.

"Thất Nguyệt tỷ tỷ, người này là ai a?"

Long Bảo Nhi hỏi.

"Cái này hẳn là Viêm gia Viêm Thiên Liệt." Y Thất Nguyệt móc ra một cái kẹo que nói ra.

"Lợi hại sao? Coi như vậy đi, khẳng định không có Thiên Dật ca ca lợi hại."

Long Bảo Nhi sau đó hô: "Thiên Dật ca ca cố lên!"

Viêm Thiên Liệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Viêm Thiên Liệt, Chân Thần cảnh nhất giai."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Rốt cuộc đã đến cái Chân Thần cảnh, ta nói các ngươi những thứ này cái gọi là ẩn thế thiên tài nguyên một đám cũng quá kiêu ngạo a? Biết rõ đánh không lại, phải muốn thử một chút, đánh nhiều tràng như vậy mới đến Chân Thần cảnh."

"Ha ha ha, bọn họ đều là một đám không có có đầu óc ngốc tất, không biết tự lượng sức mình thôi."

Viêm Thiên Liệt nói ra.

Nói xong, hắn toàn thân một trận!

Ngọa tào?

"Viêm Thiên Liệt, ngươi nói người nào?"

Nhậm Hiên chỉ Viêm Thiên Liệt cả giận nói!

"Viêm Thiên Liệt, ngươi có ý tứ gì? Ngươi thật coi ngươi so bản thiếu mạnh bao nhiêu?"

Trương Hành nổi giận nói.

"Chân Thần cảnh nhất giai thôi, ngươi cũng bất quá chỉ là so bản phía trên lớn hơn một tuổi, lại cho bản thiếu một năm, bản thiếu không phải cũng là Chân Thần cảnh nhất giai? Ngươi có ý tứ gì?"

". . ."

Hắn một phen trong nháy mắt đưa tới mấy người kia bất mãn.

"Các ngươi hiểu lầm."

Viêm Thiên Liệt tranh thủ thời gian giải thích một tiếng.

Hắn mặc dù tâm lý thật cảm thấy ba người kia là không giữ mồm giữ miệng, không có có đầu óc ngốc tất, nhưng là hắn cũng sẽ không nói ra a.

Hắn cũng đang nghi ngờ đây.

Nhưng là loại chuyện này thật sự là nói không rõ.

Bởi vì chính mình tâm tình nguyên nhân bất thình lình nói ra?

"Hiểu lầm? Ngươi đều ở trước mặt tất cả mọi người nói ra còn hiểu lầm?"

Trương Hành nổi giận nói.

Đây quả thực không nể mặt bọn họ, để bọn hắn tại tất cả mọi người trước mặt bị mất mặt.

Bản thân đều là một bụng oán khí, hiện tại lớn hơn.

Ngươi Viêm Thiên Liệt cũng không phải gia thế bối cảnh so với bọn hắn phá lệ Hạo mọi, mọi người đều không khác mấy, ngươi dựa vào cái gì nói những lời này?

Muốn là Giang Hạo, Cổ Vân những người kia nói, bọn họ ngược lại cũng chỉ có thể tranh giành cái mặt mũi, nếu như bọn họ cho bậc thang, tự nhiên sẽ thuận thế đi xuống.

Nhưng là Viêm Thiên Liệt không giống nhau.

"Những cái này ân tình thương đều thật thấp a."

"Đúng vậy a, thấp không hợp thói thường, nhìn tới đây chính là kiều sinh quán dưỡng xuống tràng đi."

"Cái này Viêm Thiên Liệt khung còn không có đánh liền đã gây nhiều người tức giận, ai, thật thảm a."

". . ."

"Ngươi đừng đánh nữa, bản thiếu đánh với ngươi."

Trương Hành căm tức nhìn Viêm Thiên Liệt nói.

Mà Diệp Thiên Dật thư thư phục phục nhìn lấy kịch, thoải mái không thôi.

"Muốn đánh, bản thiếu cùng Diệp Thiên Dật đánh xong lại cùng ngươi đánh."

Viêm Thiên Liệt nói ra.

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Tốc chiến tốc thắng đi."

Diệp Thiên Dật cười cười.

Được

Tùy theo, Viêm Thiên Liệt trên thân liệt diễm phun trào.

Hắn liệt diễm xem ra quả thực có chút không tầm thường, thiêu đốt phá lệ tràn đầy.

"Cái này Viêm Thiên Liệt có Hỏa thuộc tính cùng Không Gian thuộc tính, hắn lửa là cường đại Thương Viêm chi hỏa, ngọn lửa này đối với võ giả thương tổn tính cực mạnh  có vẻ như là có hai đoạn thương tổn."

"Là hai đoạn thương tổn, đoạn thứ nhất là trên mặt nổi lực phá hoại, nhưng là sẽ giấu giếm Ám Lực, cỗ này Ám Hỏa nhiệt độ cực mạnh, một khi công kích đến võ giả, thương tổn cực cao."

". . ."

"Thương Viêm chi lực!"

Viêm Thiên Liệt trên thân thiêu đốt lên hỏa diễm, thậm chí tóc cũng đều dựng lên.

Khí thế của hắn lại lần nữa kéo lên.

Hắn là Chân Thần cảnh không có sai, nhưng là hắn tuyệt đối không cho phép chính mình bởi vì khinh địch mà bại cho Diệp Thiên Dật.

Cái này Diệp Thiên Dật xác thực rất có bản lĩnh, hắn trực tiếp thả ra tâm pháp, để khí thế của mình lại lần nữa kéo lên.

"Ta dựa vào! Cái này Viêm Thiên Liệt cũng quá cẩn thận a? Hắn nhưng là Chân Thần cảnh nhất giai, đối mặt Diệp Thiên Dật vậy mà trực tiếp thả ra tâm pháp?"

"Cái này tâm pháp để lực chiến đấu của hắn cùng hỏa diễm lực phá hoại bạo tăng, hắn lực lượng chờ hết thảy thuộc tính hẳn là toàn diện nghiền ép Diệp Thiên Dật, kỳ thật nói thật ra, sớm cái kia dạng này, nếu để cho Diệp Thiên Dật không có cơ hội phóng xuất ra Không Gian thuộc tính, làm không tốt phía trước ba người đều có người có cơ hội đem Diệp Thiên Dật trực tiếp giải quyết hết."

". . ."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước Viêm Thiên Liệt.

Không thể không nói, Chân Thần cảnh thì là Chân Thần cảnh, so với Thất Phách cảnh mạnh hơn nhiều lắm!

Hắn hoàn toàn rất không cần phải trực tiếp vận khởi tâm pháp lực lượng, thì lấy hắn đơn thuần Chân Thần cảnh lực lượng, Diệp Thiên Dật tuyệt đối cũng không có tốt như vậy đánh, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Diệp Thiên Dật bản thân mình cũng không có thả thả bất kỳ lực lượng nào.

"Diệp huynh, ngươi cũng đừng nói bản thiếu khi dễ ngươi."

Viêm Thiên Liệt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật trên thân, khí thế cũng tại kéo lên.

Long Thần Quyết trực tiếp phóng thích tầng thứ năm!

Ngũ Long Diệu Dương.

Thuộc tính lật ra gấp năm lần!

Nhưng dù cho lật ra gấp năm lần, cùng hắn chênh lệch vẫn còn có!

Dù sao, Diệp Thiên Dật coi như thuộc tính cao, hắn cũng chỉ là một cái Thất Phách cảnh nhất giai.

"Đương nhiên sẽ không, đã ngươi dùng lửa, cái kia ta ngược lại thật ra rất muốn cùng ngươi so một lần lửa  bất quá, ta cảm thấy vẫn là dùng băng đi."

Nói xong, Diệp Thiên Dật chân hơi dùng lực một chút!

Xoát

Một trận gió thổi qua.

Toàn bộ luận võ đài trong nháy mắt biến thành một mảnh băng tuyết ngập trời!

"Thật mạnh hàn lực."

Cách gần đó người cảm thụ một chút, ào ào hoảng sợ!

Cách khá xa đơn thuần nhìn Diệp Thiên Dật thả ra cỗ này hàn lực liền biết cũng không đơn giản..