Chương 2283: Băng cùng hỏa đối kháng

Chương 2283: Băng cùng hỏa đối kháng

Diệp Thiên Dật mạnh nhất thuộc tính tuyệt đối là băng!

Hắn Băng thuộc tính trải qua đại lượng tăng lên!

Mười phần khoa trương.

Hắn có biện pháp khác đối phó cái này Viêm Thiên Liệt, nhưng là hôm nay Diệp Thiên Dật cũng là muốn thử xem những người này cường độ cùng mình cường độ! Hắn muốn đem có thể sử dụng một số lực lượng đều dùng đến thử một lần.

Cứ việc, trên lý luận lửa có thể hòa tan băng.

"Băng sao? Ha ha ha, tại bản thiếu hỏa diễm trước mặt dùng băng, vậy đơn giản là lấy trứng chọi đá! A!"

Viêm Thiên Liệt sau đó tay phải một nắm, hỏa diễm bị bóp nát!

Sau đó hắn mang theo đầy người hỏa diễm, lấy tốc độ cực nhanh phóng tới Diệp Thiên Dật.

Chỗ đến, liệt diễm thiêu đốt.

Xoát

Mà Diệp Thiên Dật bên người xuất hiện ngàn vạn tảng băng.

Phá

Sưu

Tùy theo, ngàn vạn tảng băng phóng tới Viêm Thiên Liệt!

"Thì cái này sao?"

Viêm Thiên Liệt thì giống như một nhóm ngựa hoang mất cương, hoàn toàn không thấy Diệp Thiên Dật xông tới ngàn vạn tảng băng, thậm chí hắn cũng không từng công kích, chung quanh thân thể hỏa diễm đụng phải những cái kia tảng băng, đem toàn bộ hòa tan mất.

"Quả nhiên cảnh giới vẫn là có khoảng cách a."

"Mà lại cái này Diệp Thiên Dật như thế nào đi nữa cũng không đến mức khoa trương đến một cái Thất Phách cảnh nhất giai Băng thuộc tính có thể đem phóng thích tâm pháp Viêm Thiên Liệt cho giây a? Ta con mẹ nó đang lo lắng cái gì?"

"Đúng vậy a, ta theo bản năng cũng coi là Diệp Thiên Dật một chiêu này có thể đem Viêm Thiên Liệt cho giây hoặc là tạo thành ảnh hưởng gì lớn đâu, suy nghĩ nhiều! Nhìn tới vẫn là coi trọng cái này Diệp Thiên Dật."

"..."

Viêm Thiên Liệt vọt tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Ăn ta một quyền!"

Phanh

Hắn một quyền trực tiếp chùy hướng Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật mang theo hàn lực một quyền cũng là nghênh đón tiếp lấy.

Phanh

Hai quyền va chạm.

Hai người kéo dài hai giây.

Sau đó...

Diệp Thiên Dật trực tiếp về sau thả người nhảy lên.

"Ha ha ha! Cũng liền không gì hơn cái này đi."

Viêm Thiên Liệt nhìn đến một chiêu này chính mình thắng, nhịn không được cười to một tiếng, sau đó càng chiến càng mạnh.

"Pháp tắc! Dã Hỏa Liệu Nguyên!"

Xoát

Theo hắn pháp tắc phóng thích, hỏa diễm lực lượng lại lần nữa kéo lên, trong nháy mắt đem cơ hồ toàn bộ luận võ đài băng toàn bộ hòa tan mất.

"Tới đi!"

Hắn lần nữa phóng tới Diệp Thiên Dật.

Phanh phanh phanh _ _ _

Hai người tiếp tục chiến đấu.

Diệp Thiên Dật liên tục bại lui!

"Không xong, Thiên Dật ca ca phải thua."

Long Bảo Nhi lo lắng nhìn lấy.

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn lấy trong chiến đấu Diệp Thiên Dật.

"Làm sao cảm giác chỗ nào có chút kỳ quái đâu?"

Nhưng là nàng lại trong lúc nhất thời nhìn không ra.

"Bản thiếu pháp tắc đều thả ra, ngươi Sáng Tạo pháp tắc còn chưa tới sao?"

Viêm Thiên Liệt một bên dùng đến như mưa giông gió bão công kích tại chiến đấu một bên hô.

"Ta cảm thấy không cần đến."

"Còn tại mạnh miệng? Ta nhìn ngươi có thể mạnh miệng tới khi nào! Võ kỹ, Tinh Hỏa Liệu Nguyên đánh."

Hữu quyền của hắn chỉ lên thiên nhất chỉ, bầu trời xuất hiện không biết bao nhiêu hỏa diễm, ào ào hội tụ đến hữu quyền của hắn.

"Ăn ta một quyền!"

Sau đó hắn thả người nhảy lên phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Ngươi mơ tưởng dùng không gian tránh né! Ngươi cũng không tránh được!"

Viêm Thiên Liệt hét lớn một tiếng.

Oanh

Sau đó, một quyền này của hắn trực tiếp chùy hướng Diệp Thiên Dật.

Toàn bộ mặt đất đều kịch liệt chấn động một cái, luận võ đài hạt bụi nổi lên bốn phía, tia lửa văng khắp nơi.

"Thật mạnh mẽ! Chân Thần cảnh thì là Chân Thần cảnh a."

Mọi người cảm thán nói.

"Cái này vẫn là không có dùng linh khí, muốn là dùng linh khí, lại phối hợp thêm võ kỹ, lực phá hoại càng thêm khoa trương."

"Cái này Diệp Thiên Dật, cũng không đến mức trực tiếp bại a? Bất quá cũng khó nói, dù sao hắn mới Thất Phách cảnh nhất giai, nhưng là hắn còn có Sáng Tạo pháp tắc, coi như cho mình sáng tạo một cái cường đại phòng ngự, cũng cần phải không đến mức thất bại đi? Chí ít hẳn là sẽ không đơn giản như vậy."

"Ừm? Đây là cái gì?"

"..."

Có người phát hiện, có thật nhiều đồ vật bởi vì Viêm Thiên Liệt một quyền này bay ra luận võ đài.

Ngay từ đầu, bọn họ coi là đây là bị đánh nát cục đá, nhưng là...

Có người nhặt lên nhìn thoáng qua.

Đây không phải...

"Cái này cái quái gì? Cảm giác là tảng đá, nhưng cái này tuyệt đối không phải tảng đá a, đều là băng?"

"Nhìn luận võ đài!"

Hạt bụi còn chưa tan đi đi, nhưng là bọn họ thấy được luận võ đài vậy mà kết băng!

Không thích hợp!

Lấy Viêm Thiên Liệt mạnh mẽ như vậy lực lượng, luận võ đài bình thường hẳn là bị biển lửa bao trùm, làm sao đều là băng?

Mà băng, là cái kia Diệp Thiên Dật thả ra.

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp sáng lên.

"Thật cường đại Băng thuộc tính."

Nàng đột nhiên ý thức được cái gì.

Hạt bụi tán đi, mọi người thấy đài luận võ bên trên một màn, ào ào trừng to mắt!

"Cái gì?"

Bọn họ thật nhiều người cũng nhịn không được đứng lên.

Đài luận võ bên trên, có một cái hố cực lớn!

Điều này hiển nhiên là Viêm Thiên Liệt đánh văng ra ngoài.

Diệp Thiên Dật thân thể đã thối lui đến xa hai mươi mét.

Mà phía trước, cái kia Viêm Thiên Liệt trực tiếp bị đóng băng ở như ngừng lại tại chỗ.

Mà thân thể của hắn phá lệ lớn, không phải thân thể lớn, mà chính là... Hỏa diễm!

Hắn hỏa diễm bị đóng băng ở, thiêu đốt lên hỏa diễm cũng trực tiếp bị đóng băng ở.

"Thứ gì a?"

"Hắn đem Viêm Thiên Liệt hỏa diễm đều cho đóng băng?"

"Toàn bộ luận võ đài hỏa diễm toàn bộ bị đóng băng, xảy ra chuyện gì?"

"Viêm Thiên Liệt, cứ như vậy thua?"

"..."

Tất cả mọi người lộ ra không hiểu biểu lộ.

"Thật cường đại Băng thuộc tính, vậy mà trực tiếp có thể đem Chân Thần cảnh nhất giai lửa cho đóng băng, hắn hẳn là thả ra một cái cấp bậc cao võ kỹ, nhưng là, có thể làm được điểm này, cái này băng tinh thuần độ đã là nghiền ép hỏa diễm."

Giang Hạo trầm ngâm một tiếng.

"Cho nên, vừa mới kỳ thật cũng không phải là Viêm Thiên Liệt hỏa diễm đem Diệp Thiên Dật băng cho hòa tan, chỉ là hắn hỏa diễm che trùm lên băng phía trên, cho chúng ta thị giác xem ra giống như băng bị hòa tan, thực thì chỉ là bởi vì chúng ta chỉ có thể nhìn thấy hỏa diễm thôi!"

"Luận võ đài biên giới những cái kia băng, vốn cho rằng là Viêm Thiên Liệt lửa không có dính đến nơi này mới không có hòa tan, xem ra, cái này là một mặt, một phương diện khác coi như lan tràn đến bên này cũng chỉ có thể cùng trên đài tình huống giống như đúc."

"..."

Không sai!

Băng chưa bao giờ bị hòa tan mất! Chỉ là hỏa diễm che trùm lên băng phía trên, khiến người ta nghĩ lầm hòa tan.

Mà tại vừa mới trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật đem hàn lực triệt để bạo phát ra!

Toàn bộ luận võ đài lửa trong nháy mắt bị đóng băng kết!

Thậm chí hỏa diễm cũng không kịp dập tắt, cho nên bị đông cứng thành hình dáng!

Mà Viêm Thiên Liệt trên người băng, kỳ thật cũng là cái kia ngàn vạn tảng băng.

Hắn không cảm giác được cái gì, trên thực tế cái kia ngàn vạn tảng băng hàn lực một mực bao khỏa tại hắn hỏa diễm bên ngoài, theo Diệp Thiên Dật hàn lực triệt để bạo phát, hắn hỏa diễm trực tiếp bị đông cứng, bao quát bản thân hắn.

"Thật là khủng khiếp!"

"Cái này hàn lực sao có thể mạnh như vậy?"

"..."

Mọi người giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Mặc dù, Viêm Thiên Liệt còn có rất nhiều bản sự đều không dùng đi ra, nhưng là hắn thua cũng là thua!

Chân chính sinh tử chiến, cũng không cho ngươi đổi ý một lần nữa dùng toàn lực cơ hội!

Diệp Thiên Dật đi tới Viêm Thiên Liệt trước mặt sau đó gõ gõ băng.

Phủi đi _ _ _

Băng toàn bộ vỡ vụn.

Viêm Thiên Liệt toàn thân bị đông cứng lên sương lạnh, hắn lửa đã sớm diệt.

"Ngươi thua."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói..