Chương 2284: Chiến Vương Trạch Khôn

Chương 2284: Chiến Vương Trạch Khôn

Cái kia Viêm Thiên Liệt đứng tại chỗ.

Hắn có chút mộng bức!

"Ta thua?"

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"A a a! Thiên Dật ca ca rất đẹp!"

Long Bảo Nhi hai tay đặt ở bên miệng làm thành còi hình dáng lớn tiếng hô.

"Tiền thưởng, tiền thưởng, bản tiên nữ tiền thưởng."

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp tản ra vô số ngôi sao nhỏ.

"Mà lại, hắn đối phó cái này Viêm Thiên Liệt, giống như xác thực lại không có dùng rất nhiều lực lượng, hắn thì dùng một cái Băng thuộc tính, nhiều nhất thêm cái võ kỹ, sau đó còn có một bộ tâm pháp tăng lên lực chiến đấu của hắn, cứ như vậy liền đem Viêm Thiên Liệt cái này Chân Thần cảnh nhất giai cho xử lý rồi?"

Quân Thương Hải chau mày!

Nói thật, hắn đúng là có chút giật mình tại Diệp Thiên Dật chiến đấu lực.

Nếu như là hắn, đối mặt cái này Viêm Thiên Liệt, hắn là Thất Phách cảnh nhất giai, Viêm Thiên Liệt Chân Thần cảnh nhất giai, hắn thì dùng như thế chút thủ đoạn, hắn tự nhận hẳn là thật khó khăn đem cứ như vậy giải quyết.

Cho nên, có phải hay không nói trên lý luận nếu như Diệp Thiên Dật đạt tới giống như hắn cảnh giới, Diệp Thiên Dật mạnh hơn hắn?

Không

Không nhất định!

Mỗi người đều có mỗi người am hiểu địa phương, hắn am hiểu địa phương lại là Diệp Thiên Dật không am hiểu, cho nên không thể như thế so!

Đánh qua mới biết được!

Mà lại, nói thật ra, cái này Viêm Thiên Liệt cũng xác thực có khinh địch nguyên nhân!

Hắn đã rất cẩn thận, cho nên tới hắn liền xem như hỏa lực nửa mở, nhưng là hắn cũng là vạn vạn không nghĩ đến, cứ như vậy có thể bị giây.

Người nào cũng không nghĩ ra.

Những cái kia ẩn thế các thiên tài ào ào chau mày!

"Hắn cứ như vậy thua?"

"Không phải, những người này đều là con lừa ngốc sao? Rõ ràng có lực lượng nhiều như vậy làm sao lại là không cần?"

"Kỳ thật có thể hiểu được đi, nguyên một đám cảnh giới so Diệp Thiên Dật cao nhiều như vậy, tới pháp tắc, lĩnh vực, đồ đằng những thứ này đều dùng? Vậy hiển nhiên cũng là không thể nào, cái này Viêm Thiên Liệt đã đầy đủ cho Diệp Thiên Dật mặt mũi, nhưng là người nào cũng không nghĩ ra, cái này Diệp Thiên Dật vậy mà TM có thể đem hắn lửa tiêu diệt, trực tiếp để hắn thua, người nào cũng không nghĩ ra a."

"Hắn băng, thật rất lợi hại, cảm giác so với hắn lửa cùng lôi đều lợi hại hơn."

"..."

Bọn họ những thứ này ẩn thế thiên tài trên mặt đều nhịn không được rồi.

Diệp Thiên Dật đã liên tục đánh bại ba người bọn hắn thiên tài!

Trong đó còn có một cái Chân Thần cảnh!

Mà Diệp Thiên Dật mới là Thất Phách cảnh nhất giai a.

Bọn họ vốn là hào hứng hừng hực, tràn đầy tự tin tới khiêu chiến Võ Thần học viện thiên tài, nghĩ đến cùng Võ Thần học viện cùng cảnh giới chiến đấu, bọn họ hẳn là có thể bảy tám mươi phần trăm tất cả đều là thắng lợi, thậm chí là bọn họ vượt cấp chiến đấu!

Lại không nghĩ rằng, bị một cái Thất Phách cảnh vượt cấp chiến đấu thắng nhiều tràng như vậy.

Đại điện!

"Cái này Diệp Thiên Dật, quả nhiên không hổ là Yêu Hậu đệ tử, cái này Yêu Hậu mỗi một vị đệ tử đều như thế chi yêu nghiệt!"

"Thất Phách cảnh nhất giai đánh Chân Thần cảnh nhất giai, còn đánh thắng, đánh thắng vẫn là đỉnh cấp thiên tài, còn thắng được như thế nhẹ nhõm, không có dùng bất kỳ cường đại linh khí, cái này nói ra ai có thể tin tưởng?"

Một vị tóc đỏ trung niên nam tử nói: "Liệt nhi thực lực hoàn toàn không chỉ như thế, hắn còn có cực kỳ cường đại thủ đoạn chưa hề dùng tới đến, hắn khinh địch, bằng không mà nói, không nói có thể hay không đem cái này Diệp Thiên Dật đánh bại, chí ít có thể bức ra cái này Diệp Thiên Dật đại lượng lực lượng!"

"..."

Võ Thần học viện.

Phó viện trưởng bọn người bọn họ nhìn lấy tình cảnh này.

"Cái này Diệp Thiên Dật, theo vừa mới nhập Võ Thần học viện bắt đầu, ta đối với hắn chờ mong thì không nhỏ, hiện tại xem ra, hắn xác thực không phụ chờ mong, nhất là đã trải qua đồ đằng chi địa một hàng, cảm giác hắn lại mạnh lên rất nhiều, chỉ là không biết hắn đạt được dạng gì đồ đằng."

Phó viện trưởng nói ra.

"Xác thực mạnh, hắn thuộc tính nhiều, mỗi một cái thuộc tính chưởng khống lực lại mạnh, nhất là cái này Băng thuộc tính, thật không biết hắn là tu luyện thế nào, mỗi một cái thuộc tính vậy mà đều mạnh như thế lớn, một người như vậy, hắn sẽ theo cảnh giới tăng lên mà càng khủng bố, chiến đấu lực sẽ càng cường đại!"

"Không biết cực hạn của hắn là cái gì, thủ đoạn của hắn vô số, càng là có làm cho không người nào có thể lý giải thủ đoạn, những thứ này ném đi, bản thân hắn cũng là một cái rất lợi hại thiên tài, Yêu Hậu, là cái truyền kỳ."

"..."

"Ngươi đến cùng dùng thủ đoạn gì?"

Viêm Thiên Liệt nắm chặt nắm đấm!

Hắn thua!

Hắn biết rất mất mặt!

Nhưng là hắn muốn làm rõ ràng!

"Băng a."

"Ta biết là băng, nhưng là ngươi băng dựa vào cái gì có thể đóng băng ta lửa? Mà lại là trong nháy mắt đem ta hỏa diễm toàn bộ băng trụ, bao quát trên người của ta, trong nháy mắt đó, ta đều chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị đóng băng ở."

"Bởi vì ngươi lửa cho tới bây giờ liền không có đem ta băng cho hòa tan."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Viêm Thiên Liệt chau mày.

"Đã hiểu, bất quá trận này ta không có đánh tận hứng, còn có rất nhiều thực lực đều không có phát huy ra, nếu có cơ hội, ta nhất định đánh bại ngươi."

Sau đó hắn nhảy xuống luận võ đài.

Mọi người thấy trên đài Diệp Thiên Dật.

"Còn có người sao?"

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc, sau đó ánh mắt nhìn về phía những cái kia ẩn thế gia tộc thiên tài.

"Chân Thần cảnh nhất giai không đủ, lại đến mạnh hơn."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Tạch tạch tạch _ _ _

Bọn họ gắt gao nắm chặt nắm đấm.

Quá con mẹ nó khoa trương a.

Chân Thần cảnh nhất giai không đủ?

Mẹ nó!

Làm sao có thể chưa đủ!

Bọn họ còn cũng không tin, ngươi một cái Thất Phách cảnh nhất giai, còn có thể không có Chân Thần cảnh nhất giai đánh thắng được?

Không phải liền là Viêm Thiên Liệt không dùng toàn lực, cũng khinh địch sao?

Bình thường Chân Thần cảnh nhất giai đỉnh cấp thiên tài, cũng không đến mức đánh cái Thất Phách cảnh nhất giai rất khó a?

"Thất Phách cảnh nhất giai, ai còn phía trên?"

Giang Hạo nhìn lướt qua mọi người hỏi.

Không sai mà không có người nói chuyện.

Kỳ thật tất cả mọi người không phải người ngu!

Viêm Thiên Liệt đúng là có rất nhiều thực lực không có phát huy ra, thế nhưng là Diệp Thiên Dật cũng tương tự có rất nhiều a.

Làm không tốt, Chân Thần cảnh nhất giai còn thật không giải quyết được Diệp Thiên Dật.

Bọn họ tự tin thì tự tin, nhưng là quả thật bị Diệp Thiên Dật cho đả kích.

"Để ta đi."

Cái kia Vương Trạch Khôn thản nhiên nói.

"Chỉ sợ còn thật cái kia ngươi đi."

Giang Hạo thản nhiên nói.

Vương Trạch Khôn thuộc về tối đỉnh cấp thiên tài.

Ứng Vô Vấn đủ thật lợi hại, mà Ứng Vô Vấn trong tay hắn bị hành hạ.

Mặc dù đều không có phát huy ra toàn bộ thực lực, nhưng là cái này Vương Trạch Khôn đúng là thập phần cường đại!

Nếu như đem thiên mới chia làm một đến mười các loại, hắn cần phải thuộc về tám chín chờ đi, nếu như cảnh giới giống nhau, chí ít cũng là Quân Thương Hải loại cấp bậc này.

"Ừm, ta đi."

Sau đó Vương Trạch Khôn đi lên luận võ đài.

Hắn chỗ lấy muốn xuất thủ nguyên nhân rất đơn giản, chịu không được như thế trang tất Diệp Thiên Dật, hắn cũng phải cho bọn họ ẩn thế các thiên tài giãy điểm thể diện!

Mà lại, Diệp Thiên Dật đánh bại ba người, còn đánh bại Chân Thần cảnh Viêm Thiên Liệt, như vậy nếu như hắn lại đem Diệp Thiên Dật đánh bại, kỳ thật đúng là có hàm kim lượng.

"Vương Trạch Khôn, Chân Thần cảnh nhị giai, mời Diệp huynh chỉ giáo."

Vương Trạch Khôn mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Nhìn đến người này, tất cả mọi người vẫn là lộ ra vẻ giật mình.

"Lại là Vương Trạch Khôn.".