Chương 2285: Cái này nói thật hệ thống chỗ cường đại

Chương 2285: Cái này nói thật hệ thống chỗ cường đại

Cái này Vương Trạch Khôn đúng là thuộc về rất nổi danh người!

Bọn họ tới nơi này khiêu chiến Võ Thần học viện đỉnh cấp thiên tài, bên trong một cái mục đích đúng là muốn giẫm lên thiên tài thượng vị!

Võ Thần học viện đám thiên tài bọn họ, bọn họ dùng rất nhiều năm, trên đại lục có được đại lượng danh khí cùng độ cao!

Mà bọn họ giẫm lên dạng này thiên tài thượng vị, lại nhanh hiệu quả lại tốt.

Vương Trạch Khôn là một cái rất thành công đại biểu, hắn giẫm lên thiên tài Ứng Vô Vấn thượng vị, đường đường Ứng Vô Vấn trở thành hắn bàn đạp.

"Đây là cái kia đem Ứng Vô Vấn cho ngược Vương Trạch Khôn, Ứng Vô Vấn tại chúng ta Võ Thần học viện làm gì xem ra đến bây giờ có thể xếp cái 30 tên đi, tuy nhiên bọn họ cái kia một trận đại chiến còn có rất nhiều lực lượng không có dùng, nhưng là Ứng Vô Vấn liên tục bại lui, hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn!"

"Hắn tới khiêu chiến Diệp Thiên Dật? Cái kia Diệp Thiên Dật triệt để xong!"

"Diệp Thiên Dật bản thân liền không khả năng là Ứng Vô Vấn đối thủ, đối mặt vẫn là một cái ngược Ứng Vô Vấn người, kết quả có thể nghĩ."

"..."

Ứng Vô Vấn nhìn lấy cái này Vương Trạch Khôn, âm thầm nắm chặt nắm đấm.

Bọn họ xác thực có rất nhiều lực lượng vô dụng, nhưng là, hắn thật đánh không lại cái này Vương Trạch Khôn!

Cái này Vương Trạch Khôn kiếm pháp quả thực sắc bén đến để hắn căn bản đáp ứng không xuể, đây là hoàn toàn bị nghiền ép!

Nếu như không có kiếm, hắn cảm thấy hắn cùng Vương Trạch Khôn hẳn là chia năm năm!

Hiện tại, không thể dùng linh khí, cho nên cái này Vương Trạch Khôn hẳn không có mạnh như vậy, nhưng là ngược Diệp Thiên Dật vẫn là không có vấn đề.

Hắn muốn cho hai người kia đều thua!

Nhưng là chỉ có thể thua một cái, đó còn là Diệp Thiên Dật đi.

Dù sao hắn đau hơn hận Diệp Thiên Dật.

"Ta biết ngươi."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn nói ra.

"Ồ? Hai ta chưa bao giờ gặp nhau, Diệp huynh vậy mà nhận ra ta? Cái kia thật đúng là hạ giá a."

Vương Trạch Khôn nói.

Mọi người: ? ? ?

Vương Trạch Khôn: ? ? ?

Không phải, hắn muốn nói là, cái kia thật là là vinh hạnh của ta, nói thế nào thành cái kia thật đúng là điệu giới đâu?

Mẹ nó! Cái quỷ gì?

Đây là lời trong lòng của hắn, nhưng là hắn không nghĩ nói ra được a.

"Mẹ nó! Những người này thật ngông cuồng đi? Diệp Thiên Dật cuồng, đó là bởi vì người ta đánh xong, đánh thắng, hắn muốn đi đánh cảnh giới cao hơn võ giả, cái kia hợp tình hợp lí, cái này Vương Trạch Khôn có ý tứ gì? Diệp Thiên Dật biết hắn, hắn vậy mà cảm thấy hạ giá?"

"Thảo! Những thứ này ẩn thế thiên tài nguyên một đám tất cả đều là kiêu ngạo không được, mẹ nó! Không coi ai ra gì, thật sự là đáng giận!"

"Ta phát hiện ta đối với bọn hắn một chút xíu hảo cảm cũng không có, tất cả đều là một đám vênh vang đắc ý, tự cho mình thanh cao người."

"..."

"Các ngươi những thứ này ẩn thế thiên tài cả đám đều cảm thấy mình có thể ngưu bức đúng không? Cũng liền tại trước mặt chúng ta trang cái này B? Giả cho ai nhìn đâu? Còn rơi ngươi giá? Ta nói ta biết ngươi thì rơi mất ngươi giá đúng không? Ngươi thật là ngưu bức!"

Diệp Thiên Dật trêu tức cười một tiếng, sau đó tiếp tục nói: "Ta đây, cũng không có muốn quen biết ngươi, thuần túy là nghe nói có cái gọi là Vương Trạch Khôn máu người ngược Ứng Vô Vấn, cho nên mới nghe nói, đến mức ngươi là cái gì rễ hành, ta căn bản không biết, ngươi muốn không nói ngươi là Vương Trạch Khôn, tại ta trong mắt, ngươi nhằm nhò gì? Ta còn rơi ngươi giá?"

Ứng Vô Vấn: ? ? ?

Con mẹ ngươi!

Cái này B tuyệt đối là cố ý đem hắn dời ra ngoài lấy roi đánh thi thể.

Mà Vương Trạch Khôn nắm chặt nắm đấm!

Là

Hắn nghe được Diệp Thiên Dật mà nói rất phẫn nộ!

Nhưng là, sự tình là hắn chọn lên, lời nói là hắn trước tiên nói, hắn căn bản không có bất cứ lý do nào cùng lực lượng đi cùng Diệp Thiên Dật giảng đạo lý.

"Cái này Vương Trạch Khôn cũng là không có não tử đồ vật, hắn cho là hắn đánh bại Ứng Vô Vấn thì có thể ở trước mặt tất cả mọi người nói ra nếu như vậy rồi?"

Ẩn thế các thiên tài nguyên một đám đều không còn gì để nói!

Mẹ nó!

Làm sao đều là một đám không có não tử đồ chơi a?

Bọn họ tất cả ẩn thế các thiên tài đều muốn bị cài lên một đỉnh không coi ai ra gì, tự cho mình thanh cao cái mũ.

Vương Trạch Khôn đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Diệp huynh đừng hiểu lầm, vừa mới ta cũng chẳng qua là đem lời trong lòng nói ra thôi."

Vương Trạch Khôn: ? ? ?

Ngọa tào!

Không thích hợp!

Mẹ nó!

Hắn nói cho đúng là, Diệp huynh đừng hiểu lầm, vừa mới ta cũng chỉ là nhất thời miệng bầu nói sai, làm sao lại nói thành dạng này rồi?

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao.

"Ta mẹ nó! Tức chết ta rồi! Cái này Vương Trạch Khôn, những người này quá không đem người để ở trong mắt!"

"Diệp Thiên Dật, chơi hắn! Thảo!"

"Mẹ nó! Phải bắt hắn cho đánh mặt mũi bầm dập tìm không ra phương hướng mới được, trang ngươi Ma Ni? Các ngươi ẩn thế gia tộc không phải liền là một đám co lên đến buồn bực thanh âm phát dục đồ hèn nhát sao? Cho ngươi mặt mũi rồi?"

"..."

Nghe được thật nhiều người nhục mạ, Vương Trạch Khôn mặt lập tức kéo xuống.

Đại điện.

"Mấy người này muốn làm gì? Bọn họ đều có ý tứ gì? Bọn họ cũng quá vô pháp vô thiên a?"

Những cái kia ẩn thế gia tộc gia chủ nguyên một đám đều làm tức chết!

Cái này Vương Trạch Khôn cũng là không có não tử đồ vật?

"Bọn họ không phải là thương lượng xong a?"

"Hiển nhiên là lẫn nhau ở giữa thương lượng xong, ra sân thời điểm đều muốn dùng những lời này nhục nhã đối thủ một cái! Thật sự là nguyên một đám không biết tốt xấu đồ vật!"

"Cái này tốt, chúng ta những thứ này ẩn thế gia tộc đến lúc đó chỉ sợ đều muốn bị người cài lên một cái mũ."

"..."

"Ta cũng không biết ngươi là ở đâu ra lực lượng nói ra như vậy "

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái kia Vương Trạch Khôn nói.

"Tại toàn bộ Võ Thần học viện, so thân phận của ngươi cao quý người không biết có bao nhiêu, ngươi là cái thá gì? Người ta đều không có ngươi như thế không coi ai ra gì, ngươi ngược lại tốt, thật đem mình làm người?"

Tạch tạch tạch _ _ _

Vương Trạch Khôn nắm chặt nắm đấm, sau đó tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

"Ngươi giở trò quỷ!"

"Ta giở trò quỷ? Ha ha ha _ _ _" Diệp Thiên Dật phá lên cười.

"Các vị!"

Hắn sau đó nhìn về phía sau lưng Võ Thần học viện những người kia, nói: "Chính hắn loại lời này nói hết ra, hiện tại còn hướng trên đầu ta đập, các ngươi cảm thấy có phải hay không có chút quá cấp thấp rồi?"

"Đúng vậy a!"

Mọi người ào ào phụ họa.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía Vương Trạch Khôn, nói: "Nếu như ngươi ý tưởng chân thật là nếu như vậy, như vậy ngươi giấu ở trong lòng là được, ngươi cứ như vậy nói ra, đủ để thấy được ngươi đến cùng đến cỡ nào cuồng vọng, mà lại, gia giáo khẳng định cũng không tiện."

"Đúng đấy, gia giáo kém không hợp thói thường!"

"Trong nội tâm suy nghĩ một chút là được rồi, nếu như chỉ là hai người các ngươi, ngay trước mặt nói là được, ngay trước tất cả mọi người, lấy người khiêu chiến thân phận nói như vậy, phi!"

"..."

Tạch tạch tạch _ _ _

Vương Trạch Khôn nắm chặt nắm đấm.

"Im miệng!"

Hắn hướng về phía phía dưới những nghị luận kia người quát to một tiếng, sau đó cả giận nói: "Bản thiếu huyết ngược Ứng Vô Vấn, các ngươi có thể sao? Không thể đều cho bản thiếu im miệng! Không thể bản thiếu xem thường các ngươi thì thế nào?"

Những cái kia ẩn thế các thiên tài chau mày.

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng.

Cái hệ thống này, kỳ thật vẫn là rất thú vị ha.

"Thảo! Mẹ nó thật ngông cuồng đi!"

"Mẹ nó! Xem thường ai đây? Trang mẹ nó a!"

"Thảo! Thật buồn nôn, những thứ này ẩn thế thiên tài đều là một số làm người buồn nôn đồ chơi, đoán chừng những cái kia so với hắn còn lợi hại hơn người, trong nội tâm càng là ý nghĩ như vậy, chỉ là bọn hắn khả năng sẽ không nói ra.".