Chương 2286: Ngũ giác mất hết

Chương 2286: Ngũ giác mất hết

Vương Trạch Khôn làm tức chết!

Hắn không biết vì cái gì!

Hắn làm sao sẽ nói đi ra?

Hắn cảm giác cũng là Diệp Thiên Dật giở trò quỷ!

Lại hồi tưởng một chút trước đó ba người kia tình huống, hắn lúc đó cũng cảm giác không thích hợp!

Hiện tại vừa nghĩ, mẹ nó, cảm giác thật có thể là cái này Diệp Thiên Dật giở trò quỷ!

Nhưng là, loại chuyện này làm sao giở trò quỷ đâu?

"Có đánh hay không!"

Cái kia Vương Trạch Khôn thật sự là không biết nói cái gì, hắn căm tức nhìn Diệp Thiên Dật nói thẳng.

"Ta muốn đánh."

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Thế nhưng là, ta chỉ là biết ngươi liền đã để ngươi điệu giới, ta muốn là đánh với ngươi, cái kia phải là cái gì? Để ngươi đem mặt đều vứt sạch?"

Tạch tạch tạch _ _ _

Vương Trạch Khôn nắm chặt nắm đấm.

Hắn không dám nói tiếp nữa.

"Mà lại, ta suy nghĩ, ngươi muốn là cảm thấy đánh với ta hạ giá, ngươi phía trên tới làm gì a? Ngươi người này làm sao hèn như vậy a, cảm thấy ta biết ngươi đều hạ giá, ngươi còn chủ động tới đánh với ta, đây không phải tự tìm bẩn thỉu sao?"

Diệp Thiên Dật một phen đem cái này Vương Trạch Khôn cho nhục nhã người cũng bị mất.

Tạch tạch tạch _ _ _

Trên người hắn, sau đó khí thế phun trào.

Sưu

Sau đó, hắn vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Không dám nói lời nào, không thể nói chuyện.

"Cái này Vương Trạch Khôn bị Diệp Thiên Dật chọc giận, thẹn quá thành giận."

"Giảng đạo lý, hắn tuy nhiên người thẳng buồn nôn, nhưng là thực lực xác thực vẫn là rất mạnh, mà lại Diệp Thiên Dật còn bắt hắn cho chọc giận, cái này Diệp Thiên Dật xong đời!"

"Đúng vậy a, làm không tốt Vương Trạch Khôn sẽ còn mượn nhờ tỷ võ cớ để Diệp Thiên Dật thụ điểm trọng thương, bất quá mặc kệ Diệp Thiên Dật thắng thua, hắn đều đã thắng."

"..."

"Ngũ Long Diệu Dương!"

Diệp Thiên Dật khí thế trong nháy mắt bạo tăng.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật thả ra chính mình pháp tắc lực lượng, sau đó khí thế của hắn lại lần nữa tăng vọt.

Còn có chân chính Sáng Tạo pháp tắc, nhưng là Diệp Thiên Dật không có ý định dùng những thứ này!

Phanh

Hai người lực lượng đụng vào nhau.

Diệp Thiên Dật lực lượng vẫn là bị hắn chế trụ!

Cái này Vương Trạch Khôn bởi vì phẫn nộ, hắn xem như trực tiếp hỏa lực nửa mở, tâm pháp tăng phúc toàn thuộc tính, mang theo lôi đình chi uy, vẫn là hết sức doạ người.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, thực lực của ngươi có hay không ngươi những cái kia loè loẹt yêu pháp lợi hại! Tập hợp lôi!"

Ngón tay hắn chỉ lên thiên nhất chỉ, lôi đình rơi xuống, sau đó đối với Diệp Thiên Dật một trảm.

Ầm ầm _ _ _

Xì xì xì _ _ _

Đầy trời Lôi Xà tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

Mà Vương Trạch Khôn cái gì đều không để ý, theo Lôi Xà phóng tới Diệp Thiên Dật.

Không chút nào cho Diệp Thiên Dật bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

"Thật mạnh!"

Có sao nói vậy, cái này Vương Trạch Khôn có thể so sánh Viêm Thiên Liệt mạnh hơn nhiều.

"Tảng đá!"

Xoát

Diệp Thiên Dật xuất hiện trước mặt một cái to lớn hòn đá, đem hai người ngăn cách.

Ầm ầm _ _ _

Hòn đá trong nháy mắt tản mất!

"Muốn dùng cái này ngăn trở bản thiếu, ngươi không khỏi cũng quá mơ mộng hão huyền!"

Oanh

Hai cỗ lực lượng va chạm lần nữa, Diệp Thiên Dật liên tiếp lui về phía sau, mà Vương Trạch Khôn không chút do dự tiếp tục trước áp.

Gia Cát Văn nhìn lấy tình cảnh này.

"Cái này Vương Trạch Khôn xác thực vẫn là rất lợi hại."

Hắn nói một câu.

"Diệp ca cũng đủ thật lợi hại a, hắn đối mặt Chân Thần cảnh nhị giai đánh có đến có về, tuy nhiên bị áp chế lại, nhưng là hắn giống như cũng không có thua bao nhiêu a."

Gia Cát Văn cười cười, nói ra: "Hắn bị áp chế lại là tất nhiên, dù sao chênh lệch cảnh giới lớn như vậy, nhưng là, áp chế không có nghĩa là thua a."

"Ngược lại là như thế, cái kia Diệp ca còn có thể thắng?"

Gia Cát Văn nhìn lấy đài luận võ bên trên chiến đấu hai người, nói: "Có thể hay không thắng ta khó mà nói, nhưng là ngươi gặp hắn dùng lợi hại gì võ kỹ cùng lá bài tẩy sao?"

"Ngươi cũng sẽ chỉ phòng thủ thật sao? Tốt! Ta nhìn ngươi làm sao phòng!"

Vương Trạch Khôn đôi mắt ngưng tụ, sau đó trên thân thời gian lực lượng phóng xuất ra!

"Thời gian quay lại!"

Mọi người: "..."

"Ta dựa vào! Cái này Vương Trạch Khôn còn có thể phóng thích thời gian quay lại?"

"Đây chính là thuộc về Thời Gian thuộc tính rất là cao cấp cùng khó khăn lực lượng, xác thực rất lợi hại, bởi vì phóng thích người biết một hai giây sau đó phát sinh cái gì, sau đó đem thời gian quay ngược lại đến một hai giây trước, là hắn có thể sớm làm đến một ít chuyện."

"Một hai giây trước, đó là Vương Trạch Khôn tại công kích Diệp Thiên Dật, hắn cần phải là nghĩ đến Diệp Thiên Dật ngay lúc đó sơ hở, cho nên muốn trực tiếp giây Diệp Thiên Dật."

"..."

Thế mà...

Ừm

Vương Trạch Khôn sửng sốt một chút.

Thời gian không có lùi lại! ?

"Ngươi cũng có Thời Gian thuộc tính! ?"

Hắn khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Gương mặt thật không thể tin!

Nhưng là, thời gian của hắn dựa vào cái gì có thể cùng chính mình chống lại?

Mẹ kiếp!

Hắn không gian đều đã lợi hại như vậy, thời gian dựa vào cái gì còn có thể lợi hại như vậy? Có thể vượt qua một cái đại cảnh giới còn có hiệu quả?

Mọi người: ? ? ?

"Ngọa tào! Cái này Diệp Thiên Dật còn có Thời Gian thuộc tính!"

"Má ơi! Hắn thật là toàn thuộc tính sao?"

"Trước mắt đến xem, hắn có vẻ như thật là toàn thuộc tính, mà lại mỗi một cái thuộc tính đều mười phần mạnh! Thảo?"

"Cái gì a, đây rốt cuộc là cái gì a? Làm sao có thể có người là toàn thuộc tính a? Là toàn thuộc tính coi như xong, làm sao còn mạnh như vậy? Hắn là Không Gian thuộc tính có thể vượt qua nhiều như vậy giai cùng đối thủ tương xứng, thời gian của hắn thuộc tính, vậy mà phá vỡ Vương Trạch Khôn Thời Gian thuộc tính?"

"..."

Tình cảnh này, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người.

Không mang theo biến thái như vậy đó a.

"Cho nên, thời gian ngươi cũng đừng thả ra."

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia thản nhiên nói.

Tạch tạch tạch _ _ _

Vương Trạch Khôn nắm chặt nắm đấm!

"Làm gì? Thời gian của ngươi còn có thể so bản thiếu mạnh hay sao?"

Hắn đôi mắt ngưng lại nói ra.

Diệp Thiên Dật cười cười cũng không nói gì thêm.

Bởi vì hắn không cần đi chứng minh thời gian của hắn mạnh hơn hắn, không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Pháp tắc! Vô tận cuồng bạo!"

Y phục của hắn tại cuồng múa lên.

Vô tận cuồng bạo pháp tắc, là một loại cực kỳ bạo lực pháp tắc!

Mở ra pháp tắc trong lúc đó, hắn lực lượng cùng tốc độ sẽ tăng lên mấy lần, trừ cái đó ra, hắn không cách nào cảm nhận được cảm giác đau!

Cho nên, một khi cái này pháp tắc mở ra, như vậy hắn lại biến thành một cái nhân vật hết sức đáng sợ!

Hắn lại biến thành một cái chỉ biết là công kích cường đại tồn tại.

Cảm thụ được cái kia Vương Trạch Khôn mang tới cực hạn cảm giác áp bách, Diệp Thiên Dật vẫn là âm thầm kinh hãi.

Những thiên tài này, vẫn là lợi hại.

"Ngươi cũng đừng che giấu, có bản lãnh gì thì dùng đến đi."

Vương Trạch Khôn nói xong vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Dù sao cái này pháp tắc mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao linh lực của hắn, nhưng là...

Diệp Thiên Dật phóng thích Sáng Tạo pháp tắc đang không ngừng tăng lên tu vi của hắn, hắn cũng mỗi thời mỗi khắc đang tiêu hao linh lực!

Nhìn thấy Diệp Thiên Dật còn giống như không có động tĩnh quá lớn, Vương Trạch Khôn đôi mắt ngưng tụ.

"Xem thường ta? Lĩnh vực, ngũ giác mất hết!"

Xoát

Một cỗ cường đại lĩnh vực đem bọn hắn bao phủ.

Cái kia một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật đã mất đi thị giác, xúc giác, thính giác, khứu giác cùng vị giác.

Dạng này trạng thái, cơ hồ cùng người chết không có cái gì khác biệt, vô cùng tuyệt vọng.

"Đây là Vương Trạch Khôn lĩnh vực."

"Ngũ giác mất hết lĩnh vực, đối với võ giả tới nói, đây là một cái cực kỳ đáng sợ lĩnh vực, cái này Diệp Thiên Dật bản thân tu vi còn kém nhiều như vậy, hắn thua.".