Chương 2287: Một chiêu này, hắn cần phải bại đi

Chương 2287: Một chiêu này, hắn cần phải bại đi

Lĩnh vực này xác thực rất đáng sợ.

Một cái võ giả mất đi ngũ giác, đối mặt một cái cũng rất cường đại võ giả, có thể làm sao?

Ngoại trừ bị đánh, ngoại trừ vì không bị công kích đến, không biết phương hướng cuồng oanh lạm tạc, nỗ lực đem không biết ở nơi nào địch nhân đánh bay, hoặc là để hắn không cách nào tiếp cận, còn có thể có biện pháp nào đâu?

"Kết thúc."

Cái này một cái chớp mắt, trong lòng mọi người ào ào thầm nghĩ.

Trên cơ bản không có người nào cho rằng Diệp Thiên Dật một vòng này có thể thắng.

Ngũ giác mất hết, hắn có thể có biện pháp nào?

Mặc dù hắn có rất nhiều thủ đoạn, nhưng là hắn cũng không biết người ở đâu, hắn dùng như thế nào?

"Kết thúc đi."

Vương Trạch Khôn cười lạnh một tiếng.

"Rung chuyển trời đất!"

Lôi đình lực lượng cường đại nương theo lấy hắn cùng một chỗ phóng tới Diệp Thiên Dật.

Cũng xác thực cũng không có nhẹ địch, tuy nhiên còn có một số năng lực không có sử dụng đi ra, nhưng là hắn đem lĩnh vực này dùng đến thì đại biểu hắn đến cỡ nào chú ý cẩn thận.

Oanh

Lực lượng đáng sợ oanh đến Diệp Thiên Dật.

"Ai, quả nhiên vẫn là thua."

"Chủ muốn cái này Diệp Thiên Dật xác thực thật lợi hại, cho nên tuy nhiên cảm thấy hắn không có khả năng thắng, nhưng vẫn như cũ là mang theo một chút mong đợi, bất quá bây giờ xem ra, xác thực bản tới bắt đầu đánh thời điểm thì không cần phải mang có bất kỳ mong đợi."

"Cho nên, cái này Diệp Thiên Dật kỳ thật cũng cứ như vậy đi, hắn xác thực có thể vượt cấp chiến đấu, vượt cấp đánh thắng đối thủ, nhưng là... Không đến mức nói có chút bách chiến bách thắng đi, một cái Chân Thần cảnh nhị giai là có thể đem hắn giải quyết, vậy nếu là đổi thành còn lại cùng Vương Trạch Khôn không kém đọc tốt thủy bình Chân Thần cảnh nhị giai, hẳn là cũng có thể đem Diệp Thiên Dật dễ dàng xử lý."

"..."

"Hẳn là sẽ không cứ như vậy kết thúc a?"

Y Thất Nguyệt hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn các nàng cũng là khẩn trương nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Các nàng cảm thấy là sẽ không.

Nhưng lo lắng là tất nhiên.

Hạt bụi tán đi.

Vương Trạch Khôn đứng ở nơi đó, mang trên mặt nụ cười.

Thế nhưng là...

"Cái gì?"

Tất cả mọi người không dám tin nhìn lấy đài luận võ bên trên một màn!

Vương Trạch Khôn nụ cười cũng là ngưng kết ngay tại chỗ.

"Làm sao có thể?"

Hắn chau mày nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Hắn không có việc gì?

Hắn là một chút xíu sự tình đều không có!

Tại sao có thể như vậy?

Diệp Thiên Dật đối mặt hắn lĩnh vực này, xác thực không có quá lớn biện pháp.

Nhưng là...

Hắn có bất động như núi a.

Hắn cũng lười đi cùng cái gì khác phương pháp, trực tiếp thật đơn giản một cái bất động như núi thả để ở chỗ này, dù sao hắn không cách nào đối với mình tạo thành bất kỳ thương tổn!

"Còn có lo lắng?"

Những thiên tài kia chau mày nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Chẳng lẽ lại, cái này Diệp Thiên Dật còn có thể thắng?"

Quân Thương Hải nắm nắm đấm!

Không được!

Không thể thắng!

Hắn quá ưu tú!

Võ Thần học viện bọn họ vầng sáng muốn bị Diệp Thiên Dật đoạt đi.

Cho nên, Diệp Thiên Dật không thể thắng.

Nhưng là, hắn lại không khống chế được!

"Là bất động như núi! Tà Tông bất động như núi!"

"Cái này ta ngược lại thật ra nghe nói qua, cái này Diệp Thiên Dật hẳn là 108 tông cái nào đó trực hệ huyết mạch người, trước đó hắn thì triển lộ qua Tà Thần chi cốt lực lượng  có vẻ như là... Đúng rồi! Là linh lực vô hiệu hóa, nói cách khác, hắn Tà Thần chi cốt mang đến cho hắn hai loại năng lực! Linh lực vô hiệu hóa cùng bất động như núi."

"Cái này Tà Thần chi cốt cũng quá Bug đi? Mã đức, cái này chẳng phải cơ hồ tương đương tại cho hắn ngoài định mức mang đến hai cái pháp tắc?"

"Đây chính là Tà Thần chi cốt a."

"..."

Lưu Ly Vũ đôi mắt đẹp cũng là nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Tà Thần chi cốt bất động như núi.

"Tà Thần chi cốt!"

Tạch tạch tạch _ _ _

Vương Trạch Khôn gắt gao nắm chặt nắm đấm.

Vạn vạn không nghĩ đến, sẽ còn ra dạng này ngoài ý muốn!

Vốn cho rằng vừa mới một chiêu kia, chiến đấu đều đã kết thúc.

Đáng giận a.

"Bất động như núi đúng không? Ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Vương Trạch Khôn lĩnh vực cũng không có triệt hồi, sau đó phóng tới Diệp Thiên Dật, lôi đình bạo phát, đối với Diệp Thiên Dật các loại lực lượng cường đại không ngừng mà phóng thích.

Rầm rầm rầm _ _ _

Công kích của hắn càng ngày càng mạnh, cường độ càng ngày càng cao, lôi đình không ngừng mà rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Đương nhiên, là bị một cỗ lực lượng chặn lại!

Trên lý luận, bọn họ trong nhận thức biết bất động như núi là có thể ngăn cản cảnh giới cao hơn người sử dụng trình độ nhất định công kích, bất động như núi càng mạnh, có thể ngăn cản cảnh giới càng cao.

Cho nên, trên lý luận, Vương Trạch Khôn dạng này đối Diệp Thiên Dật không ngừng mà công kích, thì là một loại phá chiêu mạch suy nghĩ.

"Ngươi còn không phá! ? Chiến ý!"

Vương Trạch Khôn khí thế lại lần nữa bạo phát đi ra! Lực lượng biến đến càng mạnh!

"Ách a _ _ _ "

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền rơi vào Diệp Thiên Dật ở ngực, đương nhiên, là bị một đạo bất động như núi quang mang chặn lại.

Chớ nhìn hắn đối với Diệp Thiên Dật oanh đến đánh tới, kỳ thật căn bản liền Diệp Thiên Dật y phục đều không có đụng phải.

"Cái gì? Còn không phá được? Hắn bất động như núi cường độ cao bao nhiêu? Cái này Vương Trạch Khôn bạo phát lực lượng đã xa hoàn toàn không phải Chân Thần cảnh nhị giai a."

"Một cái Thất Phách cảnh bất động như núi còn có thể đỡ nổi mạnh như vậy lực lượng sao?"

"Cần phải muốn phá a?"

"..."

Hồng hộc _ _ _

Vương Trạch Khôn thở hồng hộc.

Hắn mệt mỏi!

Linh lực của hắn cùng thể lực tiêu hao quá lớn.

Lĩnh vực, pháp tắc, các loại sức mạnh không ngừng mà phóng thích, hắn mỗi giây tiêu hao linh lực rất to lớn.

Mà Diệp Thiên Dật cũng có tiêu hao, nhưng là tuyệt đối không có Vương Trạch Khôn tiêu hao lớn như vậy.

"Xong đời! Cái này Vương Trạch Khôn linh lực cùng thể lực tiêu hao hơi lớn."

"Cái này Diệp Thiên Dật bất động như núi kết thúc về sau, có thể hay không thừa dịp Vương Trạch Khôn trạng thái không tốt có thể bắt hắn cho đánh bại a?"

"Không đến mức a? Vương Trạch Khôn gặp linh lực của mình còn thừa không nhiều, hắn đoán chừng cũng phải đem lĩnh vực cái triệt hồi a?"

"..."

Vương Trạch Khôn hô thở ra một hơi!

Không được!

Hắn không thể lại tiếp tục phóng thích lĩnh vực!

Linh lực tiêu hao quá lớn!

Mà hắn xác thực cũng không có cách nào đem bất động như núi cho phá!

Nếu như cho hắn một thanh kiếm, hắn đổ là có thể làm được!

Nhưng là, không thể dùng linh khí a!

"Không được!"

Hắn nhất định phải lại thử một chút!

Hiện tại Diệp Thiên Dật, cái kia chính là một cái bị đánh tình huống.

Hắn không thể thả lấy một cái cơ hội như vậy không cần a.

"Ngập trời chi thế!"

Hư không bên trên, thiên địa dị tượng.

Điều này hiển nhiên là hắn đại chiêu!

Nếu như dùng kiếm, hắn có thể để lực lượng của mình tăng lên mấy lần!

Dù sao linh khí tăng thêm còn có cường đại kiếm chiêu!

"Cho ta rơi!"

Ầm ầm _ _ _

Sức mạnh cực kỳ đáng sợ bị hắn dẫn dắt đi ra, cường đại lôi đình hội tụ tại hắn trên không!

Sau đó trực tiếp đánh phía Diệp Thiên Dật.

"Một chiêu này, cái này Diệp Thiên Dật bất động như núi cũng không có thể có thể đỡ nổi a?"

"Khẳng định ngăn không được! Một chiêu này uy lực, mặc dù không đạt được Thần Minh cảnh nhưng cũng không xê xích gì nhiều! Cái này Vương Trạch Khôn linh lực còn thừa không có mấy, hắn thì là muốn thừa dịp Diệp Thiên Dật phóng thích bất động như núi thời điểm, phóng thích lực lượng cường đại đem đánh bại! Mà một chiêu này, chỉ sợ là hắn quyết phân thắng thua một chiêu!"

"Một chiêu này thành, Diệp Thiên Dật trực tiếp bại, không thành, linh lực của hắn chỉ sợ cũng không đủ chèo chống chiến đấu kế tiếp!"

"Cần phải xong rồi.".