Chương 2288: Chân Thần cảnh ngũ giai

Chương 2288: Chân Thần cảnh ngũ giai

Kỳ thật càng nhiều người tin tưởng, một chiêu này là có thể phá Diệp Thiên Dật bất động như núi!

Bởi vì một chiêu này quá mạnh!

Diệp Thiên Dật cuối cùng cũng là một cái Thất Phách cảnh nhất giai!

Hắn có thể thuộc tính lợi hại, nhưng là loại này Tà Thần chi cốt mang tới lực lượng, hắn không thể khống chế! Hắn cũng không thể tu luyện!

Trời sinh.

Cho nên, mạnh như vậy một chiêu, trên lý luận là hẳn là có thể đem Diệp Thiên Dật cái này bất động như núi cho phá!

Vương Trạch Khôn cũng chính là nghĩ như vậy, hắn chính là cảm thấy mình có thể đem Diệp Thiên Dật bất động như núi phá, hắn mới đưa còn thừa không có mấy linh lực súc như thế một cái đại chiêu.

Oanh

Lực lượng đáng sợ thậm chí để Võ Thần học viện cảm giác đều đột nhiên chấn động một cái.

"Lần này, ngươi còn có thể không có việc gì?"

Vương Trạch Khôn đứng ở nơi đó thở hồng hộc, nhịn cười không được một tiếng.

Hạt bụi tiêu tán.

Diệp Thiên Dật chính ở chỗ này bình yên vô sự.

"Cái gì?"

Vương Trạch Khôn toàn bộ thân thể lảo đảo một chút, người đều trợn tròn mắt!

"Tại sao có thể như vậy?"

Giang Hạo, Cổ Vân những thiên tài kia mi đầu cũng là ào ào nhíu một cái!

Không hiểu!

Thật sự là không hiểu!

Một cái Thất Phách cảnh nhất giai bất động như núi có thể phòng ngự được như thế lực lượng cường đại? Quá bất hợp lí đi?

Diệp Thiên Dật bất động như núi xác thực không hợp thói thường!

Bất quá, cũng không phải là không có giải pháp!

Nếu như cái này Vương Trạch Khôn không phải điên cuồng công kích, hắn còn thừa lại rất nhiều linh lực!

Mà Diệp Thiên Dật không ngừng mà phóng thích bất động như núi, linh lực của hắn sẽ càng ngày càng ít!

Mà lại, tại dã ngoại, nếu như gặp phải nguy hiểm, thậm chí là nhiều người tập kích, cái này bất động như núi kỳ thật cũng là trì hoãn tử vong thời gian thôi!

Nói mạnh, là rất mạnh, nói không mạnh, phá giải chi pháp cũng rất đơn giản!

Thảo

Vương Trạch Khôn sụp đổ tức giận mắng một tiếng.

Tiếp đó, lực chiến đấu của hắn sẽ cắt giảm quá nhiều!

"Linh lực của ngươi đoán chừng cũng không có còn lại bao nhiêu a?"

Vương Trạch Khôn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Dù sao Diệp Thiên Dật bất động như núi cường độ cao như thế, mà lại trước mặt hắn còn đánh mấy tràng, hắn đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều.

Mà Diệp Thiên Dật thấy cảnh này, trong lòng của hắn cười cười, giải trừ bất động như núi phóng thích.

"Đánh xong?"

"Ngươi chính là con rùa đen rúc đầu! Liền như là rùa đen rút đầu núp ở trong mai rùa một dạng nhu nhược!"

Vương Trạch Khôn chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

"Ngươi sẽ không gấp a?"

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta dùng năng lực của chính mình đi chiến đấu, làm sao lại là con rùa đen rút đầu? Ngươi cái này đánh lâu như vậy, linh lực đều đánh hụt không có đem ta đánh bại, sau đó chính mình gấp, ngược lại ta? Thật sự là có ý tứ, đây là cái gọi là ẩn thế thiên tài?"

Tạch tạch tạch _ _ _

Vương Trạch Khôn nắm chặt nắm đấm.

"Còn đánh sao? Ngươi linh lực đều rỗng thì đi xuống đi, tránh khỏi mất mặt." Diệp Thiên Dật nói ra.

Vương Trạch Khôn sau đó căm tức nhìn Diệp Thiên Dật, chỉ Diệp Thiên Dật nói: "Bản thiếu xuống đài cũng không có nghĩa là bản thiếu thua, chỉ là bởi vì đối ngươi bất động như núi không hiểu rõ mà đưa đến linh lực hao hết, không quản các ngươi nói thế nào, bản thiếu không có bại, ngươi Diệp Thiên Dật vẫn như cũ không phải ta Vương Trạch Khôn đối thủ."

Nói xong, hắn bỗng nhiên tại nguyên chỗ!

Cái quái gì a?

Hắn nói là lời gì a?

Mẹ cái so!

A a a! !

Hắn muốn hỏng mất!

"Móa! Thật là không biết xấu hổ, thua cũng là thua, còn nói cái gì là bởi vì Diệp Thiên Dật đem linh lực của hắn cho hao hết nguyên nhân, hắn không tính thua, ha ha ha, ngọa tào! Còn có ngu như vậy tất sao?"

"Ý kia là, nếu như cùng người khác sinh tử chi chiến, hắn sắp bị người khác giết đi, còn có thể đến một câu hắn linh lực không dồi dào đánh không lại, yêu cầu một lần nữa đánh? Ha ha ha, ta cười, mà lại Vương Trạch Khôn cảnh giới cao Diệp Thiên Dật nhiều như vậy, luận linh lực, hiển nhiên là Diệp Thiên Dật thế yếu a? Hắn có mặt nói lời này?"

"Cút xuống đi lăn xuống đi! Đừng mất mặt!"

"Cái này ẩn thế gia tộc thiên tài làm sao nguyên một đám như thế mất mặt a? Đây chính là ẩn thế gia tộc sao? Ha ha ha, mất mặt xấu hổ."

"..."

Vương Trạch Khôn nhìn lướt qua mọi người.

Sắc mặt hắn đột biến!

Sưu

Sau đó hắn đi thẳng Võ Thần học viện.

Không sai! Hắn mặt ném đến đều không có ý tứ đứng tại Võ Thần học viện nơi này!

So với Diệp Thiên Dật đánh bại còn lại ba người, hắn có vẻ như càng thêm mất mặt!

Mà trong mọi người, nhìn đến Diệp Thiên Dật đánh bại Vương Trạch Khôn không thể nhất tiếp nhận cũng là Ứng Vô Vấn.

Vương Trạch Khôn ngược hắn Ứng Vô Vấn, mà Diệp Thiên Dật ngược lại đánh bại Vương Trạch Khôn, điều này nói rõ cái gì?

Quả nhiên, sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Ứng Vô Vấn sau đó liền thấy Diệp Thiên Dật con mắt nhìn đi qua.

"Ứng huynh, ta báo thù cho ngươi!"

Ứng Vô Vấn; "..."

Thảo

Diệp Thiên Dật nói chưa dứt lời, cái này nói chuyện, mọi người ào ào phản ứng lại.

"Ta đi! Vương Trạch Khôn huyết ngược Ứng Vô Vấn, mà Diệp Thiên Dật ngược Vương Trạch Khôn, đây chẳng phải là nói Diệp Thiên Dật cũng có thể đánh bại Ứng Vô Vấn? Ta dựa vào! Tỉ mỉ nghĩ lại tốt khoa trương."

"Ứng Vô Vấn như thế đồ bỏ đi? Hắn nhưng là tại chúng ta Võ Thần học viện bên trong bài danh chừng ba mươi a?"

"Không, không phải Ứng Vô Vấn gân gà, tốt a, Ứng Vô Vấn khả năng thật so trong tưởng tượng đồ bỏ đi một chút, chủ yếu là Diệp Thiên Dật quá lợi hại."

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn đánh bại Vương Trạch Khôn, ta dựa vào! Thật lợi hại! Hắn Thất Phách cảnh nhất giai đánh bại Chân Thần cảnh nhị giai Vương Trạch Khôn, đây chính là Vương Trạch Khôn, như thế nào đi nữa, hắn ngược Ứng Vô Vấn, thực lực của hắn là rất cường đại."

"Không, chủ yếu là cái này Vương Trạch Khôn dùng kiếm rất lợi hại, không có kiếm, chiến lực của hắn xác thực suy yếu thật nhiều."

"..."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Mà Diệp Thiên Dật ánh mắt thì là trực tiếp nhìn về phía ẩn thế gia tộc những thiên tài kia.

"Thất Phách cảnh nhị giai không cao, lại đến."

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao!

Ta dựa vào!

Cái này Diệp Thiên Dật còn muốn đến a?

Những cái kia ẩn thế các thiên tài sắc mặt đều mười phần kém.

Nguyên bản, làm như vậy hẳn là bọn họ!

Hẳn là bọn họ đứng trên đài, đánh bại cái này đến cái khác Võ Thần học viện thiên tài, không nghĩ tới, lại là cái này Diệp Thiên Dật đánh bại bọn họ cái này đến cái khác ẩn thế các thiên tài.

"Không thể để cho hắn giả bộ tiếp nữa, không phải vậy mặt của chúng ta thì đều vứt sạch."

Giang Hạo nói một câu, sau đó nhìn về phía Cổ Vân cùng hình bụi hai người.

Bọn họ ẩn thế thiên tài bên trong, là thuộc ba người bọn họ thực lực mạnh nhất.

"Cổ thiếu, hình thiếu, các ngươi không đi sao?"

"Giang thiếu muốn đi vậy liền ngươi đi đi."

Cổ Vân thản nhiên nói.

Giang Hạo muốn đi.

Nhưng là...

Hắn luôn cảm thấy đi đối phó một cái Thất Phách cảnh nhất giai thật quá thấp kém!

Hắn vốn là muốn đánh chính là Võ Thần học viện trước 10 người những cái kia.

Nhưng là hắn là thật không muốn xem Diệp Thiên Dật tiếp tục giả vờ tất đi xuống.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng không nhiều lắm cái gọi là.

Đem Diệp Thiên Dật xử lý về sau, đến đón lấy cũng là giải quyết Võ Thần học viện mười vị trí đầu những cái kia đỉnh cấp thiên tài.

"Vậy ta đi."

Sau đó, Giang Hạo thả người nhảy lên đi tới luận võ đài phía trên.

"Giang Hạo, Chân Thần cảnh ngũ giai, xin chỉ giáo."

Hắn đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Hoa

Mọi người xôn xao.

"Giang Hạo vậy mà lên đài?"

"WOW, cái này Diệp Thiên Dật thật là mạnh a, đem Giang Hạo đều cho đánh lên đài.".