Chương 2289: Cũng hi vọng ngươi nhận thật một chút đi

Chương 2289: Cũng hi vọng ngươi nhận thật một chút đi

Mọi người cũng đều biết Giang Hạo danh hào.

Bởi vì hắn xác thực rất nổi danh.

Giang gia tại ẩn thế gia tộc bên trong rất nổi danh, cái này Giang Hạo danh khí liền như là Tần Lạc Phong, Ứng Vô Vấn, Gia Cát Văn những người này đồng dạng.

"Diệp huynh, ngươi sẽ không cảm thấy ta Chân Thần cảnh ngũ giai đánh với ngươi là khi dễ ngươi đi?"

Giang Hạo nhìn về phía Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi.

"Cái kia ngược lại là không có, dù sao ta là đánh các ngươi một chút xíu theo Thất Phách cảnh đánh tới Chân Thần cảnh nhị giai, là thực lực bọn hắn xác thực không đủ, ta còn đang lo lắng các ngươi lợi hại hơn không có ý tứ đến đánh ta cái này Thất Phách cảnh nhất giai đây."

Diệp Thiên Dật cười cười thản nhiên nói.

"Ha ha ha, như thế liền tốt, Diệp huynh trước khôi phục khôi phục thể lực cùng linh lực đi,...Chờ ngươi khôi phục tốt về sau chúng ta lại đánh."

Giang Hạo khẽ cười nói.

"Không cần, khôi phục cũng không xê xích gì nhiều  có thể đánh."

Giang Hạo cau mày.

"Diệp huynh, ngươi phải đối mặt là bản thiếu Chân Thần cảnh ngũ giai, ngươi xác định không xuất ra trạng thái toàn thịnh? Khó tránh khỏi có chút quá giả a?"

Giang Hạo nói xong dừng một chút.

Hắn làm sao đem một câu cuối cùng nói ra?

Còn tốt, câu nói này kỳ thật không có đặc biệt lớn ảnh hưởng.

Bởi vì xác thực hiện tại rất nhiều người đều cảm thấy Diệp Thiên Dật rất trang.

"Thế nhưng là ta thật gần như hoàn toàn khôi phục, vậy ta tổng không đến mức cố ý muốn thua a?"

"Cố ý muốn thua không nhất định, nhưng là đến lúc đó lấy không phải trạng thái toàn thịnh thua, cũng là có lấy cớ."

Giang Hạo nói ra.

Nói xong hắn mi đầu lại là nhíu một cái!

Không thích hợp, hắn không muốn nói! Đây chính là hắn ý nghĩ trong lòng!

Quả nhiên!

Rất kỳ quái!

Trước đó mặc kệ là Vương Trạch Khôn vẫn là Nhậm Hiên mấy người bọn hắn nói ra như thế không ổn lời nói, xem ra cũng là có mờ ám!

Hắn vẫn là không nói.

"Làm sao? Giang thiếu đã cảm thấy ta là như vậy người? Cái kia không khỏi cũng quá xem thường người a? Ta một cái Thất Phách cảnh nhất giai đánh Chân Thần cảnh ngũ giai, thua như vậy có gì có thể mất mặt đây này? Ta tại sao phải cho chính mình kiếm cớ đâu?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Giang Hạo nhẹ gật đầu, "Ừ" một tiếng, không nói gì.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Còn lại chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn thật nghĩ đánh Chân Thần cảnh ngũ giai a? WOW! Đây cơ hồ vượt qua hoàn chỉnh một cái đại cảnh giới a, mà lại đối thủ này vẫn là Giang Hạo, ta cảm giác bình thường một chiêu đều không tiếp nổi đi thôi?"

"Có thể tiếp mấy chiêu, thuần túy là nhìn Giang Hạo muốn để hắn tiếp mấy chiêu, kỳ thật Diệp Thiên Dật đánh xong trước mặt cái kia Vương Trạch Khôn là đủ rồi, hắn đã đầy đủ lợi hại, cũng đầy đủ gây nên oanh động, hắn rất không cần phải lại đánh cái này Giang Hạo, một khi thua, có thể liền được không bù mất."

"..."

Giang Hạo trên thân khí thế khẽ nhúc nhích.

"Diệp huynh, tới đi."

Hắn hướng về phía Diệp Thiên Dật vẫy vẫy tay.

Diệp Thiên Dật Long Thần Quyết tầng thứ năm Ngũ Long Diệu Dương trực tiếp phóng thích.

Sau đó Sáng Tạo pháp tắc trực tiếp phóng thích, tăng phúc lực lượng của mình!

"Lực lượng gấp bội! Phòng ngự gấp bội!"

Hệ thống đổi hai đại thuộc tính gấp bội!

Hắn thể phách bản thân liền là Thất Phách cảnh lục giai, tiếp cận thất giai trạng thái, cái này một phen lần, làm gì cũng là đạt đến Chân Thần cảnh phòng ngự!

Lực lượng gấp bội, lại thêm Ngũ Long Diệu Dương, Sáng Tạo pháp tắc tăng phúc, chí ít hắn không phải không đến đánh.

Sưu

Diệp Thiên Dật một cái không gian lực lượng phóng thích, thân ảnh của hắn biến mất ngay tại chỗ!

"Không gian, nhìn đến không gian của ngươi rất là lợi hại, bản thiếu ngược lại muốn lĩnh giáo một chút, bắt lại ngươi."

Giang Hạo đối với một cái phương hướng vươn tay.

Diệp Thiên Dật lập tức xuất hiện ở chỗ đó.

"A! Giống như cũng không có lợi hại như vậy nha."

Giang Hạo cười lạnh một tiếng.

"Thật sao?"

Diệp Thiên Dật thanh âm đột nhiên theo hắn sau lưng truyền đến.

Hoàn toàn buông lỏng cảnh giác Giang Hạo đồng tử kịch liệt co rụt lại!

Phanh

Tùy theo, Diệp Thiên Dật đối với hắn cũng là một chân đạp tới.

Phanh

Cái kia Giang Hạo ở ngực trong nháy mắt khí huyết cuồn cuộn.

Đừng nhìn Diệp Thiên Dật một cước này khả năng không có cái gì võ kỹ loại hình tăng phúc, nhưng là Diệp Thiên Dật bản thân tam liên tăng lên, hắn lực lượng là tuyệt đối không kém, lại thêm bản thân hắn thể phách cũng mạnh.

Một cước này tuyệt đối cùng Giang Hạo tạo thành thương tổn không nhỏ!

"Cái gì?"

Tất cả mọi người mộng bức!

"Cái kia Diệp Thiên Dật vừa mới phóng thích không gian lực lượng, không phải là bị Giang Hạo cưỡng ép trực tiếp cầm ra tới rồi sao? Làm sao... Hắn tại Giang Hạo sau lưng a?"

Giang Hạo cũng bởi như thế ý nghĩ, cho nên hắn căn bản không nghĩ tới Diệp Thiên Dật sẽ ở phía sau hắn!

"Đây là Diệp Thiên Dật phân thân võ kỹ, Giang Hạo cầm ra tới là Diệp Thiên Dật phân thân, chân chính Diệp Thiên Dật trên thực tế tại Giang Hạo đằng sau."

"Ta dựa vào! Nói cách khác, Diệp Thiên Dật sớm dự đoán trước Giang Hạo ý nghĩ? Thật là khủng khiếp! Cái này cũng có thể nghĩ ra được sao?"

"..."

Tình cảnh này, cũng là lần nữa để rất nhiều người đổi mới đối với Diệp Thiên Dật nhận biết!

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn không chỉ có năng lực mạnh, đầu hắn trong chiến đấu trình độ linh hoạt cũng là rất khoa trương.

Không sai!

Diệp Thiên Dật thì là nghĩ đến điểm này!

Hắn Thất Phách cảnh nhất giai phóng thích không gian, mà Giang Hạo là Chân Thần cảnh ngũ giai, trên lý luận coi như Diệp Thiên Dật không gian mạnh, Giang Hạo muốn đem Diệp Thiên Dật cưỡng ép cầm ra cũng đến là tuyệt đối có thể làm được.

Diệp Thiên Dật nghĩ đến hắn sẽ đem mình cầm ra đến, cho nên tại phóng thích không gian trong nháy mắt, hắn thả ra Vô Hạn Ảnh Phân Thân, phân thân đi ra một cái, đồng thời đem không gian bao khỏa phân thân, làm ra cái này phân thân cũng là hắn Diệp Thiên Dật giả tượng, trên thực tế Diệp Thiên Dật đã đi tới Giang Hạo đằng sau.

Cái này chiêu thứ nhất, trực tiếp đem Giang Hạo cho nghiền ép.

Giang Hạo có chủ quan thành phần tại, nhưng là hắn tuyệt đối cũng không có nghĩ đến cái này.

Thảo

Hắn đứng vững vàng bóng người, xoay người căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

Thì rất mất mặt!

Hắn một cái Chân Thần cảnh ngũ giai bị Thất Phách cảnh nhất giai cho như thế âm, thật vô cùng mất mặt!

Nếu có linh khí, nói không chừng hắn đã chết.

Mấu chốt nhất là, hắn coi là bắt lấy chính là Diệp Thiên Dật chân thân, lúc đó hắn còn rất ngạo nghễ, một bộ rất kiêu ngạo bộ dáng, trong nháy mắt bị đánh mặt.

"Bản thiếu xem nhẹ ngươi."

Giang Hạo đôi mắt ngưng lại nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Hắn xác thực coi thường Diệp Thiên Dật.

"Nhưng là từ giờ trở đi, bản thiếu thật phải nghiêm túc!"

Có nói thật hệ thống tại, cho nên Giang Hạo nói lời xác thực cũng là lời trong lòng của hắn.

Hắn xác thực phải nghiêm túc!

Cùng Diệp Thiên Dật cái này chiêu thứ nhất giao phong, hắn bại!

Mà lại hắn bại thậm chí cảm thấy... Diệp Thiên Dật có cơ hội đánh bại hắn!

Tại đánh trước đó, hắn không có cho rằng Diệp Thiên Dật có thể đánh bại hắn.

Hắn phải nghiêm túc!

Vạn nhất xảy ra sai lầm, nếu là hắn bại bởi Diệp Thiên Dật, cái kia thật cũng là triệt để không mặt mũi.

"Nguyên lai vừa mới Giang thiếu không có nghiêm túc a, trách không được ngay cả ta chân thân cùng phân thân đều có thể bắt sai đây."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng nói ra.

Hết chuyện để nói, cái này Giang Hạo sầm mặt lại.

"Diệp huynh, cũng hi vọng ngươi nhận thật một chút đi."

Nói xong, Giang Hạo trên thân, Phong thuộc tính phun trào.

Chung quanh khí lưu hướng chảy toàn bộ cải biến!

Bụi đất tại chung quanh thân thể hắn quấn quanh.

Giang Hạo cường đại địa phương ở chỗ hắn không thể nắm lấy tốc độ! Lại phối hợp không gian, cùng hắn đối chiến, mười phần khó khăn..