Chương 2290: Cường đại Phong thuộc tính lực lượng

Chương 2290: Cường đại Phong thuộc tính lực lượng

Phong thuộc tính làm hi hữu thuộc tính, hắn cường độ tự nhiên là rất cao.

Nhưng là Phong thuộc tính kỳ thật thật xem như tương đối khó tu luyện.

Mà Giang Hạo đối với Phong thuộc tính chưởng khống, chỉ sợ không có mấy cái cùng tuổi thiên mới có thể hơn được.

Diệp Thiên Dật cảm thụ được cái kia cường đại Phong thuộc tính áp bách lực, vẫn còn có chút giật mình.

Đỉnh cấp thiên tài không hổ là đỉnh cấp thiên tài.

Đúng là rất cường đại.

"Diệp huynh, cẩn thận."

Sưu

Giang Hạo bóng người trong nháy mắt biến mất!

Cái này Phong thuộc tính tốc độ, để hắn cơ hồ đã tiếp cận với thuấn di.

Hắn trong nháy mắt vọt tới Diệp Thiên Dật trước mặt, đối với Diệp Thiên Dật cũng là một quyền!

Diệp Thiên Dật ngăn trở, thế mà Giang Hạo đã đi tới Diệp Thiên Dật bên cạnh thân, lại là một quyền!

Diệp Thiên Dật lại là ngăn trở.

Nhưng là, hắn lại đến Diệp Thiên Dật sau lưng!

Diệp Thiên Dật vẫn là ngăn trở!

Thế nhưng là...

Có thể đỡ nổi trong một giây lát, không có khả năng một mực chống đỡ được!

Bởi vì Giang Hạo tốc độ quá nhanh, hắn còn có thể một mực bảo trì chiến đấu như vậy trạng thái!

Bất động như núi sao?

Không cần!

Bởi vì Diệp Thiên Dật hiện tại lại phóng thích bất động như núi, Giang Hạo tuyệt đối là có thể dễ dàng đơn giản đối kháng.

Hắn cái gì đều không cần làm, chỉ cần triệt hồi linh lực, ở nơi đó chờ lấy, nhìn lấy Diệp Thiên Dật không ngừng mà tiêu hao linh lực!

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật không gian phóng thích, thoát ly vị trí này!

"Không gian? Vô dụng! Ta cũng có không gian!" Giang Hạo thì là trực tiếp bóp nát Diệp Thiên Dật thả ra không gian!

Diệp Thiên Dật tại chỗ không động.

Phanh

Hắn một quyền rơi vào Diệp Thiên Dật ở ngực!

Phốc

Diệp Thiên Dật một ngụm máu tươi phun tới.

"Quả nhiên vẫn là không có đánh a."

Mọi người thấy cảnh này thầm than.

"Đúng vậy a, cái này Giang Hạo còn không có dùng pháp tắc cùng lĩnh vực đâu, tuyệt đối cảnh giới cùng thuộc tính áp chế đi, cái này Diệp Thiên Dật cùng cảnh giới hoặc là cảnh giới cao một chút xác thực có đánh, nhưng là cái này Giang Hạo xác thực quá lợi hại."

"Khó đỉnh a, cái này Diệp Thiên Dật còn có biện pháp nào? Hắn có vẻ như ngoại trừ dùng bất động như núi bên ngoài, giống như không có biện pháp gì đi? Thế nhưng là dùng bất động như núi, có vết xe đổ, Giang Hạo căn bản cũng không sợ."

"Ừm? Cái này Diệp Thiên Dật cũng dùng Phong thuộc tính."

"..."

Mỗi cái thuộc tính đều có mỗi cái thuộc tính đặc biệt ưu thế!

Đã Diệp Thiên Dật không gian có thể bị cái này Giang Hạo cho triệt tiêu mất, như vậy hắn liền muốn cùng Giang Hạo cưỡng ép so một lần tốc độ!

Thiên hạ võ công duy nhanh không phá, vậy liền nhìn ai nhanh hơn đi.

"Ngươi sẽ không muốn cùng bản thiếu so Phong thuộc tính a?"

Giang Hạo cười.

Hắn Phong thuộc tính có thể xưng cùng thế hệ nhất tuyệt.

So Phong thuộc tính, cùng thế hệ bên trong, hắn liền không có phục qua ai!

Cái này Diệp Thiên Dật cũng quá giả.

Hắn rõ ràng có phương pháp khác cùng hắn chiến đấu, không thể nói để hắn ưu thế, chí ít sẽ không thua thảm như vậy.

Nhưng là hắn vậy mà lựa chọn dùng hắn Giang Hạo am hiểu nhất Phong thuộc tính.

Hắn chẳng lẽ lại còn muốn dùng Phong thuộc tính đánh bại hắn Giang Hạo?

Cười

Sưu

Diệp Thiên Dật tốc độ bay thẳng đồng dạng.

"Thật nhanh!"

Giang Hạo đồng tử co rụt lại!

Diệp Thiên Dật bày ra tốc độ vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn!

Tuy nhiên cái này tốc độ vẫn là không vào pháp nhãn của hắn, nhưng là, đây cũng không phải là một cái Thất Phách cảnh nhất giai phóng thích Phong thuộc tính bình thường có thể đạt tới tốc độ!

"Quả nhiên không đơn giản! Nhưng là ngươi cảm thấy cái tốc độ này đủ sao?"

Giang Hạo đôi mắt ngưng tụ!

"Tốc độ gấp bội!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp đổi tốc độ!

Tốc độ của hắn trong nháy mắt tăng vọt gấp đôi!

Giang Hạo: ? ? ?

Bà nội ngươi!

Làm sao có thể nha.

Một cái Thất Phách cảnh nhất giai phóng thích Phong thuộc tính sao có thể có cái tốc độ này?

Phanh phanh phanh _ _ _

"Thật nhanh!"

Mọi người dưới đài nhìn lấy trên đài chiến đấu hai người toàn bộ đều sợ ngây người.

Bọn họ lờ mờ chỉ có thể nhìn thấy hai đạo ánh sáng ở nơi đó không ngừng mà va chạm, lấy tốc độ cực nhanh không ngừng mà xuyên thẳng qua, lấp lóe.

Nhìn bọn họ hoa mắt.

Nhìn đến bọn hắn cũng không biết cái nào đạo quang là Diệp Thiên Dật, cái nào đạo quang là Giang Hạo.

"Ai da! Cái này Diệp Thiên Dật cũng quá khoa trương đi? Hắn làm sao cái nào thuộc tính đều mạnh như vậy a?"

"Đúng vậy a, cái này Phong thuộc tính tốc độ, thì không hợp thói thường! Hắn tu luyện thế nào? Hắn dựa vào cái gì mỗi một cái thuộc tính đều khoa trương như vậy?"

"Trách không được cái này Diệp Thiên Dật chiến lực mạnh như vậy đâu, có những thứ này bản sự chiến lực của hắn không mạnh, không thể vượt cấp chiến đấu đó mới là lạ!"

"Có điều, như thế nào đi nữa hắn cũng không nên là Giang Hạo đối thủ a?"

"..."

Mọi người nhìn chằm chằm hai người.

"Lợi hại!" Gia Cát Văn tán thưởng một tiếng.

"Diệp ca thật mạnh mẽ a, cái này nhưng so với ta trong tưởng tượng ngưu bức nhiều, Gia Cát Văn ngươi nói có đúng hay không? ?"

Gia Cát Văn cười cười, nói: "Trong mắt ta không phải như thế."

A

Gia Cát Văn nhìn lấy trên đài chiến đấu, nói: "Từ vừa mới bắt đầu, ta một mực đem Diệp huynh coi là đối thủ lớn nhất."

"Thôi đi, trang tất! Cái kia Quân Thương Hải, Quân Lan Hải bọn họ đâu?" Ngô Nhất nhếch miệng.

"Còn có Lưu Ly Vũ, ngươi đánh thắng được Lưu Ly Vũ a? Ngươi cái này đập Diệp ca vỗ mông ngựa cũng quá nghiêm trọng a?"

Gia Cát Văn cười cười, nói: "Đúng đúng đúng! Quên, bọn họ đều là đối thủ."

Trên đài, hai người không ngừng mà lấp lóe.

Khả năng một giây bọn họ liền phải va chạm nhiều lần.

Sưu

Diệp Thiên Dật rơi xuống đất.

Giang Hạo cũng là rơi xuống!

Diệp Thiên Dật lắc lắc tay.

"Diệp huynh, ngươi thật là để cho ta ngoài ý muốn a, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể có như thế tốc độ độ."

Giang Hạo ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói ra.

Là thật lời nói.

Quả thật làm cho hắn mười phần ngoài ý muốn.

Quá con mẹ nó khoa trương!

Đối mặt cái này Diệp Thiên Dật, căn bản cũng không phải là một cái Thất Phách cảnh nhất giai cảm giác, hắn cảm giác mình thật sự có một loại đối mặt một cái cùng hắn cùng cảnh giới đỉnh cấp thiên tài đã thị cảm!

Thì mẹ nó không hợp thói thường!

Hắn Giang Hạo cái kia cũng không phải phổ thông võ giả a, hắn là đỉnh cấp thiên tài võ giả, tại sao có thể như vậy chứ?

Cổ Vân bọn họ cũng là chau mày.

"Cái này Giang Hạo đánh một cái Diệp Thiên Dật như thế cố hết sức sao?"

"Cái này Diệp Thiên Dật, thật không đơn giản, hắn lấy Thất Phách cảnh nhất giai có thể cùng Giang Hạo đánh lâu như vậy, thật đầy đủ khoa trương."

"Giang Hạo cũng không dùng toàn lực a."

"..."

"Nhưng là..."

Giang Hạo đôi mắt ngưng tụ, nói: "Bản thiếu cũng không thăm dò thực lực của ngươi, kéo đầy đủ lâu, cái kia chuẩn bị kết thúc chiến đấu, không phải vậy sẽ còn để ngươi khe khẽ tự hỉ, tốc độ của ngươi lại có thể cùng bản thiếu chống lại."

Sau đó y phục của hắn đang múa may.

Tóc mái cũng đang múa may.

"Gió chi tâm."

"Đây là Giang gia cường đại tâm pháp gió chi tâm, cái này Giang Hạo xem như phải nghiêm túc."

"Phong Chi Nhận!"

Tùy theo, tại bên cạnh hắn, có mắt trần có thể thấy cực kỳ đáng sợ phong nhận không ngừng mà xoay tròn, quanh quẩn!

Một mảnh lá cây rơi vào bên cạnh hắn, trong nháy mắt bị gió này nhận quấy vì mảnh vỡ.

Phong thuộc tính, kỳ thật cũng là một cái cực kỳ lực phá hoại thuộc tính, chân chính Phong thuộc tính lực phá hoại, kỳ thật cũng sẽ không so Lôi thuộc tính kém bao nhiêu!

Gió, cái kia không chỉ có riêng đại biểu cho tốc độ.

"Cái này Phong Chi Nhận, nhìn cái này Diệp Thiên Dật còn thế nào cùng Giang Hạo va chạm."

"Đúng vậy a, Giang Hạo chung quanh thân thể quấn quanh lấy đáng sợ như vậy phong nhận, hắn hiện tại chỉ có thể trốn tránh Giang Hạo, nhưng là hắn không tránh được!".