Chương 2291: Lực lượng kinh khủng va chạm

Chương 2291: Lực lượng kinh khủng va chạm

Chúng người biết, Diệp Thiên Dật khẳng định phải thua.

Giang Hạo thậm chí pháp tắc đều không cần sử dụng!

Hắn chỉ cần dùng như vậy nho nhỏ thủ đoạn, Diệp Thiên Dật thì không cách nào chống lại!

Một khi hắn cùng Giang Hạo thân thể va chạm, cái kia đầu tiên liền bị phong nhận cho làm bị thương.

Mà đối với cái này phong nhận lực lượng cường đại cùng lực phá hoại, bọn họ tin tưởng không nghi ngờ.

"Tới đi, lại để cho bản thiếu nhìn xem, ngươi làm sao cùng ta lực lượng va chạm!"

Sưu

Giang Hạo cười lạnh một tiếng vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Hắn hiện tại thì muốn cái này Diệp Thiên Dật công kích hắn, hắn Giang Hạo giết chết cái này Diệp Thiên Dật.

Mẹ nó!

Tâm pháp phóng thích, lực lượng tăng lên, còn có Phong Chi Nhận! Ngươi đánh a?

"Sáng Tạo pháp tắc."

Diệp Thiên Dật trực tiếp thả ra Sáng Tạo pháp tắc lại tăng lên nữa lực lượng của mình.

Hắn hiện tại cùng Giang Hạo lực lượng chênh lệch càng lúc càng lớn!

Giang Hạo lực lượng tăng lên mấy lần, cùng Diệp Thiên Dật lực lượng tăng lên mấy lần không phải một cái khái niệm!

2 gấp năm lần là 10, 5 gấp năm lần là 25!

Mà chân chính pháp tắc, Diệp Thiên Dật không muốn dùng!

Dùng vậy liền không tốt kiểm nghiệm tài nghệ của mình.

Cái kia đồ chơi quá mạnh.

Đương nhiên, tuy nhiên đây cũng là thuộc về Diệp Thiên Dật lực lượng.

"Phong Chi Nhận!"

Diệp Thiên Dật chung quanh thân thể cũng quấn quanh lấy Phong Chi Nhận.

"Xùy _ _ _ ngươi Phong Chi Nhận cùng bản thiếu có thể so sánh sao?"

Hắn Phong Chi Nhận là tâm pháp diễn sinh ra võ kỹ!

Mà Diệp Thiên Dật Phong Chi Nhận, thuần túy là bởi vì có Phong thuộc tính, chỉ là để gió đang chung quanh thân thể hắn hình thành phong nhận, hắn cường độ căn bản cũng không phải là một cái lượng cấp!

Oanh

Hắn một quyền đánh phía Diệp Thiên Dật.

Hai cỗ phong nhận đụng vào nhau.

Diệp Thiên Dật phong nhận trong nháy mắt sụp đổ.

Sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp bay ra ngoài.

Mọi người thấy cảnh này ào ào lắc đầu.

Cùng bọn hắn nghĩ một dạng, Diệp Thiên Dật căn bản là không có đến đánh.

Chênh lệch quá xa.

Giang Hạo cười cười.

"Ngươi đã thật lợi hại, thậm chí đem bản thiếu tâm pháp đều bức đi ra, tuy nhiên pháp tắc lĩnh vực một cái không có dùng, nhưng là Diệp huynh ngươi một cái Thất Phách cảnh nhất giai có thể làm được điểm này, thật rất mạnh mẽ."

Diệp Thiên Dật chung quanh thân thể, phong nhận lần nữa ngưng tụ.

"Thất Long Diệu Thiên!"

Ngâm

Diệp Thiên Dật trên thân khí thế lại lần nữa tăng vọt!

Long Thần Quyết hắn trực tiếp thả ra tầng thứ bảy!

Cảnh giới cách xa quá lớn, đối thủ còn dụng tâm pháp, vậy hắn tự nhiên cũng cần lực lượng cường đại hơn.

"Còn có thể tăng lên? Xem ra ngươi còn không phục a."

Giang Hạo lạnh lùng nói một câu!

Nhưng là có thể nhìn ra, hắn vẫn là thẳng giật mình.

Diệp Thiên Dật một cái Thất Phách cảnh nhất giai có thể bộc phát ra như thế lực lượng cường đại, thật vô cùng khoa trương, hắn cảm giác Diệp Thiên Dật tâm pháp so với hắn còn mạnh hơn! Thủ đoạn so với hắn còn nhiều hơn.

Nhưng là, hắn vẫn là muốn truyền.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi còn có thể chống bao lâu! Cái kia dùng lực lượng đều dùng đi."

Sau đó, hắn lần nữa phóng tới Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cũng là xông về hắn.

Phanh

Hai người nắm đấm va chạm lần nữa!

To lớn uy thế bao phủ toàn bộ luận võ đài, dường như đem luận võ đài trực tiếp cho nhấc lên một dạng.

Nhưng là lần này, Diệp Thiên Dật không có bay thẳng ra ngoài!

Hắn lực lượng đang cùng Giang Hạo chống lại!

"Cái gì?"

Mọi người thấy cảnh này sửng sốt một chút.

"Còn tại chống lại?"

Hai người không tiến cũng không lùi.

Diệp Thiên Dật có thể làm được điểm này thì rất không hợp thói thường.

"Các ngươi nhìn hai người phong nhận."

Xoát xoát xoát _ _ _

Nhìn như hai người nắm đấm tại đối đầu, trên thực tế là hai người chung quanh thân thể phong nhận tại lẫn nhau khuấy động.

"Ta đi! Cái này Diệp Thiên Dật phong nhận làm sao đột nhiên biến đến mạnh như vậy rồi? ?"

Bọn họ sững sờ.

"Sao lại thế!"

Giang Hạo ngây ngẩn cả người.

Hắn không phải liền là khí thế lại tăng lên một số sao? Nhưng là tăng lên khí thế cũng không đến mức có thể cùng hắn chống lại a!

Mà bây giờ, hắn gió đúng là cùng hắn bình khởi bình tọa.

Làm sao làm được?

Hai người gió cùng khí thế không ngừng mà cuốn sạch lấy luận võ đài, luận võ đài có lực lượng cường đại bảo hộ, cho nên người bên ngoài vẫn là an toàn!

Hạt bụi nổi lên bốn phía, mặt đất bị cuốn lại, biến thành vô số đá vụn, tại hai người bên người quay vòng lên.

Giang Hạo gia tăng linh lực phát ra!

Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng là gia tăng.

"Sao lại thế!"

Hắn chau mày!

Cái này Diệp Thiên Dật phong nhận làm sao đột nhiên biến đến mạnh như vậy?

Mà làm gì Diệp Thiên Dật phong nhận biến đến mạnh như thế?

Phong Thần Châu a.

"Bản thiếu cũng không tin! Cho ta thêm!"

Giang Hạo quát to một tiếng.

Hắn phong nhận cường độ lần nữa tăng lên.

Mà Diệp Thiên Dật cũng tại thêm.

"Ngươi còn có thể thêm? Tốt! Ngươi xem một chút người nào trước đến cực hạn! Phong Chi Nhận! Ách a _ _ _ "

Diệp Thiên Dật tiếp tục gia tăng lực lượng.

Toàn bộ luận võ đài bị gió bao phủ đã cái gì đều không thấy được!

"Nhìn kết giới!"

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía bao phủ toàn bộ luận võ đài vô hình kết giới.

Giờ này khắc này, cái này vô hình kết giới đã bị phong nhận không ngừng mà bao phủ, xuất hiện vô số vết cắt.

Mười giây, năm mươi giây, hai phút đồng hồ...

"Bọn họ còn không ngừng?"

"Ta dựa vào! Cái này Diệp Thiên Dật có thể cùng Giang Hạo liều lâu như vậy lực lượng?"

"Làm sao cảm giác có gió đang hướng trên mặt thổi?"

Cách gần đó một số võ giả đã nhận ra chỗ không đúng.

Có người hướng trên mặt một vệt.

"Chảy máu!"

Hắn lộ ra hoảng sợ biểu lộ.

Phó viện trưởng thấy cảnh này nhướng mày.

"Không tốt! Tất cả mọi người lui lại!"

Hắn sau đó quát to một tiếng.

Mọi người ào ào hướng nơi xa tán đi.

Cái kia vô hình kết giới đang không ngừng bị phong nhận cắt chém.

"Bọn họ muốn đem kết giới này đều làm hỏng."

Mọi người hoảng sợ nhìn lấy tình cảnh này!

"Hai người kia, bên trong đến cùng dành dụm bao nhiêu Phong thuộc tính lực lượng a? Cái này Diệp Thiên Dật, bây giờ còn có thể chịu đựng được?"

Mọi người ào ào lộ ra không dám tin biểu lộ.

"Hảo lợi hại, cái này Diệp Thiên Dật cùng hắn so gió vậy mà kiên trì lâu như vậy, tốt khoa trương."

Y Thất Nguyệt ăn kẹo que, đôi mắt đẹp cũng là để lộ ra giật mình.

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn thật có thể cùng Chân Thần cảnh ngũ giai đánh a?"

Những thiên tài kia cả đám đều giật mình!

Mẹ nó!

Quá bất hợp lí đi? ?

Bình thường không phải là, Giang Hạo phải dùng chân chính thủ đoạn, sau đó Diệp Thiên Dật sẽ bị huyết ngược mà thất bại sao?

Làm sao Diệp Thiên Dật còn kiên trì lâu như vậy?

Thật khoa trương.

Ầm ầm _ _ _

Cái kia cường đại kết giới bể nát.

Mà theo cường đại kết giới vỡ vụn trong nháy mắt, không cách nào tưởng tượng Phong thuộc tính lực lượng trực tiếp hướng về bốn phía tóe phát ra!

Cản

Đang ngồi cũng đều là không đơn giản võ giả, bọn họ ào ào thả ra lực lượng ngăn cản Phong thuộc tính lực lượng trùng kích!

Sau đó bọn họ ánh mắt nhìn về phía trên đài.

Hai người kia...

Còn tại liều?

Hai người nắm đấm vẫn như cũ đối với nắm đấm.

Nhưng là trên người của bọn hắn, y phục đều xuất hiện vô số vết cắt, bao quát trên thân đều xuất hiện một đạo lại một đạo vết máu!

Hai người giờ này khắc này Phong thuộc tính lực lượng rất đáng sợ.

Nhưng là người nào đều không có dừng lại.

Giang Hạo sắc mặt rất khó nhìn.

Mà Diệp Thiên Dật cũng xem ra cũng không khá lắm.

Tuy nhiên hắn một mực tại chưởng khống Phong Thần Châu lực lượng!

Nhưng là, Giang Hạo tu vi dù sao cao như vậy.

"Ngươi còn có thể xách sao?"

Giang Hạo cắn răng căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

Hắn không chịu nổi..