Chương 2292: Bại Giang Hạo

Chương 2292: Bại Giang Hạo

Bản thân, Giang Hạo có rất nhiều loại phương pháp đánh bại Diệp Thiên Dật.

Nhưng là, chính là bởi vì Diệp Thiên Dật cũng thả ra Phong thuộc tính, cái này kích phát Giang Hạo thắng bại muốn cùng lòng tự trọng.

Hắn liền muốn dùng gió cùng Diệp Thiên Dật phân cao thấp.

Sau đó, đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Không thể vãn hồi tới trình độ nào?

Hai người hiện tại liều mạng hai phút đồng hồ Phong thuộc tính, trong thời gian này, bọn họ đang không ngừng tăng cường lực lượng phóng thích!

Điều này sẽ đưa đến, thân thể bọn họ chung quanh lực lượng đã mười phần khoa trương.

Khoa trương đến, căn bản không thu được tay!

Người nào thu tay lại, lực lượng cường đại phản phệ đem trực tiếp tạo thành không cách nào tưởng tượng thương tổn!

Diệp Thiên Dật có thể thu tay, bởi vì hắn có thể trong nháy mắt phóng thích bất động như núi!

Nhưng là Giang Hạo không thể!

Mà lại, Giang Hạo không tin cái này tà a.

Hắn dựa vào cái gì so gió không sánh bằng một cái Thất Phách cảnh nhất giai Diệp Thiên Dật đâu?

Cho nên hắn kéo dài phóng thích, sau đó...

Không còn kịp rồi!

"Ngươi còn có thể kiên trì được?"

Giang Hạo cắn răng cứ thế mà theo trong mồm gạt ra một câu nói như vậy.

"Ngươi có thể thử một chút."

Diệp Thiên Dật nói.

"Chúng ta mỗi người thu tay lại, như thế nào?"

Giang Hạo hỏi.

"Tại sao muốn thu tay lại?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Chúng ta lại đối một chút, sẽ chết."

Giang Hạo nghiến răng nghiến lợi nói.

Hắn hiện tại thậm chí phóng thích lĩnh vực cùng pháp tắc cũng không thể phóng thích.

"Thế nhưng là ta sẽ không chết a, ta có bất động như núi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Giang Hạo: "..."

"Thảo! Ngươi con mẹ nó tính kế ta?"

Giang Hạo tức giận mắng một tiếng.

"Này làm sao có thể gọi tính kế đâu? Chính ngươi cảm thấy hợp lực lượng, so gió ta không sánh bằng ngươi, vậy ta thì theo ngươi so một lần, cái này có thể gọi tính kế sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

"Đáng giận a!"

Giang Hạo cắn răng một cái.

Sau đó hắn mượn nhờ toàn bộ lực lượng của mình cùng tốc độ về sau trực tiếp vừa rút lui.

"Bất động như núi!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp phóng thích.

Oanh

Luận võ đài phía trên, Phong thuộc tính bắn ra!

Phốc

Giang Hạo một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới.

"Tình huống gì?"

Nơi xa, những người kia ngăn cản trùng kích tới cường đại Phong thuộc tính lực lượng, sau đó nhìn về phía luận võ đài.

Hạt bụi chậm rãi tán đi.

"Ta dựa vào!"

Bọn họ trừng to mắt nhìn lấy đài luận võ bên trên Diệp Thiên Dật.

"Giang Hạo đâu?"

Bọn họ lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Ở phía dưới."

Bọn họ có người thấy được đã rơi tại luận võ đài phía dưới Giang Hạo.

Giờ này khắc này, Giang Hạo máu me khắp người gục ở chỗ này không nhúc nhích.

"Giang Hạo!"

Một số người ào ào chạy tới.

"Thụ thương, bất quá không có nguy hiểm tính mạng."

Mọi người: ? ? ?

"Cái gì a?"

Bọn họ một mặt mộng bức.

Diệp Thiên Dật thắng?

Đừng nhìn Diệp Thiên Dật cũng là máu me khắp người, nhưng là...

Hắn xem ra sắc mặt giống như rất tốt a.

Diệp Thiên Dật hiện tại mặc dù là máu me khắp người, nhưng là Diệp Thiên Dật Bất Tử chi thân cũng sớm đã đem vết thương cho khôi phục.

Huyết, chẳng qua là trước đó chảy thôi.

"Diệp Thiên Dật thắng?"

"Ta người đều choáng váng! Làm sao thắng, hắn làm sao có thể thắng Giang Hạo?"

"Ta dựa vào! Ta dựa vào! Ta dựa vào! ? Diệp Thiên Dật một cái Thất Phách cảnh nhất giai đáp ứng Chân Thần cảnh ngũ giai Giang Hạo?"

"Ta mẹ nó? Cái này sao có thể a, thế này thì quá mức rồi?"

"Hắn đến cùng là làm sao thắng? Ta liền muốn biết hắn đến cùng là làm sao làm được!"

"..."

"Làm sao có thể!"

Cổ Vân, hình bụi, Tần Lạc Phong, Quân Thương Hải chờ này một ít đỉnh cấp thiên tài, bọn hắn cũng đều là trừng to mắt!

Không hiểu.

Thật không thể nào hiểu được.

Bên trong đại điện!

Cái kia các đại ẩn thế gia tộc gia chủ cũng là theo bản năng ào ào đứng lên.

"Cái này? ?"

Bọn họ mặt lộ vẻ rung động cùng thật không thể tin.

"Cái này quá khó mà tin nổi! Hắn làm sao làm được?"

"Giang Hạo thua? Giang Hạo vậy mà thua? Cái này?"

"Giang gia chủ, Giang Hạo cũng không khả năng bại bởi Diệp Thiên Dật a?"

Cái kia Giang gia chủ sắc mặt rất kém cỏi!

Hắn Giang gia là rất lợi hại ẩn thế gia tộc, Giang Hạo, cũng coi là Giang gia thế hệ trẻ tuổi mặt bài.

Nhưng là không nghĩ tới, hắn đi ra trận đầu vậy mà thua?

Mà lại vẫn là thua một cái Thất Phách cảnh nhất giai?

Đối với hắn, đối Giang gia tới nói, đây là một cái vô cùng đả kich cực lớn.

"Tiểu Hạo sơ suất."

Giang gia chủ trầm ngâm nói.

"Hắn pháp tắc, lĩnh vực, đồ đằng, thậm chí là một số cường đại hơn võ kỹ không có cái gì dùng, hắn bị cái này Diệp Thiên Dật ám toán, thật là xảo trá tiểu tử!"

"Nói thế nào?"

Giang gia chủ sau đó nói: "Cái này Diệp Thiên Dật có bất động như núi, mà Tiểu Hạo nào có lực lượng như vậy? Diệp Thiên Dật cùng Tiểu Hạo hợp lực lượng, đánh đến đều khó mà thu tay lại, lúc này, Tiểu Hạo tiến thối lưỡng nan, hắn chỉ có thể cưỡng ép thu tay lại! Mà lực lượng cường đại phản phệ đả thương hắn, cái này Diệp Thiên Dật ngược lại là có thể mượn nhờ bất động như núi ngăn trở cái này lực lượng cường đại!"

"Lời tuy như thế nói, nhưng cái này Diệp Thiên Dật cùng Giang Hạo hợp lực lượng, hắn đánh đến chính mình không chịu nổi trước, điểm này mới là đằng sau phát sinh đây hết thảy tiền đề a, cái này Diệp Thiên Dật, hắn là làm sao làm được cùng Giang Hạo liều Phong thuộc tính lực lượng đem Giang Hạo trước cho liều thu tay lại đây?"

"Trên lý luận, Thất Phách cảnh nhất giai xác thực có thể đánh Chân Thần cảnh ngũ giai, hai cái hoàn toàn không ngang nhau võ giả, cái trước là thiên tài, cái sau vì phổ thông võ giả, cái kia liền có thể làm đến, hoặc là mượn nhờ cường đại linh khí này một ít bên ngoài nhân tố, nhưng... Giang Hạo thế nhưng là đỉnh cấp thiên tài a, tối đỉnh cấp thiên tài, cái này Diệp Thiên Dật còn có thể so với hắn khoa trương hơn hay sao?"

"Yêu Hậu đệ tử  có vẻ như mỗi một vị đều rất khoa trương, Yêu Hậu đệ tử  có vẻ như mỗi một cái bọn họ vượt cấp chiến đấu đều lộ ra so với hắn thiên tài của hắn càng dễ dàng một chút, cũng không biết vị này Yêu Hậu đến cùng là huấn luyện như thế nào đệ tử."

"..."

Võ Thần học viện.

Tất cả mọi người đều kinh hãi.

"Khụ khụ _ _ _ "

Cái kia Giang Hạo ho khan một tiếng mở mắt.

Hắn thua...

Mở mắt phản ứng đầu tiên chính là... Hắn thua!

Hắn thật là khó chịu.

Nhưng là hắn không thể nào hiểu được.

Hắn thật không có thể hiểu được tại sao mình cùng Diệp Thiên Dật liều Phong thuộc tính lực lượng, hắn sẽ không đấu lại!

Dựa vào cái gì a?

"Giang Hạo, thế nào?"

Phó viện trưởng hỏi.

Ẩn thế gia tộc thiên tài muốn là tại Võ Thần học viện khiêu chiến mà xảy ra vấn đề lớn, như vậy vẫn tương đối phiền phức.

"Ta không sao."

Giang Hạo che ngực đứng lên, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Diệp huynh, ta nghỉ ngơi một chút chúng ta lại đánh!"

Giang Hạo nói.

Hắn biết mình thua.

Nhưng là hắn cũng biết mình thua đến cùng là đến cỡ nào oan uổng.

Hắn lĩnh vực, pháp tắc, đồ đằng, cường đại võ kỹ không có cái gì dùng đến!

Hắn cứ như vậy thua tự nhiên là cực kỳ không cam lòng.

Hắn muốn đánh trở về!

Thua không thể! Loại này hắn căn bản còn không dùng toàn lực đi đánh thì thua, hắn càng không thể tiếp nhận!

Chớ nói chi là bại bởi một cảnh giới thấp như vậy võ giả.

Kỳ thật nghe được Giang Hạo, thật nhiều người tỏ ra là đã hiểu!

Nhiều như vậy lợi hại lực lượng đều vô dụng, hắn cần phải thẳng không cam lòng đi.

Mà lại, kỳ thật những người này cũng muốn nhìn một chút Giang Hạo cùng Diệp Thiên Dật lại đánh một trận.

Dù sao, bọn họ cũng không cho rằng Diệp Thiên Dật có chánh thức có thể đánh bại Giang Hạo thực lực!.