Chương 2293: Chiến Cổ Vân

Chương 2293: Chiến Cổ Vân

Nhưng là...

Thua cũng là thua.

Võ Thần học viện bên này tự nhiên cũng là không thể nào đồng ý để Giang Hạo lại cùng Diệp Thiên Dật đánh một trận.

"Ngươi đi trước nghỉ ngơi thật tốt, về sau có cơ hội lại đánh."

Phó viện trưởng đối Giang Hạo nói ra.

"Ta không cần quá lâu tu dưỡng thời gian, thậm chí hiện tại đánh đều được."

Giang Hạo cắn răng nói ra.

Hắn rất bức thiết cần cùng Diệp Thiên Dật lại đánh một trận.

Người khác sẽ nói hắn thua không nổi cái gì.

Không trọng yếu!

Hắn chỉ cần đem Diệp Thiên Dật đánh bại, chứng minh hắn có thể dễ dàng đánh bại Diệp Thiên Dật, lúc này mới trọng yếu!

Hắn nhưng là Giang Hạo a, hắn nhưng là Chân Thần cảnh ngũ giai a!

Nếu là hắn bại bởi một cái Thất Phách cảnh nhất giai, cái kia thật mới gọi mất mặt.

Mặc kệ như thế nào, hắn chỉ cần đánh thắng là được.

"Tốt, đừng có lại đánh."

Cổ Vân ngăn trở Giang Hạo.

Mất mặt!

Thật sự là mất mặt!

Cái này Giang Hạo cũng là mất mặt đồ vật!

Mẹ nó!

Không có nghĩ đến cái này Diệp Thiên Dật vậy mà như thế lợi hại!

Bất quá còn tốt!

Giang Hạo thua cho hắn, vậy hắn Cổ Vân nếu như có thể đem Diệp Thiên Dật đánh bại, nhưng thật ra là có hàm kim lượng.

Chỉ là xác thực không nghĩ tới, Giang Hạo vậy mà đều bại bởi Diệp Thiên Dật.

Cái này Diệp Thiên Dật là thật lợi hại!

Trước mặc kệ Giang Hạo có dùng hay không dùng hắn thực lực chân chính, thì hướng vừa mới hai người vài phút lực lượng đối đầu, Diệp Thiên Dật có thể cùng hắn liều lâu như vậy, thì chứng minh Diệp Thiên Dật thực lực.

"Dựa vào cái gì?"

Giang Hạo chau mày nói.

"Thua cũng là thua, coi như ngươi không có dùng toàn bộ thực lực, đó cũng là thua, huống hồ, chiến đấu hay thay đổi, lại đánh đối Diệp huynh chỉ sợ cũng không công bằng."

Giang Hạo cắn răng.

Hắn chỉ có thể tiêu sái một điểm.

Sau đó Giang Hạo đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói: "Có cơ hội chúng ta mới hảo hảo đánh một trận!"

"Không có vấn đề."

Cho dù đối với những thiên tài này Diệp Thiên Dật cũng không thích, nhưng là chí ít người này so với trước mặt muốn đỡ một ít đi.

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Cái này Diệp Thiên Dật, là thật ngưu bức!"

"Đúng vậy a, Yêu Hậu đệ tử, xác thực lợi hại, vốn là ta là thật không thế nào phục hắn, nhưng là hôm nay xem hết hắn chiến đấu, đó là thật không phục không được a."

"Chí ít so với ta mạnh hơn đi."

"..."

Cho dù có người ngoài miệng mặt không thừa nhận, nhưng là trong lòng bọn hắn cũng biết Diệp Thiên Dật mạnh cỡ nào.

Chí ít bọn họ biết mình cùng Diệp Thiên Dật cảnh giới là không sai biệt lắm, nếu như bọn họ đối lên Giang Hạo khẳng định là đánh không lại.

"Cho cái này Diệp Thiên Dật giả vờ lên."

Tần Lạc Phong đôi mắt ngưng lại!

"Ha ha ha."

Sau đó hắn cười lạnh một tiếng.

Có gì hữu dụng đâu?

Hắn chết cũng không biết chết như thế nào.

"Tốt Diệp Thiên Dật, ngươi phía dưới quá đi, nghỉ ngơi thật tốt, tĩnh dưỡng một chút."

Phó viện trưởng nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Phó viện trưởng không có việc gì."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Mọi người;? ? ?

Bọn họ đều sửng sốt một chút.

Cái gì?

Cái này Diệp Thiên Dật là có ý gì?

Không có việc gì?

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía những cái kia ẩn thế gia tộc thiên tài, nói: "Tiếp tục, còn có ai muốn đi lên sao?"

Mọi người: ? ? ?

"Ta dựa vào!"

"Cái này Diệp Thiên Dật, bà nội ngươi quá giả a?"

"Hắn còn muốn khiêu chiến? Hắn không thực sự cảm thấy mình đánh thắng Giang Hạo đó chính là hắn có thể chân chính đánh thắng Chân Thần cảnh ngũ giai a?"

"Người ta Giang Hạo chỉ sợ ba phần lực lượng đều không có phóng xuất ra, cái này Diệp Thiên Dật lại cảm thấy mình đi? Thảo! Mẹ nó!"

"Ta mặc dù là Võ Thần học viện bên này, nhưng là ta đã nhịn không được, cái này ẩn thế gia tộc đám thiên tài bọn họ nhất định phải lên một cái, cho ta hung hăng làm cái này Diệp Thiên Dật, tê dại!"

"..."

Diệp Thiên Dật mà nói trong nháy mắt đưa tới song phương toàn bộ bất mãn!

Diệp Thiên Dật mạnh thì có mạnh, bọn họ thừa nhận, nhưng là tiếp tục như vậy có phải là không tốt hay không rồi?

Chính mình đánh như thế nào thắng Giang Hạo còn không có điểm số sao?

Thắng cái kia đúng là sự thật, nhưng là đối mặt bật hết hỏa lực Giang Hạo, hắn đánh cái cái rắm a?

"A a a a."

Cổ Vân ngoài cười nhưng trong không cười cười một tiếng.

"Diệp huynh, có phải hay không có chút quá giả a?"

Hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Vốn là hắn dự định nói là "Có phải hay không có chút quá vô lễ" nhưng là hắn cũng không biết thế nào liền nói thành dạng này.

Bất quá, câu nói này ngược lại là không có vấn đề gì.

"Ta thắng, sau đó tiếp tục đánh xuống không có vấn đề gì chứ?"

Diệp Thiên Dật khẽ cười nói.

"Ha ha ha, là, xác thực không có vấn đề gì."

Cổ Vân cười cười.

Trong nội tâm TM làm tức chết!

Cái này Diệp Thiên Dật, thật sự là quá giả a!

Thảo a!

Cái kia Giang Hạo càng tức giận a.

Sưu

Sau đó, Cổ Vân rơi xuống trên đài.

"Như vậy bản thiếu tới khiêu chiến Diệp huynh, như thế nào?"

Diệp Thiên Dật nói: "Đương nhiên có thể!"

"Cổ Vân, Chân Thần cảnh lục giai!"

Cổ Vân đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao.

"Cái này Diệp Thiên Dật, hiển nhiên là đem những này ẩn thế các thiên tài cho chọc giận, Cổ Vân tự thân lên tràng!"

"Không có cách, heo đồng đội nhiều lắm, cái kia Giang Hạo làm đỉnh cấp thiên tài cũng là heo đồng đội, Cổ Vân đoán chừng là thực sự không chịu nổi, hắn dự định nhẹ nhõm đem Diệp Thiên Dật giải quyết hết, sau đó lại khiêu chiến chúng ta Võ Thần học viện những cái kia lợi hại thiên tài."

"Ta cũng chịu không được cái này Diệp Thiên Dật, mình bây giờ trạng thái gì trong lòng của hắn còn không có điểm số, vì trang tất, cứng rắn muốn tiếp tục đánh, thật là."

"..."

Y Thất Nguyệt đại mi cau lại.

Diệp Thiên Dật chiến tích nàng đã hết sức hài lòng.

Nhưng là Diệp Thiên Dật còn muốn đánh, để cho nàng hoặc nhiều hoặc ít có chút bận tâm!

Bất quá vừa nghĩ, ta dựa vào, cái này Diệp Thiên Dật không phải cũng là một đống lớn lợi hại năng lực đều vô dụng sao?

Cái này Cổ Vân chí ít có thể làm cho nàng nhìn đến Diệp Thiên Dật đồ đằng là cái gì sao?

Mời

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không nóng nảy, Diệp huynh tu dưỡng tu dưỡng, tình trạng của ngươi bây giờ muốn là đánh với ta vậy nhưng quá không công bằng."

Diệp Thiên Dật sau đó ăn vào một viên thuốc, nói: "Có thể đánh."

Cổ Vân cau mày.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Cổ Vân hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Xác định, ta cũng không có gì tiêu hao."

Giang Hạo: ? ? ?

Ta con mẹ ngươi!

Hắn hiện tại liền muốn chỉ Diệp Thiên Dật chửi ầm lên.

Có ý tứ gì?

Ngươi một cái Thất Phách cảnh nhất giai vừa mới cùng hắn cái này Chân Thần cảnh ngũ giai đánh xong, sau đó ngươi đến một câu, ngươi không có gì tiêu hao?

"Ta nhìn ngươi đến cùng có thể giả bộ tới khi nào!"

Giang Hạo tạch tạch tạch gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Ta giống như cùng hắn chênh lệch càng lúc càng lớn."

Diệp Lạc Lạc cắn cắn môi đỏ đôi mắt đẹp nhìn lấy trên đài Diệp Thiên Dật.

Tà Thần điện nhất chiến, nàng lúc đó chí ít có thể lấy cùng Diệp Thiên Dật đánh có đến có về, đem Diệp Thiên Dật vô số át chủ bài ép ra ngoài, mà bây giờ, cái này Diệp Thiên Dật tuy nhiên cảnh giới tăng lên quả thật có chút chậm, nhưng là chiến lực của hắn là thật khoa trương.

"Tốt, đã Diệp huynh đều thành tâm thành ý nói, cái kia bản thiếu tự nhiên thành toàn ngươi."

Cổ Vân tay áo hất lên, xem ra tiêu sái vô cùng.

"Trang mẹ nó!"

Ứng Vô Vấn trong nội tâm tức giận mắng một tiếng.

Sau đó Cổ Vân khí thế trên người hơi hơi phun trào.

"Có điều, ta cũng sẽ không giống Giang Hạo, còn có phía trước mấy cái vị huynh đài một dạng lớn ý!".