Chương 2294: Cái này cường độ thật cao

Chương 2294: Cái này cường độ thật cao

Cổ Vân giật mình tại Diệp Thiên Dật chiến lực.

Nhưng là trong mắt hắn, căn bản cũng đúng là không có đem Diệp Thiên Dật để vào mắt.

"Cổ Vân là không gian, phong hòa lôi ba thuộc tính, nghe nói hắn Lôi thuộc tính vô cùng khoa trương, hôm nay ngược lại muốn nhìn xem cái này Cổ tộc Cổ Vân rốt cuộc mạnh cỡ nào."

"Cổ tộc, vẫn là một cái mười phần đáng sợ vạn năm truyền thừa huyết mạch a, Thần Vực Cổ tộc cái kia chính là nhất phương bá chủ, Chúng Thần chi vực Cổ tộc cùng giữa bọn hắn tồn tại một số liên hệ, những ngày gần đây mới xuất thế, đây coi như là Chúng Thần chi vực Cổ tộc trận chiến đầu tiên."

"Cổ Vân trên lý luận cần phải so với Giang Hạo mạnh hơn không ít, ta đoán cái này Diệp Thiên Dật trong vòng ba chiêu tất bại."

"Ba chiêu? Cổ Vân nói sẽ không chủ quan, như vậy chiêu thứ nhất một chút thăm dò một chút, chiêu thứ hai cần phải liền muốn chung kết chiến đấu."

"..."

"Tuy nhiên không thể dùng kiếm, bản thiếu thực lực suy yếu rất nhiều, nhưng là thân là võ giả, nếu có thể ứng đối bất kỳ tình huống gì."

Cổ Vân một bên nói, hắn uy thế một bên tăng vọt.

Cùng lúc đó, hư không lôi vân dày đặc.

Kinh khủng uy áp trực tiếp thì rơi xuống.

"Ta dựa vào! Cái này Cổ Vân thật mạnh."

"Cái này võ kỹ, phải là Thần Hư cấp đi lên a?"

"Thánh Diệt cấp võ kỹ? Tuy nhiên ta thừa nhận Cổ tộc có Thánh Diệt cấp võ kỹ hẳn không phải là cái gì thật là làm cho người ta hoài nghi địa phương, nhưng là, Thánh Diệt cấp võ kỹ cái kia cũng không phải tùy tiện phát lũ lụt một dạng tùy tiện liền có thể lấy được, dù cho đối với Cổ tộc tới nói, tối đa cũng thì một bộ Thánh Diệt cấp võ kỹ hoặc là công pháp đi, đương nhiên, Thần Vực Cổ tộc khác tính toán."

"Đúng a, thì chúng ta Võ Thần học viện những thứ này đỉnh cấp thiên tài, ngươi xem một chút Tần Lạc Phong, Ứng Vô Vấn những thứ này, bọn họ đều không có Thánh Diệt cấp võ kỹ, lớn nhất cao không quá Thần Hư cấp!"

"Đối chúng ta mà nói, Thần Hư cấp võ kỹ đã là đỉnh phong! Võ Thần học viện hơn phân nửa người liền Thần Hư cấp võ kỹ đều không có, lớn nhất cao không quá Thánh Đạo cấp."

"Cho nên, cái này Cổ Vân như thế nào đi nữa, cũng không đến mức nói trực tiếp tới đối Diệp Thiên Dật phóng thích Thánh Diệt cấp võ kỹ, cái này võ kỹ tối đa cũng cũng là Thần Hư cấp đi."

"Ừm, hẳn là Thần Hư cấp võ kỹ."

"Tới cũng là Thần Hư cấp võ kỹ, cái này Cổ Vân căn bản không có ý định có một chút lưu thủ a, xem ra hắn có vẻ như muốn trực tiếp dùng một chiêu này giải quyết chiến đấu đây."

"..."

Cho dù là tại Chúng Thần chi vực, Thánh giai võ kỹ kỳ thật cũng là rất lợi hại, bao quát Thánh giai linh khí!

Võ Thần học viện hiện tại bao nhiêu người cũng đều là Thánh giai võ kỹ cùng Thánh giai linh khí!

Lại hướng lên Thánh Đạo cấp linh khí cùng Thánh Đạo cấp võ kỹ, cường độ đã mười phần khoa trương.

Lại hướng lên Thần Hư cấp, cái này thuộc về đứng đầu nhất thiên tài mới có thể có.

Càng cao cấp bậc Thánh Diệt cấp võ kỹ cùng công pháp, chỉ sợ toàn bộ Võ Thần học viện có không cao hơn mười lăm người đi.

Diệp Thiên Dật trên thân, cũng liền 【  cấm: Phượng Hoàng cửu trọng thiên 】 thuộc về Thánh Diệt cấp võ kỹ, cái kia trước đó Phượng Hoàng cửu trọng thiên cần phải chỉ coi là Thần Hư cấp võ kỹ.

Đương nhiên, Tà Đế ba thức cùng Tà Đế Quyết hẳn là cũng đều thuộc về Thánh Diệt cấp.

Long Thần Quyết thuộc về Thánh Diệt cấp có vẻ như cũng không có vấn đề quá lớn, đoán chừng kém một chút.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn cái này cường đại võ kỹ.

"Diệp huynh, một chiêu này ngươi nhưng muốn tiếp hảo."

Cổ Vân khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Thần Hư cấp võ kỹ, đó là có lấy vượt cấp chiến đấu thậm chí đánh giết đối thủ năng lực.

Cũng tỷ như Cổ Vân Chân Thần cảnh lục giai, hắn phóng thích cái này võ kỹ muốn là trực tiếp đánh tới Chân Thần cảnh bát giai trên thân, thậm chí có thể miểu sát!

Đương nhiên, cơ hội như vậy cũng không nhiều!

Dù sao đối thủ có phòng ngự linh lực, cũng có cường đại võ kỹ đối kháng.

Nhưng là, một cái Chân Thần cảnh lục giai phóng thích dạng này võ kỹ đi đánh Thất Phách cảnh nhất giai...

Rất nhiều người đều khẩn trương nhìn lấy tình cảnh này!

"Sẽ không xảy ra chuyện a?"

Ngô Nhất lo lắng nói.

"Chân Thần cảnh lục giai đối với Thất Phách cảnh nhất giai phóng thích loại cấp bậc này võ kỹ, đừng nói Thất Phách cảnh nhất giai, cùng cảnh giới cũng khó khăn gánh vác, Diệp ca sẽ không xảy ra chuyện a?"

Gia Cát Văn nói ra: "Cũng là không nhất định, Diệp huynh thế nhưng là có bất động như núi."

"Bất động như núi cũng không đến mức có thể đem lực lượng này ngăn trở a? Cái này có thể so sánh Giang Hạo thả ra lực lượng mạnh hơn nhiều! Bất động như núi cũng có cái cực hạn a, Thất Phách cảnh nhất giai phóng thích, cực hạn... Không đến mức quá cao a?"

"..."

"Diệp huynh, tiếp hảo!"

Lôi đình như mưa như trút nước mưa to đồng dạng chiếu nghiêng xuống.

"Ta con mẹ nó thì chưa thấy qua lôi đình dạng này oanh xuống."

"Một chiêu này, thậm chí cũng không cho Diệp Thiên Dật bất luận cái gì tránh né địa phương, trừ phi là Cổ Vân bên người, nhưng là hắn đi đến Cổ Vân bên người cũng là một thua a."

"Xem một chút đi, cũng không biết Cổ Vân có thể hay không thất thủ giết Diệp Thiên Dật."

"..."

Oanh

Toàn bộ Võ Thần học viện dường như đều chấn động một cái!

Toàn bộ luận võ đài bị lôi đình rót đầy!

Diệp Thiên Dật trong nháy mắt biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Không phải hắn chạy trốn, mà chính là bị lôi đình toàn bộ chặn.

"Phó viện trưởng, có thể hay không xảy ra chuyện gì?"

Có mấy cái đạo sư lo lắng hỏi hướng hắn.

Triệu viện phó chau mày nhìn lấy luận võ đài phía trên.

"Cần phải không có việc gì, cái kia Diệp Thiên Dật coi như thụ thương, chí ít không cần phải bị một chiêu này cho miểu sát đi."

Cổ Vân khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh nhìn phía trước hạt bụi.

Một chiêu này, Chân Thần cảnh thập giai đều đến cẩn thận từng li từng tí, rơi vào một cái Thất Phách cảnh nhất giai trên thân, quản hắn dùng phương thức gì ngăn cản, vậy tuyệt đối đều là lấy trứng chọi đá.

Hạt bụi chậm rãi tán đi.

Ánh mắt của mọi người nhìn chằm chằm luận võ đài.

Toàn bộ luận võ đài đã hoàn toàn bị hủy diệt.

"Diệp Thiên Dật đâu? Không sẽ trở thành cặn bã a?"

"Còn thật có khả năng, ta thật hi vọng Cổ Vân thất thủ đem Diệp Thiên Dật giết đi a, nếu như vậy thì hoàn mỹ."

"..."

Cổ Vân sắc mặt mang theo nụ cười tự tin.

Nhưng là...

Cái này lau nụ cười rất nhanh liền ngưng kết tại chỗ đó.

Ừm

Cổ Vân chau mày nhìn về phía trước.

Giống như có một vệt ánh sáng.

Cái chỗ kia đã bị đánh ra một cái hố sâu to lớn, hắn cũng thấy không rõ tình huống như thế nào, kết quả là đi về phía trước đi.

Sau đó hắn thấy được tại trong hố sâu Diệp Thiên Dật.

Bình yên vô sự đứng ở nơi đó.

"Không có việc gì?"

Hắn chau mày.

Diệp Thiên Dật y phục vẫn là như thế, thậm chí trên người hắn không có bất kỳ cái gì thêm ra tới vết thương cùng vết máu, tóc đều không có loạn.

Thật không có sự tình?

Cổ Vân ngây ngẩn cả người.

Không thể nào?

Vừa mới tia sáng kia là bất động như núi, hắn biết đến, dù sao nhìn qua Diệp Thiên Dật phóng thích.

Nhưng là...

Diệp Thiên Dật bất động như núi đem hắn mạnh như vậy lực lượng đều chặn?

Sưu

Diệp Thiên Dật lấp lóe đến phía trên đứng đấy.

Những người khác thấy cảnh này một đầu dấu chấm hỏi.

"Tình huống như thế nào? Hắn không có việc gì?"

"Ta dựa vào! Bất động như núi sao? Hắn bất động như núi, mạnh như vậy lực lượng đều chặn?"

"Ta dù sao không biết Tà Tông có người nào bất động như núi có cái này cường độ."

"..."

"Thiên Dật ca ca đẹp trai!"

Long Bảo Nhi khua tay nắm đấm trắng nhỏ nhắn kích động hô hào.

"Hảo lợi hại."

Lưu Ly Vũ cũng không nhịn được tán thưởng một tiếng.

Cái kia Cổ Vân sắc mặt đã thay đổi!

Hắn biến đến càng thêm ngưng trọng.

Diệp Thiên Dật so hắn tưởng tượng bên trong càng mạnh..