Chương 2295: Ngươi còn có thể hoàn thủ?

Chương 2295: Ngươi còn có thể hoàn thủ?

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ, Long Thần Quyết Thất Long Diệu Thiên phóng thích, Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, lực lượng gấp bội phóng thích!

Khí thế của hắn trong nháy mắt tăng vọt lên.

"Còn là xem thường ngươi."

Cổ Vân chung quanh thân thể lôi đình quấn quanh

"Nhưng là, ta sẽ không lại xem nhẹ ngươi! Pháp tắc, vô tận giết hại!"

Thân thể của hắn tràn ngập một cỗ khác khí thế!

"Cổ Vân vô tận Sát Lục pháp tắc, đây là một loại có thể cho chính mình chiến đấu lực tăng lên tới sử dụng tốt nhất pháp tắc, hiện tại Cổ Vân so với trước đó mạnh gấp ba không ngừng, mà lại..."

"Thượng Cổ chi tâm!"

Cổ Vân khí thế lại lần nữa tăng vọt.

"Cổ tộc bí pháp, Thượng Cổ chi tâm."

"Ta đi! Cái này Cổ Vân là một chút đều không nhường a, vô tận Sát Lục pháp tắc cùng Thượng Cổ chi tâm phối hợp lại sử dụng, hắn lực lượng cần phải trực tiếp là đạt đến Thần Minh cảnh a?"

"Khoa trương! Cái thế giới này thật là không công bằng, cái này sinh được tốt thật là ưu thế quá lớn! Thì những vũ kỹ này, bí pháp, trực tiếp đem chúng ta quăng một con đường!"

"Cái này Diệp Thiên Dật, không có."

"..."

Diệp Thiên Dật chau mày nhìn lấy Cổ Vân, cảm thụ được luồng sức mạnh mạnh mẽ này.

Hắn biết, vậy đại khái vượt ra khỏi cực hạn của hắn.

Trừ phi dùng Lực Lượng pháp tắc những thứ này.

Đương nhiên, không có nghĩa là Diệp Thiên Dật không thể đánh, Tà Đế lực lượng, Tu La lực lượng đều có thể để hắn đánh, chỉ nói là hiện tại thì không phóng thích đi.

"Diệp huynh, hiện tại ngươi còn có thể đánh với ta sao?"

Cổ Vân đôi mắt ngưng lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Sau đó hắn trực tiếp lao đến.

"Đó còn là có thể đánh một trận a?"

Nói xong, Sở Bạch cưỡng ép lấy Sáng Tạo pháp tắc trên diện rộng gia tăng lực lượng của mình.

"Thiên hồn đồ đằng!"

Diệp Thiên Dật phía trên thân thể, một cái hình tròn đồ án màu đen đang xoay tròn, trung tâm là một cái sói.

Rống

Lờ mờ có thể nghe được sói tiếng gào.

Thiên hồn đồ đằng, cái kia dùng.

Nếu như không cần lời nói, không cần tiếp tục Tà Đế lực lượng, như vậy hắn xác thực cùng Cổ Vân không có đánh, cái này đồ đằng đến mau chóng dùng.

"Đó là Diệp Thiên Dật đồ đằng?"

Ánh mắt của mọi người nhìn sang.

"Sói? Hắn đồ đằng cũng là một cái sói? Cái này không khỏi cũng quá yếu a?"

"Ta còn tưởng rằng cái này Diệp Thiên Dật đi một chuyến đồ đằng chi địa lấy được lợi hại gì đồ đằng đâu, cũng chỉ là cái sói đồ đằng?"

"Đúng vậy a, ta cảm giác lấy Diệp Thiên Dật bản sự cùng truy cầu, hắn làm gì đến làm cái rồng a, Phượng Hoàng một loại a, chỉ là sói sao? Giống nhau giống nhau."

"..."

"Đồ đằng phóng xuất ra sao?"

Xông tới Cổ Vân cười lạnh một tiếng.

Vậy cái này Diệp Thiên Dật cũng không còn sót lại bài tẩy gì.

Thì một cái lĩnh vực.

Phanh

Hai người lực lượng va chạm.

Trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật trực tiếp bay ra ngoài!

Không có cách, lực lượng cách xa quá lớn!

Nhưng là, vẫn chưa lớn đến miểu sát Diệp Thiên Dật.

A

Cổ Vân cười một tiếng.

Hắn vẫn là thẳng giật mình tại Diệp Thiên Dật không có bị hắn trong nháy mắt đánh ra luận võ đài.

Nhưng là không quan trọng, cái này Diệp Thiên Dật căn bản không có khả năng hơn được hắn.

"Cũng may mắn ngươi thả ra cái này đồ đằng, không phải vậy một quyền này ngươi khẳng định liền đã kết thúc!"

Diệp Thiên Dật trên không trung phóng thích không gian, ổn định thân thể đồng thời vậy mà chủ động phóng tới Cổ Vân.

"Còn dám chủ động xông lại?"

Cổ Vân cười.

Hắn một quyền đập tới.

Diệp Thiên Dật lại bay ra ngoài.

"Diệp huynh, đánh không lại thì đừng đánh nữa đi, vạn nhất thương tổn tới sẽ không tốt."

Cổ Vân nói ra.

Bởi vì mỗi một quyền của hắn, Diệp Thiên Dật đều phải phun một ngụm huyết.

"Cái này Diệp Thiên Dật không đến mức a? Hắn căn bản cũng không phải là Cổ Vân đối thủ, cách xa quá lớn, mà lại hắn cái kia đồ đằng hình như là tăng phúc hiệu quả, cảm giác hiệu quả không lớn a, tăng phúc không nhiều a."

"Vậy chính hắn muốn phế bỏ liền để hắn phế bỏ chứ sao."

Sưu

Diệp Thiên Dật lại là vọt tới.

Phanh

Phanh

Phanh

"..."

Diệp Thiên Dật cứ như vậy không ngừng mà chủ động công kích Cổ Vân, mà Cổ Vân chủ động công kích Diệp Thiên Dật, lại có thể bị Diệp Thiên Dật lấy không gian tiêu trừ!

Mặc dù hắn cũng có thể dùng không gian đi đối kháng Diệp Thiên Dật, nhưng là nói như vậy, hắn đối với Diệp Thiên Dật gần như có thể giải quyết chiến đấu lực lượng thì không đạt được.

"Còn thật là khiến người ta đau đầu a, Diệp huynh, ngươi cánh tay phải xương cốt đoán chừng đều gãy mất a? Ngươi còn có thể đánh?"

Cổ Vân nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Hắn cũng là rất khiếp sợ.

Theo lý mà nói, cái này Diệp Thiên Dật cần phải cơ hồ muốn mất đi chiến đấu năng lực, nhưng là hắn bày ra trạng thái có vẻ như vẫn rất tốt.

Mấu chốt nhất là, hắn lực lượng cảm giác càng ngày càng mạnh.

Mà, vừa mới hắn rõ ràng nghe được Diệp Thiên Dật xương cánh tay đứt gãy thanh âm.

Hắn chỉ là đổi cái tay, một lát sau, cái tay kia lại có thể dùng?

Thật sự là không hợp thói thường.

"Còn không có đánh xong đâu, Cổ huynh đừng nóng vội a."

Diệp Thiên Dật lần nữa vọt tới.

"Còn thật là khiến người ta đau đầu đây."

Cổ Vân đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

"Cái kia bản thiếu cũng không chơi với ngươi đi, Thượng Cổ đồ đằng!"

Hắn trên không xuất hiện một cái đồng dạng là màu đen hình tròn đồ đằng.

"Cổ tộc Thượng Cổ đồ đằng, hẳn là kế thừa Thượng Cổ thời kỳ Cổ gia cường giả lực lượng, cái này đồ đằng lực lượng hẳn là cường giả phụ thân đi."

"Đúng vậy, cùng loại với cường giả phụ thân, các ngươi nhìn!"

Cổ Vân thân thể bị một cái to lớn như là Chiến Thần giống như hư ảnh bao vây lấy.

Khí thế của hắn bạo phát vô cùng đủ.

Sưu

Sau đó, Cổ Vân phóng tới Diệp Thiên Dật.

Hắn đối với Diệp Thiên Dật oanh ra một quyền, mà bao phủ hắn cường giả kia hư ảnh lấy đồng dạng tư thái đối với Diệp Thiên Dật oanh ra một quyền này.

"Bước nhảy không gian!"

"Ngươi nhảy không đi."

Cổ Vân nói xong, một cái tay khác nâng lên, cái kia hư ảnh cũng là giơ lên một cái tay khác, trực tiếp bóp nát Diệp Thiên Dật muốn rời khỏi vị trí này không gian.

"Tiếp chiêu!"

Sau đó hắn một quyền đánh phía Diệp Thiên Dật.

"Bất động như núi!"

Oanh

Lực lượng cường đại đánh vào Diệp Thiên Dật trên thân, Diệp Thiên Dật lại không nhúc nhích tí nào.

"Lại là một chiêu này, ta xem một chút bản thiếu có thể hay không phá ngươi chiêu này!"

Sau đó hắn đối với Diệp Thiên Dật không ngừng xuất quyền!

Cái kia hư ảnh cũng là không ngừng xuất quyền.

Bang bang bang _ _ _

Thế mà, Diệp Thiên Dật cũng là không nhúc nhích tí nào!

"Ta dựa vào! Diệp Thiên Dật cái này bất động như núi cường độ thật cao."

"Đúng vậy a, Thần Minh cảnh lực lượng không phá được sao? WOW!"

"Đoán chừng không sai biệt lắm a? Khả năng còn thiếu một chút?"

"..."

Cổ Vân cười lạnh nói: "Ngươi cùng ta hao tổn? Lần này cùng lần trước không đồng dạng, ngươi cũng đang không ngừng phóng thích đồ đằng lực lượng, linh lực của ngươi tiêu hao nhất định so bản thiếu còn nhanh."

Mà Diệp Thiên Dật không nóng nảy, đã nhưng cái này Cổ Vân tại công kích hắn, như vậy hắn liền không có thoát chiến, đã không có thoát chiến, đồ đằng lại tại phóng liên tục, như vậy hắn cường độ chỉ tại không ngừng mà tăng lên.

Phanh phanh phanh _ _ _

Cổ Vân không ngừng mà công kích!

"Vì sao Cổ Vân không cần lĩnh vực a?"

"Cổ Vân lĩnh vực không có dùng, lĩnh vực của hắn là cùng loại với vô địch lĩnh vực, hắn đối mặt Diệp Thiên Dật lại không có nguy hiểm, hắn căn bản không cần phóng thích lĩnh vực."

"Thì ra là thế."

"..."

"Không sai biệt lắm a?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Cổ Vân nói một câu!

"Ồ? Ngươi còn có thể hoàn thủ hay sao?"

Cổ Vân cười một tiếng..