Chương 2296: Vô địch lĩnh vực

Chương 2296: Vô địch lĩnh vực

Diệp Thiên Dật một mực tại sử dụng bất động như núi.

Sử dụng hết về sau, hắn còn muốn hoàn thủ?

Cổ Vân thật cười.

Hắn dựa vào cái gì hoàn thủ?

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật lần nữa phóng thích Sáng Tạo pháp tắc, cưỡng ép đem lực lượng của mình lại tăng lên nữa.

Bởi vì cái kia Cổ Vân cũng tại phóng thích pháp tắc, hắn sau lưng cái hư ảnh này mang đến cho hắn lực lượng tăng lên quá lớn.

"Hữu dụng không?"

Cổ Vân hừ lạnh một tiếng, đối với Diệp Thiên Dật cũng là một quyền.

"Cái này Diệp Thiên Dật cái kia kết thúc a, hắn có vẻ như biện pháp gì đều không có, hắn chỉ có thể cưỡng ép cùng Cổ Vân liều mạng một cái."

"Lấy cái gì liều? Hắn lực lượng cùng Cổ Vân cách xa quá lớn, hãy chờ xem, một quyền này, Diệp Thiên Dật xương cốt liền muốn vỡ vụn, cả người liền muốn trực tiếp bay ra ngoài."

"..."

Phanh

Hai người nắm đấm va chạm!

Đây cũng là đánh cho đến bây giờ, Diệp Thiên Dật lần thứ nhất đúng nghĩa cùng Cổ Vân lực lượng va chạm!

"Muốn chết!"

Cổ Vân cười lạnh một tiếng.

Thế mà _ _ _

Làm hai người lực lượng va chạm trong nháy mắt, hắn ngây ngẩn cả người.

Cái này Diệp Thiên Dật lực lượng làm sao lại mạnh như thế?

Theo lý mà nói, một quyền này của hắn đem Diệp Thiên Dật nện thành thịt nát đều có thể, thế nhưng là...

Hắn vậy mà cảm nhận được Diệp Thiên Dật có thể cùng hắn chống lại lực lượng?

Cái này không khoa học!

Tuy nhiên hắn vẫn là ưu thế, nhưng là ưu thế đã không có lớn như vậy.

Phanh

Diệp Thiên Dật rơi xuống đất.

"Cái gì?"

Mọi người thấy cảnh này ào ào sững sờ.

Một chiêu này, tuy nhiên Diệp Thiên Dật vẫn như cũ là thế yếu, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là thế yếu mà thôi.

"Ta dựa vào! Cái này Diệp Thiên Dật lực lượng cảm giác cảm giác đã tăng lên tới... Chân Thần cảnh ngũ giai trở lên a."

"Làm sao làm được? Hắn vừa mới một mực tại sử dụng bất động như núi cản Cổ Vân công kích, làm sao cản hết về sau đột nhiên thì mạnh như vậy?"

"Hắn coi như dùng Sáng Tạo pháp tắc lại tăng lên nữa hắn lực lượng, nhưng là cũng không đến mức có thể tăng lên nhiều như thế a?"

"Đồ đằng? Cảm giác là hắn đồ đằng a, bằng không mà nói, hắn một mực tiêu hao linh lực phóng thích đồ đằng làm gì? Bao quát, hắn hoàn toàn có thể không phóng thích đồ đằng lực lượng phóng thích bất động như núi a."

"Không nhất định đi, có lẽ hắn phải cần đồ đằng tăng lên lực lượng lại phóng thích bất động như núi mới có thể ngăn trở Cổ Vân cường đại như thế công kích."

"..."

Cổ Vân thấy cảnh này, chau mày.

Có một loại rất cảm giác xấu!

"Giả thần giả quỷ, bản thiếu cũng không tin ngươi một cái Thất Phách cảnh nhất giai có thể lật trời không thành! Cổ Vương trấn áp!"

Cổ Vân muốn giải quyết chiến đấu!

Hắn cưỡng ép ngưng tụ một cái đáng sợ đại chiêu!

Hắn sau lưng cái kia hư ảnh biến đến vài trăm mét to lớn, sau đó một cái bàn tay khổng lồ trực tiếp chụp về phía Diệp Thiên Dật.

"Bất động như núi."

Oanh

Tay cầm tiêu tán, Diệp Thiên Dật bình yên vô sự đứng ở nơi đó.

Cổ Vân: ? ? ?

Mẹ nó!

Cái này bất động như núi đến cùng có thể cản bao nhiêu lực lượng a?

Sưu

Sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp lần nữa chủ động xông tới.

Phanh

Phanh phanh phanh _ _ _

Hai người nắm đấm không ngừng mà va chạm!

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật là thế yếu, thậm chí có thể nghe được cánh tay của hắn sẽ truyền đến đứt gãy thanh âm, nhưng là hắn lượn vòng một chút, liền đã khôi phục bình thường.

"Các ngươi nghe được Diệp Thiên Dật cánh tay đứt gãy thanh âm sao?"

"Ngọa tào! Kèn kẹt vang, nhưng là... Hắn làm sao lại cùng một người không có chuyện gì một dạng a?"

"Thân thể của hắn tu phục năng lực mạnh như thế sao? Vẫn là nói ở trong đó có cái gì khác thuyết pháp?"

"Mấu chốt là, chí ít cánh tay xương cốt gãy mất, rất đau a, hắn làm sao liền thốt một tiếng đều không hố a."

"..."

Tất cả mọi người sợ ngây người.

"Cái quỷ gì! Không nhìn cảm giác đau sao?"

Cổ Vân chau mày nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Cảm giác là hắn đồ đằng, không nhìn cảm giác đau mà lại có thể nhanh chóng chữa trị thương thế! Đồng thời có thể tăng cao tu vi.

Xác thực thật lợi hại, nhưng là hắn lực lượng làm sao biến đến mạnh như vậy?

"Đến ta."

Diệp Thiên Dật cùng hắn kéo dài khoảng cách!

"Phượng Hoàng cửu trọng thiên!"

Diệp Thiên Dật đứng tại hư không, ngưng tụ lực lượng đáng sợ!

Hỏa diễm khuếch tán.

Chín cái Phượng Hoàng vây quanh Diệp Thiên Dật không ngừng mà xoay quanh! Phát ra Phượng Hoàng hót vang.

Ngâm

Cổ Vân nhìn chằm chằm cái này cửu châu Phượng Hoàng, chau mày.

Uy thế này, quả nhiên là Diệp Thiên Dật có thể bạo phát đi ra?

Ngâm

Sau đó, chín cái Phượng Hoàng lấy thạch phá thiên kinh chi thế phóng tới Cổ Vân!

"Ngàn vạn thiên lôi dẫn!"

Thiên địa dị tượng, vô số kể lôi đình lần nữa bị hắn cho dẫn dắt đi ra, sau đó nghênh tiếp chín cái Phượng Hoàng.

"Mau bỏ đi!"

Nơi xa những người kia ào ào kinh hãi!

Cỗ này uy thế, thật là đáng sợ!

Cái này TM cảm giác đều là Thần Minh cảnh chi chiến a.

Cổ Vân có thể bộc phát ra cỗ lực lượng này không hiếm lạ, nhưng là Diệp Thiên Dật dựa vào cái gì a?

"Lập kết giới!"

Phó viện trưởng quát to một tiếng.

Sau đó, cường đại kết giới một lần nữa đem luận võ đài bao vây lại.

Oanh

Lực lượng đáng sợ đụng vào nhau, hỏa diễm cùng lôi đình không ngừng mà giao dung.

Hạt bụi tán đi, luận võ đài đã triệt để biến mất không thấy!

Mà Diệp Thiên Dật cùng Cổ Vân ở nơi đó cận thân vật lộn.

Diệp Thiên Dật càng chiến càng mạnh.

Mà Cổ Vân cùng Diệp Thiên Dật chi ở giữa chênh lệch càng ngày càng nhỏ.

Hắn đã bắt đầu cảm giác được chính mình cùng Diệp Thiên Dật mỗi một quyền va chạm, quả đấm của hắn bắt đầu có cảm giác đau đớn.

Không có cách, thiên hồn đồ đằng phối hợp Bất Tử chi thân quả thực quá bá đạo!

Quan trọng có thể phá đây hết thảy có thể đem Diệp Thiên Dật miểu sát lực lượng, Diệp Thiên Dật còn có thể có bất động như núi đi ngăn trở!

Điều này sẽ đưa đến, chỉ cần Diệp Thiên Dật linh lực Bất Không, hắn không ra cái gì lớn sai lầm, là hắn có thể thu nhỏ chênh lệch, thậm chí đứng ở thế bất bại!

Mà linh lực của hắn, tuy nói tiêu hao rất nhanh, nhưng cực kỳ hùng hậu!

Trận chiến đấu này, ít nhất là có thể chèo chống.

"Bức ta!"

Cổ Vân đôi mắt ngưng tụ!

Hắn đã càng cảm giác không được bình thường!

Mà lại Diệp Thiên Dật lực lượng đã đủ để đối với hắn tạo thành thương tổn.

Vậy hắn, muốn mạnh mẽ kết thúc chiến đấu!

"Vô địch lĩnh vực, mở ra!"

Xoát

Hai người biến mất tại trong tầm mắt của mọi người, Diệp Thiên Dật bị Cổ Vân kéo vào lĩnh vực của hắn bên trong!

"Diệp Thiên Dật, bản thiếu không biết ngươi làm như thế nào để lực lượng của mình biến đến mạnh như thế, có lẽ là đồ đằng, có lẽ là một loại nào đó không thích hợp công pháp."

Không thích hợp công pháp, hiển nhiên, Cổ Vân thậm chí hoài nghi Diệp Thiên Dật thả ra là cái gì tà công.

"Nhưng là. . . Tại bản thiếu lĩnh vực này bên trong, bản thiếu cũng là vô địch, là cái nam nhân, ngươi cũng không cần dùng bất động như núi."

Diệp Thiên Dật cười cười; "Năng lực của ta ngươi không cho ta dùng, cực kỳ bá đạo a."

Cổ Vân nói: "Linh lực của ngươi đoán chừng cũng còn thừa không có mấy a? Tốt! Ngươi dùng liền dùng, nhìn xem người nào trước nhịn không được!"

Sau đó hắn phóng tới Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đương nhiên phải dùng.

Đối phương là vô địch, vậy hắn đối mặt một cái vô địch người, hắn muốn cùng hắn hợp lực lượng?

Nhìn thấy Diệp Thiên Dật phóng thích bất động như núi, Cổ Vân đình chỉ công kích!

"Ha ha ha!"

Hắn lộ ra một tia cười lạnh.

"Còn thật dùng! Ha ha ha, ngươi cho rằng bản thiếu tới nơi này thì chỉ là vì đánh với ngươi? Ha ha ha _ _ _ ngươi cho rằng ngươi bất động như núi là vô địch sao?"

Sau đó Cổ Vân khí thế tại tăng vọt..