Chương 2297: Mọi người: ? ? ?

Chương 2297: Mọi người: ? ? ?

Cổ Vân ý nghĩ rất đơn giản!

Hắn muốn chung kết chiến đấu!

Diệp Thiên Dật hiện tại đã là càng đánh càng không hợp thói thường!

Hắn chỉ hận ban đầu không có dùng một chiêu này!

Nhưng là một chiêu này, hắn tốt nhất vẫn là không muốn tại trước mặt người khác dùng!

Dù sao cũng là hắn lớn nhất át chủ bài một trong.

Hắn cũng không muốn để càng nhiều người biết.

Bởi vậy, hắn đem Diệp Thiên Dật kéo vào lĩnh vực của hắn bên trong.

Một chiêu này quá cường đại, thậm chí hắn đều cảm giác sẽ đem Diệp Thiên Dật cho trực tiếp giết chết!

Nhưng nghĩ lại, cái này Diệp Thiên Dật hắn bất động như núi có thể ngăn cách lực lượng rất mạnh, bản thân mình có chữa trị lực lượng, chết hẳn là không đến mức.

"Cổ tộc bí mật, nhật nguyệt khởi động lại, thiên địa vì ta, ngàn Cổ Nhất Kiếm."

Kiếm, hắn không có, nhưng là hắn cưỡng ép lấy linh lực hội tụ thành một thanh kiếm. .

Cổ Vân đứng tại hư không, trong tay ánh kiếm chỉ lên thiên nhất chỉ, đầy trời màu đen cùng lôi đình tại hướng hắn ánh kiếm bên trong tràn vào.

Mà ánh mắt của hắn cũng từ từ phiếm hồng.

Toàn bộ lĩnh vực bên trong, khí lưu tại hướng về thân thể hắn điên cuồng lưu động.

Cảm giác nếu như Diệp Thiên Dật không phải phóng thích bất động như núi, thậm chí khả năng đơn thuần đều sẽ bị cỗ này uy thế cho hướng bay ra ngoài.

"Để ta xem một chút, ngươi cái này bất động như núi đến cùng có thể không có thể đỡ nổi bản thiếu một kích này!"

Cổ Vân giận quát một tiếng, một kiếm chém về phía Diệp Thiên Dật.

Oanh

Lực lượng đáng sợ thậm chí nếu như cái này là của người khác lĩnh vực, hắn có thể trực tiếp đột phá ra ngoài.

Hô

Cổ Vân rơi xuống đất, thở hồng hộc, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Thế mà...

Hắn đồng tử kịch liệt co rụt lại!

Bà nội ngươi! ?

Cái kia Diệp Thiên Dật bất động như núi còn tại phóng thích, hắn vẫn là không có sự tình?

Cổ Vân người đều tê!

"Làm sao có thể a?"

Trước mắt hắn hơi trắng bệch.

Cái này con mẹ nó quá giả a?

Hắn mạnh như vậy lực lượng cũng bị hắn bất động như núi ngăn cản rồi?

Ngươi làm sao không phải cũng tới một cái vô địch lĩnh vực a!

Thảo

Cổ Vân tức giận mắng một tiếng.

Diệp Thiên Dật giải trừ bất động như núi.

"Xem ra ngươi một chiêu này không đủ a."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Cổ Vân khóe miệng khẽ nhếch nói ra.

Sưu

Sau đó hắn vọt tới!

"Ngươi còn muốn xông lại cùng bản thiếu đánh?"

Cổ Vân người đều sợ ngây người!

Hắn vô địch lĩnh vực, cái này Diệp Thiên Dật dám tới đánh hắn?

Mà Diệp Thiên Dật tại sao muốn đi qua đánh hắn?

Thuần túy chỉ là vì súc trạng thái chiến đấu!

Đoán chừng hắn một chiêu này thất bại, Diệp Thiên Dật tiếp tục sử dụng bất động như núi, hắn cũng sẽ không công kích.

Phanh phanh phanh _ _ _

Cổ Vân là vô địch trạng thái, hắn không có khả năng đánh không lại Diệp Thiên Dật, nhưng là... Hắn cũng đã cảm nhận được Diệp Thiên Dật lực lượng mạnh hơn, đồng thời...

Hắn cầm Diệp Thiên Dật vậy mà không có cách nào!

Thảo

Quá vô lại đi?

Quan trọng, cái này Diệp Thiên Dật dựa vào cái gì có như thế hùng hậu linh lực, hắn làm sao linh lực còn có thể chống đỡ hắn phóng thích đồ đằng a?

...

Ngoại giới!

Những người kia đều là đối trong lĩnh vực tình huống hoàn toàn không biết.

"Tại sao lâu như thế còn chưa có đi ra? Cái này Diệp Thiên Dật sẽ không ở Cổ Vân trong lĩnh vực còn kiên trì lâu như vậy a?"

"Quá khoa trương! Cái này Diệp Thiên Dật làm sao có như thế lực chiến đấu mạnh mẽ? Thì con mẹ nó không hợp thói thường a!"

"Đến cùng là vì cái gì? Tất cả mọi người là võ giả, tất cả mọi người không kém cơ duyên, coi như cơ duyên của hắn so với chúng ta mạnh hơn một chút, cũng không đến mức cho hắn lớn như thế chiến đấu lực a?"

"..."

Hiện nay, liền xem như Diệp Thiên Dật thua, hắn tại theo một ý nghĩa nào đó kỳ thật cũng thắng.

Hắn cùng Cổ Vân đánh kiên trì lâu như vậy, thật đầy đủ không hợp thói thường.

Xoát

Hai người xuất hiện ở luận võ đài phía trên.

"Còn không có đánh xong?"

Bọn họ một mặt mộng bức.

Đậu đen rau muống!

Mà lại Diệp Thiên Dật trạng thái xem ra cũng không phải là rất kém cỏi a.

Ngược lại là Cổ Vân...

Hắn tình trạng xem ra cũng không khá lắm!

Mà Diệp Thiên Dật cũng lười phóng thích lĩnh vực.

Tuy nhiên hắn cũng đã có chút không kiên trì nổi, nhưng là hiển nhiên cái kia Cổ Vân trạng thái càng kém.

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Cái này chuyện ra sao a?

Sau đó Diệp Thiên Dật vọt thẳng hướng Cổ Vân.

Cổ Vân khó chịu a.

Hắn có tuyệt đối có thể chung kết tỷ võ lực lượng cùng võ kỹ, nhưng là hắn dùng đến vậy mà đều không phá được Diệp Thiên Dật bất động như núi.

Muốn phá Diệp Thiên Dật bất động như núi, ngoại trừ lực lượng càng thêm cường đại bên ngoài, hắn cảm giác có vẻ như cũng chỉ có một...

Cấm Linh!

Đương nhiên, ngoại trừ Cấm Linh bên ngoài có lẽ còn có một cái không tính là biện pháp biện pháp, cái kia chính là hao tổn, hao tổn đến đối phương linh lực trước dùng hết.

Mà bây giờ Diệp Thiên Dật lực lượng...

Phanh phanh phanh _ _ _

Hắn chủ động phóng tới Cổ Vân, hai người lần nữa giao chiến ở cùng nhau.

"Ta dựa vào! Cổ Vân bị Diệp Thiên Dật cho áp chế?"

"Ta không nhìn lầm a? Diệp Thiên Dật thật đem Cổ Vân áp chế! Ta dựa vào? Tình huống như thế nào?"

"Cái này Diệp Thiên Dật làm sao càng đánh càng mạnh a?"

"..."

"Ách a _ _ _ "

Cổ Vân tức hổn hển, công kích này đã có chút không có trình tự quy tắc.

Đại điện bên trong.

Cổ gia gia chủ chau mày.

Con của hắn làm sao lại bị cái này Diệp Thiên Dật cho đè xuống đánh?

Cái này không khoa học!

"Cái này. . . Quá không thể tưởng tượng nổi a?"

"Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là dạng gì đồ đằng? Cảm giác đây chính là hắn đồ đằng mang tới hiệu quả, bằng không mà nói hắn đã sớm thua!"

"Từ lúc mới bắt đầu lực lượng đến lực lượng bây giờ, hắn tăng lên nhiều lắm, chẳng lẽ lại, hắn cái này đồ đằng là một loại càng chiến càng mạnh hiệu quả?"

"..."

Phanh

Theo hai người nắm đấm va chạm.

Xoạt xoạt _ _ _

Lần này, rốt cục đến Cổ Vân cánh tay truyền đến đứt gãy thanh âm.

Loại này võ giả cánh tay đứt gãy kỳ thật không tính là gì đại sự.

A

Cổ Vân truyền đến một tiếng hét thảm!

"Cổ thiếu, cái này có cái gì đau, không cần thiết kêu lớn tiếng như vậy a?"

Diệp Thiên Dật nói xong, đối với thân thể của hắn một cái quét ngang, đem trực tiếp quét ra luận võ đài.

Mọi người: ? ? ?

"Ta dựa vào!"

Cái kia Cổ Vân nằm rạp trên mặt đất, sau đó khoanh tay cánh tay đứng lên.

Tùy theo hắn nhìn lướt qua bốn phía.

Hắn đã rời đi luận võ đài...

Cổ Vân: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

Sợ ngây người!

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Hoa

Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ Võ Thần học viện bạo phát ra kinh người xôn xao!

"Oa oa oa! Diệp Thiên Dật rất đẹp a! A a a _ _ _ "

"Má ơi! Hắn đem Cổ Vân cũng đánh thắng! Má ơi! Làm sao có thể lợi hại như vậy a, quá đẹp rồi đi."

"Ta thật thương hắn a! Anh anh anh _ _ _ "

"Ngọa tào! Đây cũng quá mãnh liệt a? Đây quả thật là hiện nay võ giả có thể làm được sao?"

"..."

Đám nữ hài tử thật là nhịn không được, ào ào thét chói tai vang lên.

Mà có một ít thậm chí vọt thẳng hướng về phía luận võ đài, đem Diệp Thiên Dật vây lại.

Những người khác một mặt mộng bức.

"Ta nhớ được... Vừa mới cái kia Giang Hạo còn muốn lại cùng Diệp Thiên Dật đánh một chầu a? Hắn hiện tại đoán chừng hẳn là rất may mắn không có cùng Diệp Thiên Dật đánh đi?"

"Đầy trạng thái Cổ Vân đều bại bởi Diệp Thiên Dật, hắn Giang Hạo dựa vào cái gì có thể đánh thắng Diệp Thiên Dật? Nói cách khác, Diệp Thiên Dật quả thật là so Giang Hạo mạnh, cũng so Cổ Vân mạnh, chí ít, Cổ Vân hẳn là đem trên cơ bản có thể sử dụng lực lượng đều dùng, Diệp Thiên Dật vẫn như cũ chiến thắng hắn."

"Mặc dù không có dùng linh khí, dùng linh khí rất nhiều người chiến lực sẽ càng cao, nhưng... Cái này đã đầy đủ khoa trương."

"Ùng ục _ _ _ "

Mọi người một mảnh xôn xao..