Chương 2298: Hạ độc

Chương 2298: Hạ độc

Những cái kia ẩn thế các thiên tài nguyên một đám mặt mày xám xịt.

Sắc mặt khó coi cực kỳ.

Suy nghĩ lại một chút bọn họ đến thời điểm hồng quang đầy mặt, tràn đầy tự tin bộ dáng.

Quả thực thì là một loại châm chọc!

Bọn họ là đến treo lên đánh Võ Thần học viện những thiên tài kia.

Không nghĩ tới, bọn họ một đám thiên tài, theo Thất Phách cảnh đến Chân Thần cảnh ngũ giai lại đến Chân Thần cảnh lục giai, bị một người cho ngược xong!

Quan trọng người này vẫn chỉ là một cái Thất Phách cảnh nhất giai!

Thì không hợp thói thường!

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Quá mạnh quá mạnh!

Cái này Diệp Thiên Dật quả thực quá mạnh a!

A a a! !

"Thiên Dật ca ca! Ngươi tốt đẹp trai a."

Long Bảo Nhi kích động phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Hảo lợi hại."

Y Nhân Tuyết trầm ngâm một tiếng.

Dao Tịch cũng là nhẹ gật đầu.

Tiêu Tích Linh đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Đợi một thời gian, hắn tuyệt đối là toàn bộ đại lục khiêng đỉnh nhân vật.

Lưu Ly Vũ đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn thật mạnh mẽ.

"Ta dựa vào! Diệp ca cũng quá khoa trương đi."

Ngô Nhất sợ ngây người.

Gia Cát Văn ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

"Là có chút quá khoa trương."

"..."

Long Bảo Nhi vọt vào vây quanh Diệp Thiên Dật đám kia nữ hài tử bên trong, sau đó chui được Diệp Thiên Dật bên người ôm lấy cánh tay!

"Thiên Dật ca ca, ngươi tốt đẹp trai a."

Long Bảo Nhi sùng bái nói ra.

Hô

Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi, sau đó cười nói: "Ngươi đệ nhất thiên tài biết a?"

"Hì hì ha ha, hôm nay cảm giác phá lệ đẹp trai nha."

Bên này một mảnh vui cười, phía dưới âm khí nặng nề.

Còn có một cái hình bụi, hắn đã không có tất yếu lại đến.

Coi như đánh, cũng phải chờ tới Diệp Thiên Dật trạng thái khôi phục toàn thịnh mới có thể đánh.

"Là thật đánh không lại sao?"

Hình bụi hỏi hướng đi tới Cổ Vân.

"Năng lực của hắn quá vô lại, ta liền Cổ tộc bí mật đều dùng, không phá được hắn bất động như núi, ta có thể có biện pháp nào?"

Sắc mặt hắn khó coi.

Mất mặt ném về tận nhà.

"Quan trọng, chiến lực của hắn tại theo thời gian trôi qua mà không ngừng mà tăng lên, thậm chí tăng lên tới so ta còn muốn mạnh trình độ, bằng không mà nói, như thế nào đi nữa ta cũng không có khả năng thua bởi hắn a."

Hình bụi chau mày.

"Như thế không hợp thói thường..."

Thảo

Cổ Vân tức giận mắng một tiếng.

"Thật sự là mất mặt ném về tận nhà! Người này tuyệt đối so với mấy cái kia muốn khó đánh!"

Cổ Vân vì mặt của mình, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Diệp huynh, ngươi xác thực rất cường đại, về sau có cơ hội chúng ta dùng kiếm lại so tài một chút nhìn."

Hắn lời nói này xem như thẳng uyển chuyển, nói bóng gió chính là, ta như vậy không sánh bằng ngươi là bởi vì không có dùng kiếm!

Tuy nhiên ngươi cũng có thể sử dụng kiếm, nhưng là đối với ngươi vẻn vẹn chỉ là chiến lực tăng lên, mà đối với ta Cổ Vân thì là triệt để biến chất.

Hắn đã biết rõ Diệp Thiên Dật năng lực.

Về sau muốn đối phó hắn, có rất nhiều loại biện pháp, mà lớn nhất biện pháp đơn giản nhất cũng là mang một cái Cấm Linh linh khí.

Tuy nói Cấm Linh khắc chế bất kỳ một cái nào võ giả, nhưng là đối với Diệp Thiên Dật loại này rùa đen rút đầu tới nói tuyệt đối là lớn nhất khắc chế.

Được

Diệp Thiên Dật cũng không có nói thêm cái gì, thản nhiên nói một câu.

"Chúng ta đi!"

Cổ Vân bưng bít lấy một cánh tay, sau đó quay người đi ra!

Tràn đầy tự tin đến, xám xịt đi!

Hôm nay ẩn thế gia tộc thiên tài sẽ trở thành một chuyện cười.

Mà Diệp Thiên Dật, nhất chiến thành danh.

"Mạnh a!"

Y Thất Nguyệt chạy tới Diệp Thiên Dật bên người kéo Diệp Thiên Dật cánh tay cười híp mắt nói ra.

Nàng tiền thưởng, nice!

Tiền thưởng trọng yếu, nhưng là mặt mũi quan trọng hơn a!

Diệp Thiên Dật là học sinh của nàng, cái kia Diệp Thiên Dật cường đại như vậy, nàng Y Thất Nguyệt vô cùng có mặt a.

"Đều là tiên nữ đạo sư dạy thật tốt."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Ừm, biết nói chuyện."

Y Thất Nguyệt hài lòng gật đầu.

"Đi nghỉ ngơi đi, chốc lát nữa ta để Bảo Nhi đi cho ngươi đưa chút trăm năm trà sâm, thật tốt bổ một chút."

"Hào phóng như vậy?"

Y Thất Nguyệt cười tủm tỉm gật gật đầu: "Bản tiên nữ cái gì thời điểm hẹp hòi qua?"

"Tiền xem ra không ít kiếm lời a."

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi ra.

Cắt

Y Thất Nguyệt liếc mắt.

Quân Thương Hải, Quân Lan Hải, Diệp Phàm bọn người bọn họ nhìn chăm chú lên Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật so với bọn hắn trong tưởng tượng còn đáng sợ hơn nhiều lắm!

Bọn họ đối mặt cái này Cổ Vân đều không nhất định dám nói thắng, không nghĩ tới cho Diệp Thiên Dật thắng.

"Đây đúng là một cái không thể coi thường cường đại đối thủ! Hắn thành danh cùng thực lực của hắn xác thực tương xứng."

Quân Lan Hải trầm ngâm nói.

"Chúng ta đến bắt tay vào làm chuẩn bị đối phó hắn phương pháp."

Đều nói biết người biết ta trăm trận trăm thắng, chí ít hôm nay, bọn họ đối Diệp Thiên Dật năng lực giải rất nhiều! Đoán chừng Diệp Thiên Dật át chủ bài đều ra.

Đến lúc đó lại hỏi một chút Cổ Vân liên quan tới Diệp Thiên Dật chi tiết, như vậy Diệp Thiên Dật tại trước mặt bọn hắn cũng là một cái hoàn toàn trong suốt tồn tại!

Làm một cái võ giả tại một võ giả khác hoàn toàn trong suốt, hắn chiến lực giống như là suy yếu hai thành.

...

Tần Lạc Phong cùng Ứng Vô Vấn đi ở nơi đó.

"Cái này Diệp Thiên Dật, so ta tưởng tượng bên trong muốn mạnh hơn nhiều lắm!"

Ứng Vô Vấn nói ra.

"Đúng vậy a, nhưng là, hắn chẳng mấy chốc sẽ trở thành quá khứ thức."

Tần Lạc Phong đôi mắt lóe ra âm ngoan.

Ứng Vô Vấn nhìn lấy hắn.

"Ta còn đang lo lắng, y thuật của hắn cũng là rất cao siêu, vạn nhất..."

"Không có vạn nhất! Huyền Thiên Kim Thiềm nếu là đều độc không chết  người, vậy liền không gọi Huyền Thiên Kim Thiềm, toàn bộ đại lục căn bản là không người có thể giải Huyền Thiên Kim Thiềm chi độc, huống chi là thông qua những phương thức khác tự dưỡng Huyền Thiên Kim Thiềm, này độc tính đã phát sinh thiên biến vạn hóa, căn bản là không có cách suy nghĩ!"

"Vậy ngươi rốt cuộc muốn làm sao hạ độc?"

Ứng Vô Vấn nhìn lấy Tần Lạc Phong hỏi.

"Cho cái kia Diệp Thiên Dật hạ độc, độ khó khăn sao mà to lớn, huống chi là chúng ta, trừ phi là người đứng bên cạnh hắn tự mình cho hắn hạ độc mới có thể để hắn trúng chiêu, bằng không mà nói..."

Tần Lạc Phong ánh mắt đã nhìn về phía bưng trà sâm Long Bảo Nhi.

"Ứng huynh, cái này hoàn mỹ hạ độc thời cơ không liền đến rồi?"

Tần Lạc Phong khóe miệng hơi hơi nhất câu!

"Ngươi nói là, đem độc này hạ tại cho Diệp Thiên Dật tham trong trà?"

"Y Thất Nguyệt đạo sư cho trà sâm, Long Bảo Nhi tự mình đưa qua, Huyền Thiên Kim Thiềm độc vô sắc vô vị vô hình, ngươi cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật có thể trốn qua một kiếp này sao?"

Ứng Vô Vấn khóe miệng cũng là lộ ra một tia cười lạnh.

"Liền sợ, Diệp Thiên Dật không có uống a."

Tần Lạc Phong sau đó cùng Ứng Vô Vấn đi tới.

"Bảo Nhi."

Long Bảo Nhi nháy mắt mấy cái nhìn về phía bọn họ.

"Có chuyện gì sao?"

"Thơm quá trà sâm a, có thể cho ta uống miệng sao?" Tần Lạc Phong vừa cười vừa nói.

"Không thể, đây là Thất Nguyệt tỷ tỷ cho Thiên Dật ca ca, các ngươi đều là đỉnh cấp thiên tài, lại không kém điểm ấy trà sâm."

Long Bảo Nhi nói ra.

Tần Lạc Phong cười nói: "Chúng ta là không kém, nhưng là Y Thất Nguyệt đạo sư loại mỹ nữ này đạo sư phao trà sâm, ý nghĩa thì không đồng dạng a."

Long Bảo Nhi miệng nhỏ khẽ nhếch.

"Ngươi sẽ không thích Thất Nguyệt tỷ tỷ a?"

"Ha ha ha! Mỹ nữ người nào không thích a, muốn không... Trà sâm cho ta?"

"Không thể!"

Long Bảo Nhi cự tuyệt nói.

"Tốt a tốt a, mở cái trò đùa, đã không cho coi như xong, đúng, vạn nhất Diệp huynh không uống... Ngươi lại đầu qua đến cho ta thế nào?".