Chương 2299: Vạn Độc Châu chi uy

Chương 2299: Vạn Độc Châu chi uy

Tần Lạc Phong biểu hiện ra một bộ giống như thật vô cùng ưa thích Y Thất Nguyệt chén canh này bộ dáng, đương nhiên, càng nhiều hơn chính là để Long Bảo Nhi cảm thấy là bởi vì hắn ưa thích Y Thất Nguyệt.

Nếu như vậy có thể cho nàng buông lỏng cảnh giác.

Mà hắn một câu cuối cùng, nếu như Diệp Thiên Dật không uống, liền đem canh đầu về đưa cho hắn, câu nói này có hai chỗ tốt!

Đệ nhất, khả năng Long Bảo Nhi cũng là bởi vì nghe câu nói này, nàng phá lệ muốn cho Diệp Thiên Dật uống, bởi vì nàng cùng Diệp Thiên Dật quan hệ tốt, cùng hắn Tần Lạc Phong quan hệ không tốt, nàng tự nhiên không muốn đem canh cho hắn Tần Lạc Phong, cho nên cái này điểm thứ nhất cũng là càng hơn hơn dẫn bảo đảm Diệp Thiên Dật sẽ đem trà sâm uống vào.

Thứ hai, nếu như Diệp Thiên Dật không uống, như vậy trên lý luận Long Bảo Nhi nói không chừng thực sẽ đem trà sâm cho hắn, coi như không cho, nàng có lẽ sẽ còn cùng hắn Tần Lạc Phong nói một tiếng.

Đây là bảo đảm nếu như Diệp Thiên Dật không uống, hắn cũng có thể biết.

"Biết rồi biết rồi, ta đi."

Long Bảo Nhi dùng một cái nhàn rỗi tay lắc lắc sau đó thì đi ra.

"Ngươi nói, cái này Diệp Thiên Dật có chết hay không?"

Tần Lạc Phong cười lạnh một tiếng.

Cái này Huyền Thiên Kim Thiềm chi độc, vô sắc vô vị vô hình, cái kia Diệp Thiên Dật mặc dù đối với y thuật cùng độc hiểu rất rõ, nhưng thì có ích lợi gì đâu?

"Hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ứng Vô Vấn lộ ra một vệt nụ cười.

Đến đón lấy bọn họ chờ tin tức tốt là được rồi.

. . .

Một bên khác, Long Bảo Nhi đi tới Diệp Thiên Dật túc xá.

Ngô Nhất cho Long Bảo Nhi mở cửa.

"Thiên Dật ca ca trong phòng sao? Tiểu bảo bối đưa cho hắn đưa trà sâm."

Long Bảo Nhi hỏi.

"Ở đây." Sau đó Ngô Nhất hô một tiếng: "Diệp ca, Long Bảo Nhi tới."

Két

Diệp Thiên Dật mở ra cửa phòng đi ra.

"Thiên Dật ca ca, Thất Nguyệt tỷ tỷ cho trà sâm."

Long Bảo Nhi đưa cho Diệp Thiên Dật.

"Tốt, thả trên bàn đi, ngồi."

"Ừm ân."

Sau đó bọn họ ngồi ở trên ghế sa lon.

"Xem ra cũng không tệ lắm a."

Diệp Thiên Dật nâng lên.

"Thiên Dật ca ca muốn uống trơ trụi a, tiểu bảo bối muốn giám sát."

Long Bảo Nhi ngồi ở chỗ đó nâng quai hàm nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Được

Diệp Thiên Dật sau đó cười cười, bưng lên trà sâm uống một hơi cạn sạch.

"A, thật khổ."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian uống một ngụm bên cạnh vui vẻ.

"Hì hì ha ha, thật tốt, tiểu bảo bối hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ! Cái kia Thiên Dật ca ca ngươi thì nghỉ ngơi đi, tiểu bảo bối không đã quấy rầy rồi."

Diệp Thiên Dật vừa muốn nói gì, đột nhiên cảm giác được thể nội không tầm thường tình huống.

Hắn cau mày.

"Diệp ca, thế nào?"

Ngô Nhất vội vàng hỏi.

Long Bảo Nhi chuẩn bị rời đi, sau đó thấy cảnh này, nàng giật nảy mình.

"Thiên Dật ca ca, ngươi làm sao rồi?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không có việc gì, trà này giống như có độc."

Hắn tự nhiên là không có việc gì, bởi vì hắn thể nội có Vạn Độc Châu.

Chỉ là, không có nghĩ đến cái này độc vậy mà như thế mãnh liệt, vừa uống vào về sau thì đối với thân thể của hắn triển khai mãnh liệt trùng kích!

Thể nội Vạn Độc Châu cũng là tự chủ thúc bắt đầu chuyển động.

Vạn Độc Châu trước mắt Diệp Thiên Dật còn không có năng lực chủ động khống chế.

Bởi vì khả năng Vạn Độc Châu là cái gọi là Thần giới đồ vật, lấy Diệp Thiên Dật hiện tại xác thực không có năng lực thôi động.

Nhưng Vạn Độc Châu tại Diệp Thiên Dật thể nội, hắn vạn độc bất xâm, ngẫu nhiên sẽ còn tự chủ thúc động hấp thu độc lực.

Trước đó tại Tà Đế di chỉ, Vạn Độc Châu hấp thu vô số kể độc lực, theo lần kia về sau, Diệp Thiên Dật cũng cảm giác Vạn Độc Châu có vẻ như có chỗ nào không giống nhau lắm.

Mà lần này, Vạn Độc Châu trực tiếp liền bị cái này độc cho thúc động, để Diệp Thiên Dật không nghĩ tới.

Đây là cái gì độc?

Vậy mà trực tiếp liền để Vạn Độc Châu xuất thủ?

"Thất Nguyệt tỷ tỷ trong nước trà tại sao có thể có độc đâu?"

Long Bảo Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật sắc mặt, nhìn ra được cũng không phải nói giỡn.

"Khẳng định không phải Y Thất Nguyệt đạo sư hạ độc a, làm sao có thể là nàng, chỉ có thể là người khác thông qua phương thức gì từ lúc nào hạ độc."

Ngô Nhất nói ra.

"Đúng nga, sẽ là ai chứ?"

Sau đó Long Bảo Nhi tranh thủ thời gian nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Thiên Dật ca ca, ngươi có sao không a? Tiểu bảo bối đi tìm Thất Nguyệt tỷ tỷ giải độc cho ngươi sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Ta không sao, cũng là thể nội độc tính tại trùng kích mà thôi, một hồi tốt, không cần."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thật sao?" Long Bảo Nhi lo lắng hỏi.

"Ừm, yên tâm, cái này trà sâm trên đường có người tiếp xúc qua sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Y Thất Nguyệt bên kia hẳn là sẽ không ra quá lớn sai lầm, nàng xem ra không đáng tin cậy, nhưng là nàng thực lực vẫn là rất cường đại.

Long Bảo Nhi lắc đầu: "Không có oa, vẫn luôn là tiểu bảo bối một người bưng trà sâm, tại sao có thể có người đem độc phía dưới ở bên trong đây."

"Có người tiếp cận sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngô. . . Không có. . ." Đột nhiên Long Bảo Nhi nghĩ tới điều gì.

"Có, Tần Lạc Phong cùng Ứng Vô Vấn tìm ta nói chuyện phiếm đâu, còn nói nếu như Thiên Dật ca ca không uống trà, liền đem trà bưng cho hắn, hắn ưa thích Y Thất Nguyệt đạo sư, cho nên muốn uống Y Thất Nguyệt đạo sư pha trà."

Long Bảo Nhi nói.

Cái kia thì không có vấn đề gì.

Tần Lạc Phong, Ứng Vô Vấn. . .

Bọn họ muốn giết chết hắn Diệp Thiên Dật là có thể tưởng tượng đến.

Nhưng là. . .

Cái này độc  có vẻ như so với Diệp Thiên Dật thấy qua bất luận một loại nào độc đều mạnh hơn.

Liền hắn cũng chưa thấy qua độc, cái này Tần Lạc Phong cùng Ứng Vô Vấn cần phải không lấy được a?

Theo bọn họ thế lực sau lưng làm được?

Lấy Diệp Thiên Dật kinh nghiệm, loại độc này bọn họ là không lấy được!

Mà lại đây là thú độc.

Diệp Thiên Dật có thể phân biệt đi ra.

"Diệp ca, là bọn họ?"

Ngô Nhất hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đoán chừng là."

"Đáng giận! Người xấu!"

Long Bảo Nhi sau khi nghe được nắm đôi bàn tay trắng như phấn, khí vô cùng.

"Tiểu bảo bối đi tìm bọn họ tính sổ sách."

Long Bảo Nhi sau đó thở phì phò đứng dậy.

Diệp Thiên Dật giữ nàng lại.

"Không cần đi, đi ngươi cũng không có chứng cứ, mà lại ta cũng không thể hoàn toàn xác định cũng là bọn họ, nếu như là bọn họ, cái này sau lưng cần phải còn có người."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

"Diệp ca, ngươi cái này trêu chọc bao nhiêu người a?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Ngô Nhất.

Ngô Nhất ho khan một tiếng.

Diệp Thiên Dật cái gì đều thiếu, cũng là không thiếu địch nhân!

"Hải gia sao? Dù sao ngươi giết Hải gia hai cái hậu bối."

Diệp Thiên Dật chau mày; "Cái này không biết, nhưng là ta rất kỳ quái một chút chính là. . . Cái này độc ta vậy mà uống vào bụng bên trong cũng không phát hiện bên trong có độc, thật sự là kỳ quái."

"Cái kia chính là Hải gia, Diệp ca, Hải gia có một bộ bí pháp  có thể tàng độc  có thể để độc biến đến vô sắc vô vị vô hình, nếu như dựa theo Diệp ca ngươi nói như vậy, như vậy rất có thể thì là thông qua Hải gia bí pháp, đem độc tính cho ẩn nấp rồi."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Còn có việc này?"

Ngô gật gật đầu; "Ừm, không tính là cái gì bí mật."

"Đó phải là dạng này, nhưng là. . ."

Diệp Thiên Dật chau mày.

Hắn luôn cảm giác không chỉ là như thế!

Không chỉ là Hải gia.

Hắn cũng không biết vì cái gì, có lẽ là bởi vì cái này độc, Diệp Thiên Dật cho rằng bọn họ Hải gia cầm không ra?

Bởi vì Diệp Thiên Dật quá quen thuộc độc, cái này độc là hắn gặp qua mạnh nhất một loại độc!

Hải gia dựa vào cái gì có thể lấy ra đâu?.