Chương 2300: Sự tình làm thành?

Chương 2300: Sự tình làm thành?

Diệp Thiên Dật bây giờ nghĩ chính là, hắn muốn làm thế nào.

Đi đối phó Tần Lạc Phong, Ứng Vô Vấn?

Không có tuyệt đối chứng cứ.

Vậy phải làm thế nào?

Phải chăng có thể tương kế tựu kế?

Thế nhưng là, tương kế tựu kế tác dụng ở đâu?

Để bọn hắn lầm cho là mình bên trong độc chết?

Sau đó thì sao? Bọn họ liền có thể bại lộ sao?

Cái kia đương nhiên sẽ không a.

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Bất quá...

Hắn ngược lại là có thể một chút thử một chút.

Dù sao thử một lần cũng sẽ không có tổn thất gì.

Thuận tiện nhìn xem có thể hay không hắn Tần Lạc Phong bọn họ sau lưng người kia câu đi ra!

Đây mới là mấu chốt nhất.

Người này là ai, quá nhiều khả năng!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật theo đến Võ Thần học viện đến bây giờ, hắn trải qua sự tình, lớn nhất một lần cũng là đi Minh giới kém chút không có trở về, vậy chính là có người đang làm trò quỷ, hiện tại lại có một lần, căn cứ trực giác, Diệp Thiên Dật cho rằng hậu trường là cùng một người!

Đến bắt tới.

"Thiên Dật ca ca, ngươi thật không có sao chứ?"

Long Bảo Nhi còn tại quan tâm hỏi.

Nàng thật vô cùng áy náy a, đều do nàng nhất thời không có chú ý tới.

Nếu như nàng cẩn thận một chút lời nói khẳng định thì sẽ không như vậy.

"Tiểu bảo bối, ngươi biết diễn kịch sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Long Bảo Nhi nháy mắt mấy cái.

"Diễn cái gì kịch a?"

...

"Ô ô ô _ _ _ "

Long Bảo Nhi khóc, đặc biệt đừng có gấp theo Diệp Thiên Dật túc xá chạy ra ngoài.

Mà Tần Lạc Phong cùng Ứng Vô Vấn tự nhiên đang chú ý chuyện bên này.

Thấy cảnh này, bọn họ liếc nhau một cái.

"Là được rồi?"

"Nhìn Long Bảo Nhi vội vã như thế bộ dáng, cảm giác là thành, nhìn nàng một cái có phải hay không đi tìm Y Thất Nguyệt đạo sư."

Long Bảo Nhi trực tiếp chạy tới Y Thất Nguyệt chỗ đó.

"Quả nhiên!"

Trong lòng bọn họ nhất thời cảm giác mỹ diệu không ít.

Một lát sau, Y Thất Nguyệt cùng Long Bảo Nhi song song nóng nảy chạy hướng về phía Diệp Thiên Dật túc xá.

"Chuyện ra sao a? Làm sao Y Thất Nguyệt đạo sư gấp gáp như vậy? Xảy ra chuyện gì sao?"

"Không biết a, nhưng nhìn bộ dạng này khẳng định là ra chuyện, cái này là muốn đi đâu? Đi nam sinh túc xá bên kia?"

"Ừm? Bên kia tựa như là Diệp Thiên Dật, Ngô Nhất bọn họ túc xá a?"

"..."

Bên kia túc xá không chỉ ở Diệp Thiên Dật mấy người, nhưng là chi cho nên trực tiếp liên tưởng đến bọn họ, là bởi vì Y Thất Nguyệt học sinh cũng chỉ có bọn họ chỗ đó.

Mà Y Thất Nguyệt tự nhiên quan tâm nhất học sinh của mình, vậy dĩ nhiên là Diệp Thiên Dật, Ngô Nhất hoặc là Mộc Vân ba người có người xảy ra chuyện gì.

"Ta dựa vào! Phó viện trưởng bọn họ cũng đi qua, còn có trầm đạo sư, hắn nhưng là chúng ta Võ Thần học viện y thuật tốt nhất một cái tiền bối."

"Xem ra thật xảy ra chuyện lớn a."

"..."

"Xem ra là xong rồi."

Tần Lạc Phong cười lạnh một tiếng.

"Ha ha ha, như vậy nói cách khác, cái này Diệp Thiên Dật hẳn phải chết không nghi ngờ."

Ứng Vô Vấn cũng là lộ ra cười lạnh.

"Có gì hữu dụng đâu? Trúng Huyền Thiên Kim Thiềm độc, liền xem như có thể kéo dài hơi tàn một mấy ngày này, nhưng cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết, ha ha ha! Diệp Thiên Dật a Diệp Thiên Dật, ngươi cuối cùng cũng chỉ là bản thiếu một cái nho nhỏ đá đặt chân thôi."

Tần Lạc Phong cười nhạo nói.

Một bên khác, Y Thất Nguyệt, phó viện trưởng bọn họ đi tới Diệp Thiên Dật nơi này.

"Tình huống như thế nào?"

Y Thất Nguyệt, phó viện trưởng bọn họ nhìn lấy Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó ăn tiệc, một mặt mộng bức.

"Hù chết bản tiên nữ, ngươi muốn làm gì ngươi!"

Y Thất Nguyệt đi qua trực tiếp mang theo Diệp Thiên Dật lỗ tai.

"Đừng đừng khác..."

Triệu viện phó cũng là chau mày.

"Diệp Thiên Dật, ngươi đây là ý gì?"

Sau đó Diệp Thiên Dật đem sự tình nói cho bọn họ.

"Ta hoài nghi đây là Huyền Thiên Kim Thiềm độc, Trầm tiền bối, nơi này còn có một số lưu lại, ngài nhìn xem có thể hay không giám định ra tới."

Trầm đạo sư đi tới, sau đó trải qua một phen dò xét.

"Là Huyền Thiên Kim Thiềm, bất quá là cải biến độc tính, càng thêm cường đại cùng phức tạp, ngươi trúng Huyền Thiên Kim Thiềm độc?"

Hắn rung động nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói: "Ngược lại là không có, bất quá..."

Huyền Thiên Kim Thiềm, đã có thể xuất ra Huyền Thiên Kim Thiềm, cái kia triệt triệt để để chứng minh Tần Lạc Phong, Ứng Vô Vấn sau lưng có người.

"Tiền bối, cái này Huyền Thiên Kim Thiềm nào thế lực có thể lấy ra?"

"Cái này còn thật không rõ ràng lắm, nhưng là có thể xuất ra Huyền Thiên Kim Thiềm tuyệt đối không phải hời hợt thế hệ, mà lại ở trong đó cần phải đúng là có Hải gia nhúng tay, đến mức cái này Huyền Thiên Kim Thiềm cùng Hải gia có quan hệ hay không, lại có hay không là Hải gia mời người khác tìm, xác thực không dễ phán đoán  bất quá, lý nên là Hải gia."

Phó viện trưởng đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngươi cẩn thận một chút, trong học viện có người muốn đối phó ngươi tương đối mà nói vẫn tương đối nguy hiểm."

"Phó viện trưởng, là như vậy, ta có một cái ý nghĩ..."

...

Bên ngoài, những người kia đoán điên rồi.

"Phó viện trưởng bọn họ đi ra."

Nhìn đến bọn họ đi ra, mọi người ào ào vây lại.

"Phó viện trưởng, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Người nào đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Đúng a đúng a, làm sao liền Trầm tiền bối đều xuất động?"

"..."

Bọn họ mồm năm miệng mười hỏi.

Phó viện trưởng lạnh lùng nhìn lướt qua.

"Cho ta đem người nơi này toàn bộ khống chế lại!"

Mọi người ào ào lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Sau đó phó viện trưởng nói ra: "Các ngươi tất cả mọi người ở đây toàn bộ đều không cho phép rời đi, người nào như rời đi, lại là lão phu trọng điểm hoài nghi đối tượng!"

Mọi người ào ào bất động.

"Phó viện trưởng, đến cùng là thế nào?"

Phó viện trưởng nói: "Thân vì bạn học viện học viên, đồng học, lại có người cho học viên hạ độc, mà lại là cực kỳ trí mạng độc, các ngươi tốt kỳ là bình thường, nhưng là trong các ngươi nhất định có hạ độc người, bởi vì muốn xác định là không hạ độc thành công, cho nên, thời gian kế tiếp, các ngươi sẽ bị học viện trọng điểm quan sát, yên tâm, hạ độc người tuyệt đối chạy không thoát, bực này ác liệt sự kiện, học viện nhất định nghiêm khắc vứt bỏ!"

Hoa

Bọn họ một mảnh xôn xao.

"Hạ độc? Đối với người nào hạ độc?"

"Ta đi! Sẽ không phải trúng độc chính là Diệp Thiên Dật a?"

"Ta cảm giác trừ hắn không có người khác a, dù sao cừu nhân của hắn nhiều."

"..."

Y Thất Nguyệt sau đó quát nói: "Thân vì bạn học, giữa các ngươi có mâu thuẫn rất bình thường, nhưng là các ngươi có thể thông qua những phương pháp khác đến giải quyết, thế nhưng là liên hợp phía ngoài thế lực, lấy không đứng đắn thủ đoạn đi đối phó chính mình người, quả thực đáng xấu hổ  đáng hận! Chớ bị bản tiên nữ bắt lấy, nếu như bắt lấy, định không dễ tha."

"Không sai! Loại hành vi này cái kia chính là Võ Thần học viện mặt đối lập, cái kia chính là Võ Thần học viện địch nhân! Các ngươi tất cả mọi người tới xoát một xuống thân phận huy chương, đem thân phận ghi chép lại, tiếp đó, lão phu sẽ đem các ngươi từng cái từng cái tra rõ sạch sẽ!"

Tần Lạc Phong cùng Ứng Vô Vấn không có trong đám người.

Bọn họ thở dài nhẹ nhõm.

"May mà chúng ta không có ở, không phải vậy thật có thể sẽ bị sàng lọc đến."

Ứng Vô Vấn nói ra.

"Như thế xem ra, cái này Diệp Thiên Dật hẳn là trúng độc không thể nghi ngờ  chờ một chút đến đón lấy nhìn nhìn lại đi."

"..."

Học viện sự kiện này động tĩnh thật lớn, không có bất kỳ người nào hoài nghi gì.

Tần Lạc Phong thì là liên hệ một chút Mặc Bạch.

"Sự tình làm thành.".