Chương 2301: Mặc Bạch xác định

Chương 2301: Mặc Bạch xác định

Một đầu khác trầm mặc vài giây đồng hồ.

"Ngươi xác định sao?"

Mặc Bạch hỏi.

"Xác định."

Sau đó Tần Lạc Phong đem tình huống bên này, bao quát hắn cùng Long Bảo Nhi ở giữa phát sinh, ý nghĩ của hắn chờ toàn bộ đều nói cho Mặc Bạch.

"Cho nên, kỳ thật ngươi căn bản cũng không có tận mắt thấy Diệp Thiên Dật trúng độc, thậm chí ngươi cũng chưa từng gặp qua trúng độc sau hắn."

Mặc Bạch nói ra.

"Quả thật là như thế, mặc Bạch tiền bối ý của ngươi là. . . Những thứ này có khả năng đều là giả?"

Tần Lạc Phong hỏi.

"Ta càng có khuynh hướng xác thực thành công."

Mặc Bạch nói.

Suy nghĩ kỹ một chút, Huyền Thiên Kim Thiềm độc, Hải gia bí pháp, hơn nữa còn là Diệp Thiên Dật người bên cạnh tự mình cho hắn quả nhiên trà sâm, những yếu tố này chung vào một chỗ, không có lý do gì sẽ không thành công.

Nhưng là. . .

Mặc Bạch tiếp tục nói: "Diệp Thiên Dật làm người xảo trá đa dạng, thủ đoạn rất nhiều, khó tránh khỏi cái này có thể là hắn một cái mưu kế."

"Mặc Bạch tiền bối, trên lý luận tuy nhiên đúng là có dạng này một cái khả năng, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, hắn coi như tương kế tựu kế cái kia thì có ích lợi gì đâu? Chẳng lẽ lại hắn dạng này là có thể đem ta dẫn ra ngoài? Không có ý nghĩa a."

Mặc Bạch cũng là trầm tư rất lâu!

Xác thực không có bao nhiêu ý nghĩa.

Nhưng là. . .

Hắn cũng là cảm thấy Diệp Thiên Dật cứ như vậy trúng độc, hoàn toàn chính xác có chút quá đơn giản!

Tuy nhiên cái này cùng nhau đi tới cũng không đơn giản!

Nhưng là hắn Mặc Bạch là một cái mười phần cảnh giác người, hắn hết thảy đều tin tưởng mắt thấy mới là thật.

Hắn cảm thấy Diệp Thiên Dật là trúng chiêu, nhưng là hắn khẳng định còn chưa có chết.

Tuy nhiên sớm muộn là vừa chết.

Nhưng là hiện tại, hắn thì muốn xác định Diệp Thiên Dật trúng chiêu.

"Ngươi có biện pháp gì hay không xác định một chút Diệp Thiên Dật là có hay không trúng độc?"

Mặc Bạch hỏi.

"Mặc Bạch tiền bối, cái này trước mắt thật sự là không có biện pháp quá tốt, vừa mới có một ít người nhìn đến phó viện trưởng bọn họ theo Diệp Thiên Dật túc xá đi tới, sau đó hơi đi tới, toàn bộ bị khống chế lại, lấy bọn họ thuyết pháp chính là, trong những người này khẳng định có hạ độc người, vì trước tiên nhìn xem tình huống cho nên xông tới."

"May mắn ta không có ở trong đó, nếu không khó tránh khỏi có khả năng bị tra được."

Mặc Bạch trầm ngâm một tiếng.

"Đã đến loại trình độ này sao?"

Tần Lạc Phong nói: "Ta cảm thấy thẳng chân thực, bọn họ cũng không có nói bên trong đến cùng là tình huống như thế nào, chỉ là biết trúng độc, nhưng là cụ thể người nào trúng độc nói thật đều không có nói ra, tất cả mọi người là đoán là Diệp Thiên Dật, dù sao Diệp Thiên Dật so sánh đặc thù, học viện cũng càng thêm coi trọng, hắn ra chuyện này, cần phải mới có thể gây nên học viện lớn như vậy chú ý."

Mặc Bạch nhẹ gật đầu.

Xác thực nhìn không ra quá lớn sơ hở.

Trong lòng của hắn cũng rất vui vẻ!

Nhưng là, hắn thì là muốn chân thật nhất kết quả!

"Ngươi có biện pháp tốt nhất đi xem một chút phải chăng triệt để thành công, nếu như không có, thì trước mắt xem như còn không có làm thành."

Mặc Bạch nói ra.

Tần Lạc Phong gật gật đầu: "Được, ta tận lực."

"Ừm, đến lúc đó lại cho ta tin tức."

Tần Lạc Phong cúp điện thoại.

"Cần phải cẩn thận như vậy cẩn thận à."

Tần Lạc Phong là thực sự không hiểu rõ Mặc Bạch!

Hắn hiểu được Mặc Bạch muốn bảo đảm Diệp Thiên Dật trúng độc tâm tình, dù sao không có tận mắt nhìn thấy, còn lại bày ra giống như, cái kia chung quy là có một ít không xác định nhân tố.

Nhưng là, hắn đã cảm thấy Mặc Bạch quá không tin mình!

Hắn đem Diệp Thiên Dật làm thành cái gì rồi?

Coi hắn là thành thần?

Nhiều như vậy thủ đoạn chung vào một chỗ, hắn còn có thể không trúng chiêu sao?

Đừng nói là Diệp Thiên Dật, người nào đều khó có khả năng không trúng chiêu a?

"Bất quá cũng có thể hiểu được đi."

Dù sao hắn có thể hiểu được Mặc Bạch phá lệ muốn muốn giết Diệp Thiên Dật ý nghĩ.

"Nhưng là ta muốn như thế nào mới có thể xác định đâu?"

Hắn không thể đi tiến tới a, cũng không có khả năng đến hỏi a.

Long Bảo Nhi?

Đúng

Hỏi những người khác có lẽ có nguy hiểm, nhưng là Long Bảo Nhi, nàng quá đơn thuần, cho nên nàng bên kia sẽ không có chuyện gì.

Nhưng là tuyệt đối không thể quá nhanh đi.

Chuyện bên này Diệp Thiên Dật đương nhiên cũng nói cho Bạch Hàn Tuyết các nàng, các nàng tự nhiên không có khả năng bộc lộ ra cái gì, các nàng cũng là mượn lo lắng thần thái vừa tốt đi tìm Diệp Thiên Dật chơi một chút.

"Xem ra không cần hỏi."

Tần Lạc Phong nhìn đến Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn lo lắng bộ dáng, hắn xác định là Diệp Thiên Dật.

Mặc Bạch liên hệ một chút Tiêu Tích Linh.

Tiêu Tích Linh bên này cũng đang kỳ quái, Diệp Thiên Dật y thuật lợi hại như vậy, làm sao lại trúng độc đâu?

Nàng tự nhiên có thể đầy đủ rất dễ dàng biết cũng là Diệp Thiên Dật trúng độc.

"Chuyện gì?"

Tiêu Tích Linh lạnh lùng nói.

"Tích Linh a, một chuyện cuối cùng."

Mặc Bạch vừa cười vừa nói.

"Ngươi muốn cho ta đi xem một chút Diệp Thiên Dật đến cùng có sao không?"

Tiêu Tích Linh hỏi.

Nàng đã đoán được chuyện này khẳng định là Mặc Bạch làm.

"Đúng! Ngươi cùng Diệp Thiên Dật là một tổ, cũng là bằng hữu, ngươi vấn an hắn khẳng định là không có vấn đề gì, chuyện này đơn giản a?"

Mặc Bạch nói.

"Sau cùng một kiện! Làm xong về sau, ngươi nếu như lại tới tìm ta, ta nhất định theo ngươi cá chết rách lưới."

Tiêu Tích Linh nói.

"Tốt! Đi thôi."

. . .

Một bên khác.

Mộc Vân nhìn lấy Diệp Thiên Dật bị hai cái cô gái xinh đẹp vây quanh thoải mái bộ dáng.

"Ngươi thì không sợ lộ tẩy sao?"

Mộc Vân nói.

"Ngươi không nói, Ngô Nhất không nói, phó viện trưởng, Y Thất Nguyệt đạo sư không nói, làm sao lại lộ tẩy đâu?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Diệp Thiên Dật tuy nhiên cùng Mộc Vân không hiểu nhiều, nhưng là hắn biết cô gái này tuyệt đối không có khả năng đi làm loại này không có ý nghĩa chuyện.

"Ngươi muốn làm gì?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi.

"Chờ đi, ta xem một chút có thể chờ hay không đến cái gì."

Diệp Thiên Dật nói.

Đông đông đông _ _ _

Lúc này, cửa phòng bị gõ vang.

Bạch Hàn Tuyết đi qua mở cửa.

"Tích Linh."

Tiêu Tích Linh đứng ở bên ngoài.

"Ta. . . Đến xem Diệp Thiên Dật."

Diệp Thiên Dật nghe phía bên ngoài đối thoại, hắn lập tức nằm ở trên giường, sau đó đối với mình mấy nơi điểm một cái.

"Tiêu Tích Linh ngươi cũng không muốn để cho nàng biết?"

Diệp Thiên Dật nói: "Trừ bọn ngươi ra, bất kỳ người nào khác ta đều không muốn bại lộ!"

Bao quát Y Nhân Tuyết, Dao Tịch, Lưu Ly Vũ các nàng, Diệp Thiên Dật đều không muốn để cho bọn họ biết.

Ngô Nhất cùng Mộc Vân, đó là chuyện không có cách nào khác.

Ừm

Hạ Ngữ Hàn nhẹ gật đầu.

"Diệp Thiên Dật, Tiêu Tích Linh tới."

Diệp Thiên Dật mở mắt.

Tiêu Tích Linh đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn tình trạng cực kỳ suy yếu, thậm chí đều không thể nhúc nhích, trong ánh mắt cũng đã mất đi hào quang.

Mà lại trên người hắn nhiều chỗ đều là màu tím đen, độc tính dày đặc.

Cái này Mặc Bạch, thật ác độc.

"Ngươi y thuật không cao lắm sao? Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Tích Linh hỏi.

Hạ Ngữ Hàn mang theo bi thương nói ra: "Cái này độc rất mạnh, tạm thời cũng là không có biện pháp gì, học viện bên này đã đang nghĩ biện pháp, trước mắt hẳn là có thể chịu đựng."

Tiêu Tích Linh nhìn lấy trên giường đã không có bao nhiêu sinh cơ Diệp Thiên Dật, trong nội tâm nàng khẽ thở một hơi.

Lợi hại cỡ nào thiên tài a, làm sao lại biến thành cái dạng này.

Trong lòng của nàng cũng đặc biệt không thoải mái.

Hôm nay đây hết thảy, có nàng rất nhiều nguyên nhân. . ..