Chương 2302: Chém tận giết tuyệt

Chương 2302: Chém tận giết tuyệt

Tiêu Tích Linh rời đi.

Hô

Diệp Thiên Dật sau đó lập tức khôi phục sinh cơ ngồi dậy.

"Ta dựa vào! Diệp ca ngươi diễn kỹ thực ngưu bức! Ta đều có thể cho ngươi lừa."

Ngô Nhất nói ra.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Không có cách, hiện tại càng ít người biết càng tốt."

Không phải nói không tin Tiêu Tích Linh, Y Nhân Tuyết các nàng.

Mà chính là thêm một người biết, liền muốn thêm một người đi diễn xuất.

Mà lại, Diệp Thiên Dật xác thực không có khả năng hoàn toàn tướng tin các nàng a.

Nữ nhân của mình, hắn khẳng định tin tưởng.

Nếu như chuyện này tiết lộ, như vậy Diệp Thiên Dật hoàn toàn có thể trực tiếp bài trừ mấy người, có thể co lại phạm vi nhỏ hoài nghi đến nào đó cá nhân trên người.

Nhưng là cần phải bên người không có một người như vậy đi.

"Bước kế tiếp ngươi dự định làm cái gì?"

Bạch Hàn Tuyết ngồi tại Diệp Thiên Dật giường vừa hỏi.

"Bước kế tiếp, trước chờ một chút, không có tin tức gì mà nói về Yêu Tâm phong."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Tiêu Tích Linh rời đi.

Sau đó nàng cho Mặc Bạch gọi điện thoại.

"Thế nào?"

"Cơ hồ không có cái gì sinh cơ, trúng độc rất sâu."

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Mặc Bạch bên kia truyền đến cười to thanh âm!

"Diệp Thiên Dật a Diệp Thiên Dật! Ngươi cùng bản tôn đấu, ngươi còn nộn điểm, ha ha ha ha!"

Sau đó hắn đối Tiêu Tích Linh nói; "Tốt, giữa chúng ta ân oán đã xong, yên tâm, liên quan tới những chuyện ngươi làm, bản tôn sẽ nát ở trong lòng."

"Từ nay về sau ta hi vọng ngươi không muốn lại đến liên hệ ta."

Tiêu Tích Linh nói xong, nàng trực tiếp bóp nát điện thoại di động.

. . .

Sau một ngày!

Cái này thời gian một ngày, phó viện trưởng cùng cái kia trầm đạo sư hết sức phối hợp, bọn họ thậm chí tới tới lui lui đi Diệp Thiên Dật bên kia mấy lần, lại là đưa thuốc, lại là trị liệu.

Đưa tới trong học viện một phen thảo luận!

Tần Lạc Phong cũng theo Mặc Bạch cái kia bên trong biết được Diệp Thiên Dật tình huống!

Hắn đã bắt đầu cùng Ứng Vô Vấn chúc mừng.

Ngâm

Một tiếng phượng minh truyền đến.

Giang Khuynh Nguyệt đạp lên một con yêu thú rơi xuống trong học viện.

"Chuyện gì xảy ra?"

Các học viên ào ào nghị luận!

"Ta dựa vào! Đây không phải trước đó cái kia Âm Nguyệt tông tông chủ, Yêu Hậu tiền bối rất sớm trước đó vị thứ nhất đệ tử Giang Khuynh Nguyệt sao?"

"Ta biết, giống như nàng cải tà quy chính, lại về tới Yêu Hậu bên người, nàng tới làm gì?"

"Ngươi nói làm gì a? Diệp Thiên Dật ra chuyện, nàng khẳng định là đại biểu Yêu Tâm phong đến đây."

"Ta dựa vào! Vậy xem ra Diệp Thiên Dật thật xảy ra chuyện lớn! Cái này so ta tưởng tượng bên trong còn nghiêm trọng hơn nhiều a."

"Sẽ không. . . Diệp Thiên Dật muốn chết đi?"

". . ."

Phó viện trưởng cùng Y Thất Nguyệt đi tới Giang Khuynh Nguyệt trước mặt.

Vài lần đàm luận, sau đó nàng tiến nhập trong túc xá.

Chờ lần nữa đi ra, nàng đã ôm lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta dựa vào! Thật sự là Diệp Thiên Dật."

"WOW, cảm giác đã chết a."

"Không đến mức không đến mức! Ta dựa vào! Cái này ai ra tay a, Diệp Thiên Dật y thuật không phải rất mạnh sao? Làm sao cứ như vậy?"

". . ."

Mọi người ào ào khiếp sợ không thôi!

Tần Lạc Phong, Ứng Vô Vấn cũng là đi tới nhìn thấy màn này.

"Ha ha ha, xem ra hắn là chết chắc."

Ngâm

Một tiếng phượng minh, Giang Khuynh Nguyệt mang theo Diệp Thiên Dật liền rời đi Võ Thần học viện.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lưu Ly Vũ đại mi cau lại!

Bên cạnh Long Bảo Nhi biết rõ nói ra chân tướng, nhưng là Diệp Thiên Dật để cho nàng chết giữ bí mật, ai cũng không thể nói, Long Bảo Nhi gắt gao bưng bít lấy miệng nhỏ.

Không thể nói không thể nói, tuyệt đối không thể nói!

"Diệp huynh tự nhiên không có việc gì."

Gia Cát Văn trầm ngâm một tiếng.

"Yêu Hậu tiền bối hẳn là muốn bắt hắn cho tiếp vào Yêu Tâm phong đi, lấy Yêu Hậu tiền bối năng lực, ta nghĩ vấn đề hẳn không phải là rất lớn."

Y Nhân Tuyết nói ra.

. . .

"Vừa mới ta thì ở bên cạnh, ta nghe được đối thoại của bọn họ."

Một người chạy tới hô.

Tần Lạc Phong cùng Ứng Vô Vấn cũng là tranh thủ thời gian chạy tới.

"Nói cái gì rồi?"

"Ta nghe đối thoại của bọn họ nói, Diệp Thiên Dật bên trong hình như là Huyền Thiên Kim Thiềm độc."

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao.

"Huyền Thiên Kim Thiềm? Trong truyền thuyết mạnh nhất độc vật một trong Huyền Thiên Kim Thiềm? Vậy hắn chẳng phải là. . ."

"Nghe nói trúng Huyền Thiên Kim Thiềm chi độc người, không có giải dược, hẳn phải chết không nghi ngờ, cái kia Diệp Thiên Dật chẳng phải là muốn chết rồi?"

Sau đó cái kia nghe được đối thoại người nói: "Có vẻ như nghe bọn hắn có ý tứ là tình huống mười phần nghiêm trọng, vị kia là Giang Khuynh Nguyệt, Yêu Hậu tiền bối vị thứ nhất đệ tử, nàng là nên Yêu Hậu chi mệnh đến đây đem Diệp Thiên Dật mang đi, nghe nói Yêu Hậu tiền bối có vẻ như có có thể cho Diệp Thiên Dật giải độc phương pháp."

"Cái gì? Yêu Hậu tiền bối có thể giải Huyền Thiên Kim Thiềm độc?"

". . ."

Tần Lạc Phong nhướng mày!

Không được!

Không sợ vạn nhất chỉ sợ Nhất Vạn.

Hắn mau chóng rời đi đám người, đi đến một cái không ai địa phương.

"Mặc Bạch tiền bối!"

"Còn có chuyện gì?" Mặc Bạch hỏi.

"Vừa rồi Yêu Hậu đệ tử Giang Khuynh Nguyệt, cũng chính là trước đó Âm Nguyệt tông tông chủ, nàng đi tới Võ Thần học viện đem Diệp Thiên Dật đón đi."

Mặc Bạch nói: "Bình thường, Diệp Thiên Dật ra loại chuyện này, Yêu Hậu tự nhiên muốn tiếp nhận đi."

"Nhưng là có người nghe được bọn họ đàm luận, ý tứ đại khái cũng biết Diệp Thiên Dật bên trong là cái gì độc, Yêu Hậu bên kia có vẻ như khả năng có giải độc phương pháp."

Một bên khác trầm mặc.

"Huyền Thiên Kim Thiềm độc không có khả năng bị giải."

Mặc Bạch nói.

Nhưng rõ ràng nhất, hắn trong thanh âm này đã mang theo có chút không xác định.

Yêu Hậu là ai?

Đó là năm gần đây đệ nhất nhân, quyết định thiên tài.

Nàng đối với võ đạo nghiên cứu vô cùng khoa trương!

Thậm chí có người nói, Yêu Hậu nghiên cứu, thậm chí siêu việt cả phiến đại lục một trăm năm!

Nàng lâu dài tại Yêu Tâm phong, làm sự tình kỳ thật cũng là đang nghiên cứu võ đạo.

Mà lại, Yêu Tâm phong phía trên còn có mấy vị rất tồn tại cường đại, bọn họ cảnh giới khả năng không phải cao nhất, nhưng là mỗi người bọn họ trong đầu đồ vật không phải thường nhân có thể so sánh.

Đơn giản tới nói, tỉ như một cái độc giải pháp, khả năng tại đại lục trong mắt mọi người thì một loại, nhưng là bọn họ có thể có thể biết loại thứ hai.

Tỉ như một loại độc thế nhân cho rằng là vô giải, nhưng là bọn họ đã yên lặng biết giải độc chi pháp.

Cho nên, kỳ thật Mặc Bạch xác thực vẫn là thật lo lắng.

Dù sao đó là Yêu Hậu a.

Nàng truyền kỳ còn là mọi người đều biết.

"Đã đi sao?"

Mặc Bạch sau đó hỏi.

"Đã đi."

"Ừm, ta đã biết, không sao."

Mặc Bạch sau đó cúp điện thoại.

Hắn do dự thêm vài phút đồng hồ.

Không được!

Hắn nhất định phải đem chuyện này giải quyết triệt để!

Nếu như Yêu Hậu thật có thể giải độc, hoặc là nói có thể khống chế lại Diệp Thiên Dật độc, để Diệp Thiên Dật sống lâu một chút, sau đó có thời gian đi nghiên cứu độc đồng thời đem giải, như vậy hắn hết thảy nỗ lực đều uổng phí.

Không được!

Hắn nhất định phải bảo đảm Diệp Thiên Dật chết!

Diệp Thiên Dật khó giết địa phương ngay tại ở thủ đoạn của hắn nhiều lắm!

Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật đã mất đi năng lực hành động, đoán chừng liền ý thức cũng cũng không có!

Mặc dù hắn khó giết, hiện tại cũng là vô số loại thủ đoạn không có đất dụng võ!

Hắn chỉ cần ngăn lại Giang Khuynh Nguyệt, đem Diệp Thiên Dật cưỡng ép giết chết là được!

Diệp Thiên Dật tất nhiên dễ giết!

Mà Giang Khuynh Nguyệt ngăn không được hắn!

Để cho an toàn, hắn tuyệt đối sẽ không một người đi qua!.