Chương 2303: Cảnh giác Mặc Bạch

Chương 2303: Cảnh giác Mặc Bạch

Phi hành yêu thú trên thân.

"Sư tỷ, trên người của ngươi thơm quá thật mềm a."

Diệp Thiên Dật cái này không biết xấu hổ còn vùi ở Giang Khuynh Nguyệt trong ngực đây.

"Không sai biệt lắm có thể tránh ra ha."

Giang Khuynh Nguyệt tức giận trợn nhìn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Thì thẳng lúng túng.

Bọn họ mặc dù là đồng môn sư tỷ đệ, nhưng là giữa bọn hắn lại phát sinh qua loại quan hệ đó.

"Không muốn, ta liền muốn cọ cọ."

Diệp Thiên Dật sau đó vươn tay đặt ở Giang Khuynh Nguyệt trên đùi.

Giang Khuynh Nguyệt: ". . ."

Nàng mặc dù tâm tư so sánh trầm ổn, nhưng là đúng ở phương diện này vẫn còn có chút khó có thể tiếp nhận.

Sau đó nàng tranh thủ thời gian đứng lên.

"Sư tỷ, đừng như vậy khách khí nha."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng rõ ràng răng.

"Há, ngươi còn biết ta là sư tỷ của ngươi a?"

Giang Khuynh Nguyệt phong tình vạn chủng trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Cái kia đúng vậy a, quan hệ thân mật sư tỷ."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Hắn cố ý đem "Thân mật" hai chữ nói phá lệ trọng.

Giang Khuynh Nguyệt: ". . ."

"Được rồi, ngươi nói một chút ngươi, sự tình náo đến bao lớn, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Cụ thể Diệp Thiên Dật còn không có cùng Giang Khuynh Nguyệt nói, dù sao cũng là để cho nàng tới đón một chút chính mình, thuận tiện cùng bọn hắn đối vừa xuống đài từ là được rồi.

"Ta muốn tóm lấy hại ta người a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Làm sao bắt?"

Diệp Thiên Dật nói: "Nếu như hắn biết tiên nữ sư tôn khả năng giải Huyền Thiên Kim Thiềm độc, mà tiếp ta lại chỉ có ngươi một cái, như vậy bọn họ phải chăng có khả năng muốn ở nửa đường kết thúc, đem ta giết?"

Giang Khuynh Nguyệt hơi hơi trầm ngâm: "Là như thế cái đạo lý, vậy vạn nhất không đến đâu?"

"Không đến ta thì thuận tiện đi xem một chút tiên nữ sư tôn đi, sau đó đến lúc đó lại xuất hiện, ta lại là một trang hảo hắn, đối ngoại cũng là tiên nữ sư tôn đem ta độc giải, cũng không thành vấn đề."

Giang Khuynh Nguyệt gật gật đầu: "Được!"

Sau đó nàng đột nhiên ý thức được cái gì.

"Vậy vạn nhất đến đây?"

"Tới, vậy dĩ nhiên có người đối phó a."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Võ Thần học viện bên kia rất tình nguyện giúp Diệp Thiên Dật làm chuyện này.

Đệ nhất, Võ Thần học viện chính bọn hắn cảm nhận được tôn nghiêm nhận lấy làm nhục!

Mẹ nó, làm lấy bọn hắn Võ Thần học viện trước mặt, sau đó Võ Thần học viện nội bộ học viên cho học viên hạ độc, đây quả thực không đem Võ Thần học viện để vào mắt!

Bọn họ vững tin bên ngoài khẳng định có người liên hợp Võ Thần học viện bên trong nóng, nội ứng ngoại hợp, bất kể là ai, gặp vậy liền giết chết!

Cái này điểm thứ hai, cái kia chính là cho Võ Thần học viện dựng nên uy nghiêm!

Bất kể là ai, bọn họ giết chết về sau đem tin tức thả ra, về sau ai còn dám không nhìn Võ Thần học viện?

Võ Thần học viện lại là một cái thời gian dài thành lập học viện, cũng không phải là dạy xong Diệp Thiên Dật bọn họ cái này một nhóm nhiệm vụ thì kết thúc, còn sẽ có một nhóm lại một nhóm.

"Ta làm sao không cảm giác được khí tức của bọn hắn?"

Giang Khuynh Nguyệt hỏi.

"Đó là dĩ nhiên, ngươi có thể cảm nhận được, như vậy muốn tới người cũng sẽ cảm thụ được, vậy làm sao có thể làm đâu?"

"Thì ra là thế."

Chỉ có thể nói, Giang Khuynh Nguyệt còn là xem thường Diệp Thiên Dật thủ đoạn.

Người sư đệ này, chỉ có thể nói quá bất hợp lí!

"Thì đừng sợ hắn nhứt định sẽ đến a."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

Thời gian trôi qua đại khái nửa ngày.

Vị trí của bọn hắn đã đi tới một mảnh hoang nguyên phía trên.

Không sai mà vừa lúc này, mấy cái cái phương vị đột nhiên truyền đến mấy cái cỗ khí tức.

Giang Khuynh Nguyệt đôi mắt đẹp ngưng tụ.

Tới

Xoát

Hư không bên trên, cơ hồ là trong nháy mắt xuất hiện mười mấy người, đem bọn hắn bao bọc vây quanh!

"Công kích!"

Bọn họ không có chút do dự nào, trực tiếp đối Giang Khuynh Nguyệt cùng cái kia Yêu thú triển khai công kích!

Diệp Thiên Dật nằm ở nơi đó, híp nửa mắt, nhưng là bọn họ là không nhìn thấy Diệp Thiên Dật là mở mắt vẫn là híp mắt.

"Cảm giác còn không có xuất hiện, kéo dài một chút." Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm, chạy."

Giang Khuynh Nguyệt mệnh lệnh một chút, cái kia Yêu thú rút thiên mà lên, lấy tốc độ cực nhanh phóng hướng chân trời.

"Muốn chạy? Ngươi chạy trốn được sao?"

Mười mấy người nhanh chóng đuổi kịp.

"Thiên địa lồng giam trận!"

Bọn họ tại mười cái phương vị  có vẻ như liên hợp lực lượng thả ra một cái trận pháp.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không cần đi ra ngoài, thì tiến cái này trận là được rồi."

Oanh

Sau đó bọn họ bị một cỗ lực lượng chặn lại, tùy theo rơi trên mặt đất.

Cái kia mười mấy người trong nháy mắt đem bọn hắn vây quanh.

"Huyết Độc điện người."

Giang Khuynh Nguyệt đôi mắt đẹp ngưng tụ.

Diệp Thiên Dật nằm ở nơi đó mi đầu cũng là nhíu một cái.

Huyết Độc điện?

Chưa nghe nói qua a.

Hắn khi nào trả trêu chọc qua Huyết Độc điện người sao?

"Các hạ vậy mà nhận ra chúng ta?"

Một cái che mặt nam ngược lại là kinh ngạc.

Giang Khuynh Nguyệt cười một tiếng, nói: "Đừng quên bản tôn trước kia là thân phận gì, cùng Huyết Độc điện ở giữa ngược lại là có qua không ít tiếp xúc, tuy nhiên các ngươi kiệt lực ẩn giấu đi, nhưng là không có dùng."

"Vậy liền không ẩn giấu, đừng cùng bọn hắn nói nhảm, trực tiếp đem cái kia Diệp Thiên Dật giết."

Giang Khuynh Nguyệt thì là nói ra: "Các ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ, các ngươi đã bại lộ, nếu là giết ta sư đệ, ngươi cảm thấy sư tôn sẽ dễ tha Huyết Độc điện sao?"

"Vậy liền liền ngươi cùng nhau giết."

Tùy theo, bọn họ lao đến.

Giang Khuynh Nguyệt cái kia cũng không phải hời hợt thế hệ a.

Nàng một bên bảo vệ Diệp Thiên Dật, một bên cùng mười mấy người lượn vòng.

Cũng không có trực tiếp bị thua.

Tùy theo, Giang Khuynh Nguyệt trong tay lấy ra hai thanh vũ khí.

Chí Trăn Chi Phong.

Không sai!

Diệp Thiên Dật biết nàng có thể sẽ phía trước đối một số võ giả, cho nên đem cái này hai thanh Chí Trăn Chi Phong giao cho Giang Khuynh Nguyệt.

Cái này Chí Trăn Chi Phong vật phi phàm.

Có thể nhìn đến, làm Giang Khuynh Nguyệt nắm hai thanh kiếm này về sau, chiến lực tăng vọt.

Mà đối thủ những cái kia linh khí đối mặt Chí Trăn Chi Phong, lại bị liên tục cắt đứt.

"Thật cường đại vũ khí!"

Bọn họ lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Nơi xa, Mặc Bạch chú ý đến bên này chiến đấu!

"Thật sự là phế vật, mười mấy người vậy mà đều không làm gì được cái kia Giang Khuynh Nguyệt một người."

Mặc Bạch đều không còn gì để nói.

Sớm biết liền để Thần Cơ môn xuất thủ.

Nhưng là không có cách, Thần Cơ môn tốt nhất vẫn là không nên ra tay, một khi bị nhận ra, cái kia liên luỵ thì lớn.

Chỗ tối, Võ Thần học viện những người kia nhìn đến bên này chiến đấu.

"Lên hay không lên?"

Phó viện trưởng nói: "Không vội, Diệp Thiên Dật còn không có cho nhắc nhở, trước chờ lấy."

Được

Mặc Bạch sau đó đối người đứng phía sau nói ra: "Các ngươi lại đến."

"Đà chủ, nữ nhân này cảnh giới tuy nhiên không có cao như vậy, nhưng là. . . Hắn chiến lực thực sự khủng bố, trong chúng ta tuy nhiên tất cả đều là Thần Minh cảnh, nhưng. . . Muốn phải giải quyết hắn sợ có chút khó khăn!"

"Đúng vậy a, trước chuyến này đến vội vàng, tốt nhiều đồ vật đều chưa kịp chuẩn bị."

Hiển nhiên, bọn họ là bị Giang Khuynh Nguyệt chiến lực dọa sợ.

Giang Khuynh Nguyệt chiến lực xác thực mười phần khủng bố.

"Không đi giết nàng, nhiều người đánh người thiếu, tìm cơ hội đem cái kia Diệp Thiên Dật giết không được sao?"

Mặc Bạch quát lớn một tiếng.

Thật sự là phế vật!

Đây chính là tà môn người sao?

Nói cho cùng, tà môn người có chút phá lệ tàn nhẫn, mà có một ít, bọn họ đúng là càng thêm tham sống sợ chết.

"Đà chủ, ngài không theo chúng ta cùng tiến lên sao?"

Mặc Bạch quá cảnh giác.

Nhưng là, lại kéo đi xuống, chỉ sợ Diệp Thiên Dật tăng viện thì có cơ hội tới!

Lên.