Chương 2304: Bắt lấy

Chương 2304: Bắt lấy

Mặc Bạch rất chú ý cẩn thận.

Nhưng là hắn quá muốn triệt để giết chết Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật hủy hắn hết thảy!

Hắn vốn là thiên chi kiêu tử, hiện tại là chuột chạy qua đường.

Đây hết thảy đều là Diệp Thiên Dật làm hại.

Thậm chí hắn biến thành hiện tại cái này quỷ bộ dáng, cũng là Diệp Thiên Dật làm hại.

Cho nên, Mặc Bạch cũng không muốn, mang người trực tiếp cũng là xông về Diệp Thiên Dật.

Giang Khuynh Nguyệt còn tại cùng người bên kia tại chiến đấu, đột nhiên cảm nhận được nhiều hơn mười cái khí tức cường đại, nàng đôi mắt đẹp nhìn sang.

"Quả nhiên tới."

Mà xa xa Võ Thần học viện những người kia tự nhiên cũng là đã nhận ra.

"Ha ha ha! Quả nhiên là nhịn không được! Cũng không biết trong này đến cùng có hay không người kia tồn tại a."

"Diệp Thiên Dật gửi thư số, các vị, phía trên!"

Sưu

Mọi người theo bốn phương tám hướng đồng loạt lao đến.

Mà những cái kia Huyết Độc điện người vừa mới tiến lên, đột nhiên cảm nhận được chung quanh lại có rất nhiều cỗ khí tức.

Bọn họ đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Mặc Bạch giấu ở mặt nạ cùng dưới hắc bào đồng tử cũng là co rụt lại!

"Không tốt! Có mai phục!"

"Rút lui! Mau bỏ đi!"

Bọn họ sau đó không chút do dự ào ào hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Làm Huyết Độc điện người, bọn họ biết rõ một khi bị bắt lại hậu quả vậy chỉ có thể là chết.

Huống hồ, bọn họ hiện tại đối mặt chính là Diệp Thiên Dật.

"Muốn chạy? Lão phu đồng ý sao?"

Phó viện trưởng quát to một tiếng.

"Phiên Thiên Chưởng!"

Oanh

Một cái mấy trăm mét bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, đem mấy người trực tiếp đập chết ngay tại chỗ.

"Thái Cổ Thần Vương cảnh đều không có đến, cũng dám đến phục kích?"

Triệu viện phó khinh thường nói.

"Đem bọn hắn đều ngăn cản."

Diệp Thiên Dật đứng lên, sau đó chỉ cái kia đào vong Mặc Bạch, nói: "Bắt cái kia."

"Ngươi yên tâm, một cái đều chạy không được! Tù Thần khóa!"

Triệu viện phó trong tay lấy ra một kiện cường đại linh khí.

Mà cái này linh khí ném về hư không, trong chốc lát huyễn hóa ra mấy cái xiềng xích, phóng tới bốn phương tám hướng chạy trốn người!

"Đại Thiên Phiên Sơn Thủ!"

Một vị cường giả mở bàn tay.

Không sai sau xung quanh toàn bộ địa đồ toàn bộ đều thâu tóm tại trong lòng bàn tay của hắn.

Có thể nhìn đến, bọn họ chạy ra rất xa, nhưng là lại nhìn kỹ cường giả kia tay cầm, những người kia trên thực tế là ở cái này Võ Thần học viện cường giả trong lòng bàn tay chạy trốn.

Bọn họ căn bản cũng không có chạy đi.

"WOW, cái này Võ Thần học viện cường giả đều hảo lợi hại."

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

Giang Khuynh Nguyệt rơi vào Diệp Thiên Dật bên người, nói ra: "Đó là tự nhiên, Võ Thần học viện định nghĩa thì đã chú định nơi này bất cứ người nào đều không phải là đơn giản."

Sưu

"Cái kia hẳn là hậu trường người đi."

Giang Khuynh Nguyệt ánh mắt nhìn về phía mặc áo bào đen Mặc Bạch.

"Không nhất định, nhưng là hiển nhiên là trong này đầu lĩnh!"

Theo cảnh giới liền có thể nhìn ra được.

"Thái Cổ Thần Vương cảnh, không nhất định có thể lưu được hắn a."

Thái Cổ Thần Vương cảnh muốn chạy, trên cơ bản là ngăn không được!

Trừ phi có đầy đủ thủ đoạn có thể đem lưu lại.

"Yên tâm, hắn chạy không thoát."

Vị kia Võ Thần học viện cường giả trực tiếp đưa bàn tay nắm chặt!

Ầm ầm _ _ _

Nháy mắt sau đó, Diệp Thiên Dật bọn họ nhìn đến chung quanh bầu trời đều biến mất! Biến đến một mảnh đen kịt!

Bọn họ cũng tại mảnh này trong lòng bàn tay.

Liền như là Như Lai Phật Tổ Ngũ Chỉ sơn đồng dạng.

"Đáng giận!"

Mặc Bạch chiến đấu không ngừng, không ngừng dùng lực lượng cường đại nỗ lực đột phá ra ngoài!

Thế mà, hắn dù sao không phải cảnh giới đỉnh cấp cường giả!

Hắn căn bản là chạy không ra được!

"Cho ta bắt hắn lại!"

Triệu viện phó quát nói.

Tốt

Sưu

Mười mấy người trong nháy mắt phóng tới Mặc Bạch!

Y Thất Nguyệt đạp một cái Huyết Độc điện người, sau đó tiến tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Huyết Độc điện người, ngươi thế nào trêu chọc phải bọn họ rồi?"

Sau đó nàng trong tay cầm một cái Huyết Độc điện lệnh bài.

"Ta nào biết được." Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Không có Hải gia người sao?"

"Ngược lại là trước mắt người bên trong này có vẻ như không có."

". . ."

Mà Hải gia người ngay tại cách đó không xa!

"Tình huống như thế nào? Làm sao còn đánh nhau? Ai cùng ai đánh lên?"

Hải Lam Quân chau mày mà hỏi.

"Hình như là có người nửa đường ngăn cản Giang Khuynh Nguyệt cùng Diệp Thiên Dật, nhưng là Võ Thần học viện người vẫn luôn đi theo cách đó không xa, bọn họ đem ngăn cản người cho phản vây quanh."

"Cái gì? Cái này Võ Thần học viện người một mực tại theo? Chúng ta tại sao không có phát hiện?"

Hải Lam Quân sững sờ!

"Chỉ sợ là một loại nào đó cực mạnh ẩn nặc khí tức thủ đoạn, cho nên, đây là Võ Thần học viện thiết lập một cái bẫy? May mà chúng ta không có rơi vào trong cục."

"Cái này Diệp Thiên Dật cũng đã gần chết rồi, bọn họ còn có tâm tư thiết lập ván cục?"

". . ."

Lúc này, một người chạy tới.

"Gia chủ! Gia chủ không xong!"

"Cái gì không xong!" Hải Lam Quân chau mày.

"Cái kia Diệp Thiên Dật. . . Hắn đứng lên! Ta xa xa nhìn lấy hắn đứng ở nơi đó, cũng không biết đến cùng tình huống là dạng gì."

"Cái gì! ?"

Hải Lam Quân kinh hãi quát to một tiếng.

"Kỳ quái! Cái này Diệp Thiên Dật không phải đã liền năng lực hành động đều đã mất đi sao? Lúc đó tại Võ Thần học viện, hắn thậm chí là Giang Khuynh Nguyệt ôm đi, làm sao bây giờ có thể đứng lên?"

"Chẳng lẽ hắn không trúng độc?"

"Không có khả năng!"

Hải Lam Quân trực tiếp phản bác!

"Không phải đã nhận được chính xác tin tức nói Diệp Thiên Dật mạng sống như treo trên sợi tóc, đã trúng độc sao?"

"Cái kia chẳng lẽ là Yêu Hậu trực tiếp đem giải dược cho Giang Khuynh Nguyệt, Giang Khuynh Nguyệt thuận thế cho Diệp Thiên Dật ăn vào, hắn đã đang từ từ khỏi hẳn, thuận tiện bọn họ tương kế tựu kế về Yêu Tâm phong, dẫn xuất một ít người?"

". . ."

Một bên khác, chiến đấu đã lấy thế tồi khô lạp hủ kết thúc.

Huyết Độc điện hai mươi mấy người, cửu thành trực tiếp bị giết.

Chỉ có chút ít mấy cái sống tiếp được.

Mà Mặc Bạch, hắn căn bản cũng không cách nào chống cự Võ Thần học viện chư vị cường giả thế công!

Phốc

Một ngụm máu tươi phun tới, hắn trực tiếp té quỵ trên đất.

Tù Thần Liên đem vững vàng khóa lại!

Phù phù _ _ _

Triệu viện phó trực tiếp đem ném tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Diệp Thiên Dật, người này bắt lấy, ngươi xem một chút có phải hay không là ngươi người quen biết."

Diệp Thiên Dật sau đó đi hướng Mặc Bạch.

Mặc Bạch quỳ ở nơi đó, máu me khắp người, nửa chết nửa sống.

"Ta tới đi, ngươi cẩn thận một chút."

Y Thất Nguyệt nói xong đi tới, đem Mặc Bạch mặt nạ trực tiếp cho cầm xuống dưới.

A

Bên trong, một bộ xấu xí bộ dáng để cho nàng nhịn không được đại mi cau lại.

Gương mặt này, căn bản thấy không rõ đến cùng là ai.

Mặt mũi tràn đầy đều là như là cóc ghẻ một dạng cái chủng loại kia bọc mủ!

"Đây chính là Huyết Độc điện người tu luyện một số tà công tác dụng phụ."

Giang Khuynh Nguyệt nói ra.

Diệp Thiên Dật xác thực còn nhận không ra người trước mặt này là ai.

Nhưng là Diệp Thiên Dật xác định chính mình chí ít trên mặt nổi chưa từng trêu chọc Huyết Độc điện a.

Đó là Thần Vực tà môn, hắn làm sao lại trêu chọc đến đâu?

Cái kia không đến mức là còn lại tà môn, tỉ như Âm Nguyệt tông tìm Huyết Độc điện động thủ a?

Cái kia không đến mức là Tần Vô Tâm nữ nhân kia a?

"Uy, ngươi là ai? Là cái nam nhân liền nói một chút đến cùng phải hay không ngươi ở sau lưng giở trò quỷ đi, hoặc là nói, mặt sau này còn có người nào, nói ra ta ngược lại là có thể tha cho ngươi một mạng.".