Chương 2305: Mặc Bạch đầu người

Chương 2305: Mặc Bạch đầu người

Đối với Mặc Bạch tới nói, đây không thể nghi ngờ là lớn nhất làm nhục.

Hắn cùng Diệp Thiên Dật là cừu nhân!

Mà bây giờ, hắn quỳ gối Diệp Thiên Dật trước mặt, Diệp Thiên Dật vậy mà căn bản là không có cách nhận ra hắn!

Đây không phải đối với hắn Mặc Bạch làm nhục sao?

Đương nhiên Diệp Thiên Dật là vô tình, nhưng là Mặc Bạch chính mình trong nội tâm, hắn cảm giác đến vô cùng làm nhục!

Đây hết thảy đều là Diệp Thiên Dật làm hại.

Mặc Bạch cỡ nào muốn giờ khắc này vì tôn nghiêm của mình, hắn nói ra đây hết thảy!

Thế nhưng là, hắn không nguyện ý!

Nói như vậy, hết thảy thì càng xong!

"Ta người sau lưng là ai, ngươi còn chưa có tư cách biết!"

Đã Mặc Bạch phát hiện mình không có bị nhận ra, vậy hắn thì không thừa nhận.

Mà hắn, có lẽ còn có còn sống cơ hội.

Diệp Thiên Dật nhịn cười không được một tiếng.

"Mặc tiền bối, ngươi còn trang đâu? Sẽ không cảm thấy ta không nhận ra ngươi tới đi? Ha ha ha _ _ _ "

Mặc Bạch đồng tử co rụt lại!

Hắn là làm sao nhận ra hắn?

Mà Diệp Thiên Dật xác thực rất khó nhận ra Mặc Bạch đến, dù sao hắn đã không có nhân dạng.

Nhưng là, Mặc Bạch tại cổ cái chỗ kia có một nốt ruồi, liên quan tới cái này, Diệp Thiên Dật vẫn còn có chút ấn tượng.

Hắn tuy nhiên nhận không ra, nhưng là hắn thấy được viên này nốt ruồi.

Đang nhớ lại một chút chính mình với ai có thù, vậy dĩ nhiên liền có thể đoán được người này đến cùng là ai.

"Mặc Bạch sao?"

Giang Khuynh Nguyệt tự nhiên cũng biết Diệp Thiên Dật cùng Mặc Bạch ở giữa cừu hận!

Suy nghĩ kỹ một chút, nghĩ như vậy giết Diệp Thiên Dật người  có vẻ như cũng xác thực chỉ có cái này Mặc Bạch.

Bất quá...

Suy nghĩ một chút có chút thổn thức a.

Mặc Bạch, cỡ nào đỉnh phong thiên tài, đã từng vang vọng đại lục một cái tồn tại, Thần Cơ môn tương lai người thừa kế, thậm chí có khả năng cùng đường đường nữ đế Hoàng Liên tiến tới cùng nhau tồn tại.

Mà hiện nay, vậy mà trở thành như thế như vậy bộ dáng.

"Ngươi nói, trách được ai đâu?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Vốn là, hắn cần phải còn tính là Diệp Thiên Dật so sánh cần phải tôn kính một người, dù sao hắn cùng Hoàng Liên quan hệ không tệ nha.

Thế mà...

Hắn vì yêu sinh hận, một bước sai từng bước sai.

"Diệp Thiên Dật, có gan ngươi liền đem ta đem thả, giữa chúng ta công bình đọ sức một phen, ngươi mượn nhờ người khác lực lượng vây khốn bản tôn có gì tài ba?"

Mặc Bạch chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói: "Ta đánh bại ngươi, cho ngươi hạ độc, vậy cũng là ta từng bước một chính mình nỗ lực có được, ta bỏ ra cực trả giá lớn, mà ngươi thì sao? Ngươi bất quá chỉ là vung tay lên, kêu người khác giúp ngươi, ngươi lại làm cái gì? Ngươi tốt ý tứ sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm nhẹ gật đầu: "Ngươi nói cũng đúng a, ngươi xác thực thật cực khổ, mà ta có vẻ như cũng bởi vì là Võ Thần học viện học viên, chỗ lấy Võ Thần học viện các vị tiền bối nguyện ý xuất thủ."

"Uy, ngươi chớ để cho hắn cho thuyết phục a."

Y Thất Nguyệt đỉnh đỉnh Diệp Thiên Dật nói ra.

Mặc Bạch cũng là cảm giác có một tia sinh cơ.

Thế mà...

Diệp Thiên Dật trong tay trực tiếp xuất hiện Vĩnh Hằng Chi Tâm!

Xoát

Trong tay tay nâng kiếm rơi!

Cái kia Mặc Bạch đầu lâu trực tiếp bị Diệp Thiên Dật chém rụng.

Vĩnh Hằng Chi Tâm, làm vì một thanh chí cao vũ khí, nó cũng tương tự có được Chí Trăn Chi Phong loại kia sắc bén, đơn giản tới nói, là cùng loại với một loại đã vượt ra vị diện này cường đại vũ khí.

Thanh này vũ khí, cũng là Tiểu Tử Nhi đưa cho Diệp Thiên Dật vật trân quý nhất.

Chung quanh thật nhiều người đều chưa kịp phản ứng.

Bọn họ nhìn lấy cái kia Mặc Bạch thi thể.

Mà Mặc Bạch linh hồn bay ra ngoài về sau, Diệp Thiên Dật Linh Hồn pháp tắc phóng thích, trực tiếp đem hủy đi!

Mặc Bạch, hoàn toàn chết đi!

Hắn cũng coi là đệ nhất truyền kỳ!

Không biết sao truyền kỳ đi lầm đường.

"Cũng coi là hoàn toàn lại một nỗi lòng."

Giang Khuynh Nguyệt đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đúng vậy a."

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía Võ Thần học viện những người kia.

"Cảm tạ các vị tiền bối!"

Triệu viện phó nói: "Sự tình vẫn chưa xong, ngươi phải cẩn thận một chút Hải gia."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Yên tâm!"

"Tốt, như vậy chúng ta cũng trở về học viện, ngươi thì sao?"

Diệp Thiên Dật nói: "Sau khi trở về còn chưa đi sư tôn chỗ đó nhìn xem, ta muốn thuận tiện đi một chuyến Yêu Tâm phong, rất nhanh liền trở về."

"Cũng tốt! Đi thôi."

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Giang Khuynh Nguyệt lần nữa đi hướng Yêu Tâm phong.

"Sư tỷ, trước đi một chuyến Thần Cơ môn."

Giang Khuynh Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi không phải là muốn..."

...

Thần Cơ môn xây lại.

Mặc dù không có đã từng cường đại như vậy, nhưng là dù sao cũng là Thần cấp thế lực, bọn họ nội tình vẫn còn, chẳng qua là đi một chút cường giả, nhưng bọn hắn bản thân Mặc gia cường giả bao quát Thần Cơ cũng đủ cường đại.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, cho dù là hiện tại Thần Cơ môn, cũng không phải còn lại Thần cấp thế lực có thể tuỳ tiện rung chuyển.

Tông chủ Mặc Đường tại cùng Thần Cơ môn đại lượng cường giả thương thảo cái gì.

Mà lúc này đây, một cái túi vải từ trên trời giáng xuống, rơi vào Thần Cơ môn phía trước.

"Người nào cũng dám như thế làm nhục Thần Cơ môn! Dám hướng ta Thần Cơ môn ném loạn đồ bỏ đi!"

Bọn họ ngẩng đầu sau đó thấy được một con yêu thú vừa bay mà qua.

"Đuổi theo cho ta!"

Nhưng là bọn họ đều là một đám đệ tử, căn bản đuổi không kịp, muốn tìm lại được trước tiên cần phải đi hồi báo một chút tông môn, tông môn bên trong lại phái người, mà đến lúc đó khẳng định là không còn kịp rồi.

Bọn họ có người sau đó đi hướng cái kia cái túi.

"Ừm? Có huyết?"

Hắn nhướng mày sau đó đem cái túi mở ra.

...

"Chư vị, đây chính là đến đón lấy Thần Cơ môn phương hướng phát triển, nếu như không có gì đặc biệt nghi vấn lời nói, như vậy thì tan họp đi."

Mặc Đường vuốt vuốt huyệt thái dương nói ra.

Thần Cơ môn trọng kiến, những ngày này hắn quả thực là quá mệt mỏi.

May mắn, hắn một mực cùng hắn nhi tử Mặc Bạch có liên hệ!

Tuy nhiên mặt ngoài, hắn là tuyên bố cùng Mặc Bạch đoạn tuyệt cha con quan hệ, hắn sẽ vận dụng Thần Cơ môn lực lượng tìm tới hắn, thậm chí đem giết chết! Thanh lý môn hộ!

Nhưng là bình thường hắn làm sao có thể làm như vậy nha.

Biết được Mặc Bạch vẫn luôn không có vấn đề gì, tâm tình của hắn cũng không tệ lắm.

"Tông chủ! Tông chủ!"

Một người vội vàng hấp tấp chạy vào!

"Chuyện gì hốt hoảng như vậy? Còn thể thống gì!"

Mặc Đường cau mày nói ra.

"Tông chủ! Vừa mới có người, cũng không biết là ai, hắn hướng về ta Thần Cơ môn trước ném đi một cái đầu lâu."

Mặc Đường nhướng mày!

"Ừm? Đây là ý gì? Khiêu khích ta Thần Cơ môn?"

"Cái này tự nhiên là ý khiêu khích, cái này đầu lâu là của ai? Chẳng lẽ là ta Thần Cơ môn nào đó người đệ tử?"

"Không biết, thật sự là nhận không quá đi ra  có vẻ như... Trong ấn tượng của ta không có một người như vậy."

"Trình lên nhìn xem."

Sau đó hắn đem túi đặt ở trên mặt bàn.

Mặc Đường vung tay lên, túi mở ra.

Một cái xấu xí đầu lâu hiện lên hiện tại chỗ đó!

"Thật buồn nôn! Cái này là của ai?"

"Như thế xấu xí, mặt mũi tràn đầy mọc đầy lấy vấn đề, cái này chẳng lẽ tu luyện tà công hậu di chứng?"

"Ta Thần Cơ môn có vẻ như xác thực không có như thế một người dáng dấp đệ tử."

"..."

Những người kia nghị luận ầm ĩ.

Mà Mặc Đường toàn thân run lên ngồi ở chỗ đó!

Hắn trừng to mắt nhìn lấy cái đầu kia!

Thân vì phụ thân, Mặc Bạch dù cho biến thành cái dạng này, hắn còn có thể đem nhận ra..