Chương 2306: Gặp lại Tinh Bảo Bảo

Chương 2306: Gặp lại Tinh Bảo Bảo

Hiện tại, đối với Mặc Đường tới nói, một cái duy nhất chờ mong chính là...

Cái này không là con của hắn Mặc Bạch!

Chỉ là có điểm giống, tuyệt đối không phải!

"Cái này không phải là Mặc Bạch a?"

Đột nhiên, bên cạnh một cái lão giả đứng lên nói ra.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Khi bọn hắn tìm đúng chỗ, đã đem người này xem như là Mặc Bạch về sau lại đi nhìn cái này đầu lâu, bọn họ sẽ phát hiện...

Giống như thật là!

"Tông chủ, nơi này còn có một khối ngọc bội, là đâm vào trong bao vải."

Cái nào đệ tử đem ngọc bội đặt ở trên mặt bàn.

"Con ta! !"

Nhìn đến khối ngọc bội này, Mặc Đường hô lớn một tiếng, nước mắt trực tiếp dâng trào mà ra.

Còn lại mấy cái bên kia người cũng là ào ào ngậm miệng lại.

Khối ngọc bội này là gia tộc bọn họ ngọc bội, là Mặc Bạch, Mặc Đường cùng Mặc Bạch phụ thân bọn họ mạch này có, hết thảy có mười hai khối, tượng trưng cho Tinh Thần Truyền Thừa.

Mặc Bạch đem cái gì mất đi cũng sẽ không mất đi ngọc bội kia!

Cho nên, khối ngọc bội này đã triệt triệt để để nói rõ thân phận của hắn!

"Ai! Là ai giết ta nhi!"

Mặc Đường ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

Trong lòng bọn hắn cũng rõ ràng Mặc Đường đối ngoại tuyên bố muốn trừng trị Mặc Bạch, nhưng dù sao cũng là thân cha con, không đến mức thật sẽ như vậy làm!

"Tông chủ! Phía trước truyền đến tin tức..."

Lại là một người chạy vào, nói được nửa câu, nhìn đến đại điện bên trong không thích hợp không khí, cũng là ngậm miệng lại.

Nói

Một vị lão giả quát nói.

"Phía trước tin tức... Diệp Thiên Dật giống như bị Yêu Hậu đệ tử Giang Khuynh Nguyệt cấp cứu."

"Cái gì? Hắn không phải trúng Huyền Thiên Kim Thiềm độc sao? Cái này cũng có thể được cứu đến?"

Mọi người ào ào hoảng hốt.

Mặc Đường cũng cũng không biết Huyền Thiên Kim Thiềm độc là con của hắn Mặc Bạch cho hạ.

Mặc Bạch vẫn chưa nói với hắn, tự nhiên cũng chưa từng đã nói với hắn gia nhập Huyết Độc điện.

"Nghe nói là Yêu Hậu cầm giải dược cho Giang Khuynh Nguyệt, Giang Khuynh Nguyệt tại Võ Thần học viện thời điểm thì cho hắn ăn vào, nửa đường khả năng liền tốt, hoặc là có thể là tạm thời bị khống chế lại, bọn họ lại đi Yêu Tâm phong."

"Biết, còn có chuyện gì sao?"

"Còn có, đó chính là ở nửa đường, Diệp Thiên Dật cùng Giang Khuynh Nguyệt bị một đám người thần bí cho vây quét, mục đích có vẻ như chính là vì giết Diệp Thiên Dật, nhưng là Võ Thần học viện cường giả vẫn luôn canh giữ ở phụ cận, bọn họ đem tiễu trừ người đều giết, những người kia là Huyết Độc điện."

Mọi người chau mày.

"Huyết Độc điện? Chờ chút! Huyết Độc điện!"

Bọn họ đột nhiên ý thức được cái gì.

Huyết Độc điện cái kia tà công cấp quá thấp, dẫn đến chỉ cần tu luyện, mỗi người đều lại biến thành bộ dáng này, mà Mặc Bạch...

Hắn cái dạng này có vẻ như cũng thế...

"Mặc Bạch sẽ không gia nhập Huyết Độc điện đi?"

Vấn đề này xuyên liền lên, cái kia chính là Mặc Bạch chỉ huy Huyết Độc điện đi vây công Diệp Thiên Dật, nhưng là bị Diệp Thiên Dật bọn họ giết đi, hắn nhận ra Mặc Bạch, cho nên đem Mặc Bạch đầu lâu ném ở Thần Cơ môn trước.

Sau đó cái nào đệ tử nói ra: "Hẳn là Diệp Thiên Dật, lúc đó cái kia phi hành yêu thú bay qua Thần Cơ môn trên không, hẳn là hắn cùng Giang Khuynh Nguyệt cái kia Yêu thú."

Tạch tạch tạch _ _ _

Mặc Đường gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Diệp Thiên Dật! Diệp Thiên Dật!"

Hắn sau đó tức giận gầm thét một tiếng.

"Ta theo ngươi không đội trời chung!"

...

"Chuyện này thế tất chọc giận Thần Cơ môn, mặt ngoài bọn họ không làm cái gì, nhưng là ngươi dù sao giết là Mặc Đường nhi tử, mà lại hắn là Mặc Đường cực lớn kiêu ngạo, hắn nhất định sẽ báo thù."

Giang Khuynh Nguyệt nhắc nhở Diệp Thiên Dật.

Đương nhiên nàng biết Diệp Thiên Dật khẳng định cũng rõ ràng những thứ này.

"Yên tâm đi sư tỷ, bình thường ta quá nhàm chán, ta còn muốn có chút việc làm đây."

"Ngươi người này tiện không tiện đây này."

Bọn họ trò chuyện một chút liền đi tới Yêu Tâm phong.

"Tiên nữ sư tôn, ta trở về á."

Diệp Thiên Dật hô lớn một tiếng.

"Thiên Dật ca ca, Thiên Dật ca ca! !"

Tinh Bảo Bảo mang theo tiểu Anh Vũ một đường nhanh chạy tới!

Phù phù _ _ _

Sau đó Tinh Bảo Bảo thả người nhảy lên nhảy tới Diệp Thiên Dật trong ngực!

"Ôi, ta tiểu bảo bảo, có thể ta nhớ đến chết rồi a."

Diệp Thiên Dật ôm lấy Tinh Bảo Bảo vòng vo tầm vài vòng.

"Thiên Dật ca ca, chấm nhỏ thật thật rất nhớ ngươi."

Tinh Bảo Bảo vùi ở Diệp Thiên Dật trong ngực, hốc mắt hồng hồng nói ra.

Diệp Thiên Dật cùng Tinh Bảo Bảo xác thực rất nhiều năm không có gặp.

Nàng một mực tại tu luyện, lúc đi ra đâu? Lại vừa tốt Diệp Thiên Dật không tại.

Điều này sẽ đưa đến từ khi đi vào thượng vị diện, bọn họ thì không sao cả đã gặp mặt.

"Để ta xem một chút."

Diệp Thiên Dật cười nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

Diệp Thiên Dật cùng Tinh Bảo Bảo thật tốt hai năm không gặp.

Mà nàng đã triệt để nẩy nở.

Duyên dáng yêu kiều.

Đã không còn là Diệp Thiên Dật trong ấn tượng cái tiểu nha đầu kia.

"Tiểu bảo bảo trưởng thành."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn Tinh Bảo Bảo nói ra.

Tinh Bảo Bảo khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

"Chấm nhỏ đều cùng Thiên Dật ca ca bao lâu không gặp a, đương nhiên trưởng thành."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn lồng ngực của nàng.

"Thiên Dật ca ca ngươi xấu."

Tinh Bảo Bảo hờn dỗi một câu, thẹn thùng ghê gớm.

"Chủ nhân ba ba, tiểu Anh Vũ cũng muốn ôm một cái."

Tiểu Anh Vũ giang hai cánh tay khẩn cầu nói.

"Ôm, đều ôm."

Diệp Thiên Dật cười ôm lấy tiểu Anh Vũ.

Sau đó hắn ánh mắt nhìn về phía Tinh Bảo Bảo, nói: "Trưởng thành, có hay không có thể làm điểm chuyện xấu gì?"

Tinh Bảo Bảo: "..."

"Thiên Dật ca ca, ngươi chán ghét chết rồi."

Nàng khuôn mặt nhỏ lại là đỏ rực một mảnh.

"Uy, ngươi nói ngươi thật sự là tiện a, đừng khi dễ được không?"

Giang Khuynh Nguyệt trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Lúc này, Yêu Hậu đi tới.

Vốn là Diệp Thiên Dật còn muốn tiếp tục khi dễ khi dễ Tinh Bảo Bảo, sau đó chỉ có thể coi như thôi.

"Sư tôn!"

Các nàng ào ào hô một tiếng.

Yêu Hậu nhẹ gật đầu.

Ánh mắt thì là nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Huyền Thiên Kim Thiềm độc không có vấn đề gì?"

Nàng hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, tiên nữ sư tôn yên tâm đi."

"Được, cùng ta tới một chuyến đi."

Tốt

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Tinh Bảo Bảo, hướng về phía nàng nháy nháy mắt, nói: "Chờ ta nha."

Tinh Bảo Bảo đỏ lên khuôn mặt nhỏ đứng ở nơi đó.

...

Yêu Hậu mang theo Diệp Thiên Dật đi tới trong một cái đại điện.

"Đồ đằng là cái gì?"

Yêu Hậu hỏi.

Đại khái một số tình huống nàng hiểu rõ.

Nhưng là đồ đằng đối với một cái võ giả tới nói quá mức trọng yếu, nàng vẫn là muốn nhìn một chút Diệp Thiên Dật đồ đằng đến cùng là cấp bậc gì.

"Thiên hồn đồ đằng, mở ra sau có thể tiếp tục tăng lên toàn thuộc tính chiến lực, trên lý luận không có hạn mức cao nhất, trừ phi linh lực chống đỡ không nổi hoặc là thời gian dài thoát ly trạng thái chiến đấu."

Yêu Hậu khẽ vuốt cằm, sau đó nhẹ gật đầu: "Rất mạnh đồ đằng, không tệ."

Sau đó nàng hỏi: "Có hay không đi Tà Đế di chỉ?"

Đi

"Hiểu được không ít đồ vật?

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng! Liên quan tới Thần giới hiểu rõ không ít."

Yêu Hậu những năm gần đây, nàng rất nhiều thời giờ ngoại trừ tu luyện cũng là đang nghiên cứu.

Nàng nghiên cứu đều là vô cùng thâm ảo đồ vật!

Bao quát Thần giới!

Có lẽ những người khác còn chưa có xác định Thần giới tồn tại, nhưng là Yêu Hậu đã sớm nghiên cứu ra được, chỉ là nàng chưa từng công bố thôi..