Chương 2307: Tinh Bảo Bảo đặc thù

Chương 2307: Tinh Bảo Bảo đặc thù

Yêu Hậu ngồi xuống.

Diệp Thiên Dật đi qua cho nàng rót một chén trà.

"Cho nên ngươi cần phải cũng biết Tu La chỗ đặc thù."

Yêu rồi nói ra.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm! Nghe nói dẫn phát Chúng Thần thời đại vẫn lạc cũng là bởi vì Thần giới một người vì sáng tạo ra Tu La, mà đưa tới một loạt phản ứng dây chuyền."

Yêu Hậu gật gật đầu.

"Trong cơ thể ngươi Tu La lực lượng, nếu như không phải hẳn phải chết chi cảnh tuyệt đối không muốn bạo lộ ra! Giống như bi phát hiện, thậm chí đại lục khả năng lại một lần nữa nghênh đón lần thứ hai chuyện kia."

Yêu rồi nói ra.

"Ta minh bạch."

"Đại lục này một lần nữa trở về đến thời đại hoàng kim, vô số thiên tài đều có thể tại trong vòng trăm năm thậm chí là 50 năm bên trong tiến vào Thái Cổ Thần Vương cảnh, ngươi bây giờ phương diện khác đều rất rất không tệ, cảnh giới được nhanh nhanh tăng lên một chút."

Yêu Hậu đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, ta minh bạch."

"Thần Vực ngươi cũng kém không nhiều nên đi, Võ Thần học viện sau khi kết thúc liền đi Thần Vực đi, đó là một cái chánh thức cường đại địa phương, chúng tinh tụ tập, thiên tài như mây, đến chỗ đó ngươi sẽ phát hiện, tại Chúng Thần chi vực một số cái gọi là đỉnh cấp thiên tài, đặt ở Thần Vực thậm chí chưa có xếp hạng tên, đương nhiên, Chúng Thần chi vực hiếm có mấy người vẫn là rất lợi hại."

"Ai vậy?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Một cái là Võ Thần học viện Lưu Ly Vũ, một cái khác là tỷ tỷ của nàng, cũng chính là cái này đệ nhất Thần Đế."

Diệp Thiên Dật hỏi: "Cái này Thần Đế gọi cái gì?"

"Ngươi không có hỏi qua cái kia Lưu Ly Vũ? Ngươi cùng với nàng quan hệ hẳn là cũng không tệ."

Diệp Thiên Dật nói: "Ta cùng với nàng quan hệ cũng liền vẫn còn, đằng sau ta liền đi đồ đằng chi địa, nàng ngược lại là có nói qua, dù sao nói đúng là tỷ tỷ của nàng rất lợi hại, Lưu Ly Vũ vẫn muốn đuổi kịp nàng."

Yêu Hậu gật gật đầu; "Là rất lợi hại, nếu không cũng không phải Thần Đế, Lưu Ly Vũ tỷ tỷ phóng nhãn Thần Vực cũng là số một tồn tại, nhưng là Lưu Ly Vũ kỳ thật cũng không kém."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Tà Đế lực lượng khác, chờ về sau ta lại cho ngươi, hiện tại không nóng nảy."

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật hỏi: "Bảo bảo nàng hiện tại cái gì tình huống?"

"Nàng những năm này tăng lên rất lớn, bởi vì muốn muốn đuổi kịp cước bộ của ngươi, nàng có được thế gian này tinh khiết nhất lực lượng, cố mà trân quý nàng."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đó là dĩ nhiên."

"Ngươi trước thiếu bận tâm điểm nhi nữ tình trường, qua ít ngày vi sư muốn dẫn nàng đi một chuyến Thần Vực, mang nàng thật tốt lịch luyện một phen, ta cũng liền không tại Yêu Tâm phong, tiểu Anh Vũ ta cũng cùng một chỗ đưa đến Thần Vực đi, các ngươi thì Thần Vực gặp đi."

Nói xong, Yêu Hậu nhấp một miếng trà.

"Uy uy uy, tiên nữ sư tôn, ngươi không có khả năng nhẫn tâm như vậy đem chúng ta chia rẽ a."

"Ngươi không nghĩ nàng tốt?"

Diệp Thiên Dật á khẩu không trả lời được.

"Tại lực lượng của nàng triệt để trưởng thành trước đó, không nên đả thương thân thể của nàng."

Diệp Thiên Dật lúng túng sờ lên chóp mũi.

"Thời đại hoàng kim tiến đến, vô số cơ duyên ào ào xuất thế, các đại tộc, các đại đỉnh cấp huyết mạch ào ào giác tỉnh, ngươi gặp được càng nhiều đáng sợ thiên tài."

"Mặt khác, Tà Đế cùng Thần Đế chi chiến đẩy (về) sau, Thần Vực thời điểm tái chiến, ngươi các sư huynh sư tỷ cũng sẽ ở Thần Vực...Chờ ngươi, thật tốt tăng cao tu vi, chú ý bảo vệ tốt chính mình."

Yêu Hậu nói xong liền đứng dậy đi ra.

Nàng một phen ngôn luận, mục đích cuối cùng nhất chính là muốn để Diệp Thiên Dật rời đi Võ Thần học viện sau mau chóng tiến về Thần Vực.

Bởi vì đây mới thực sự là thiên tài tụ tập địa phương.

...

Diệp Thiên Dật đi tới Tinh Bảo Bảo bên người.

"Thiên Dật ca ca."

Tinh Bảo Bảo vui vẻ chạy tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Tiên nữ sư tôn muốn chia rẽ chúng ta."

A

Tinh Bảo Bảo lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Nhưng là ta kiên quyết phản đối! Bởi vì ta đối ngươi yêu là bất luận kẻ nào đều không thể chia rẽ!"

"Cám ơn Thiên Dật ca ca, chấm nhỏ cũng yêu ngươi."

Tinh Bảo Bảo rúc vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Nhưng mà, tiên nữ sư tôn nói muốn dẫn ngươi cùng tiểu Anh vũ đi Thần Vực, chúng ta chỉ có thể Thần Vực gặp."

Tinh Bảo Bảo ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Sư tôn cùng ta nói qua."

"Ta hơn một năm liền đi qua, ngươi cũng tốt tốt tu luyện."

Ừm

Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp miệng rộng ấn lên môi của nàng.

Tinh Bảo Bảo trưởng thành, càng thêm mê người.

...

Cái này từ biệt, hơn một năm thì không cách nào gặp nhau.

Thậm chí Yêu Hậu cũng không tại Yêu Tâm phong.

Vậy kế tiếp Diệp Thiên Dật chỉ có thể dựa vào chính mình.

Giang Khuynh Nguyệt đưa Diệp Thiên Dật về Võ Thần học viện.

"Sư tôn không ở đây ngươi thì khiêm tốn một chút, thật tốt tăng cao tu vi, Thần Vực là một cái khởi đầu hoàn toàn mới."

Giang Khuynh Nguyệt đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi cũng đi sao?"

Giang Khuynh Nguyệt gật gật đầu: "Ừm, đi."

Sau đó nàng tiếp tục nói: "Nguyên bản rất nhiều người đều sẽ không tính toán đi Thần Vực, nhưng là... Thời đại bước chân vẫn là muốn đuổi theo, hiện nay, thời đại hoàng kim tiến đến, muốn chân chính trở thành cường giả thì tất nhiên đi Thần Vực! Nói cho ngươi cái đạo lý đơn giản nhất, hai năm này Thần Vực thiên địa linh lực vọt lên hai lần, thì cơ sở này liền không phải Chúng Thần chi vực có thể so sánh."

"Minh bạch!"

...

Võ Thần học viện.

Diệp Thiên Dật trở về.

Liên quan tới phía ngoài những chuyện kia cũng đã truyền khắp.

Tần Lạc Phong cùng Ứng Vô Vấn người đều choáng váng!

Ngọa tào! ?

Cái này Diệp Thiên Dật không chết?

Không chết coi như xong, còn đặt một cái bẫy?

Mà bọn họ cũng không liên lạc được Mặc Bạch, cảm giác... Ra chuyện.

Võ Thần học viện những người kia nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cái này Diệp Thiên Dật thật lợi hại a, Huyền Thiên Kim Thiềm độc cũng chưa chết sao?"

"Hẳn là Yêu Hậu tiền bối lợi hại, cái này độc hiển nhiên là Yêu Hậu tiền bối giúp đỡ giải."

"Phúc lớn mạng lớn, cũng không biết có hay không đem cái này hậu trường hắc thủ cho bắt đến."

"..."

Diệp Thiên Dật sau khi trở về liền trực tiếp tiến vào khẩn trương huấn luyện giai đoạn!

Nhoáng một cái chính là một năm.

Cái này thời gian một năm, hắn đều là ở tại Võ Thần học viện thời gian bên trong tiểu thế giới.

Ở nơi đó xem như ngây người 10 năm.

Diệp Thiên Dật cảnh giới tăng lên tới Thất Phách cảnh lục giai.

Cái tốc độ này thật đã coi như là rất nhanh.

Mà Võ Thần học viện chuyến đi, cũng trên cơ bản tiến vào cuối.

Còn có không đến thời gian nửa năm, hai năm kỳ hạn đã đến.

Trong một năm này, mỗi người đều tại chăm chú tu luyện.

Không có cái gì nhi nữ tình trường.

...

Hô

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái kết thúc bế quan.

"Đi ra."

Y Thất Nguyệt an vị ở bên ngoài ăn đồ ăn vặt xoát lấy phim.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Ừm

"Lục giai, còn có thể, đi thôi, có nhiệm vụ."

Y Thất Nguyệt sau đó mang theo Diệp Thiên Dật trực tiếp đi ra.

Nàng đem Lưu Ly Vũ, Long Bảo Nhi, Gia Cát Văn, Ngô Nhất, Mộc Vân, Y Nhân Tuyết cũng đều gọi đến cùng một chỗ.

"Diệp ca! Ngươi xuất quan a."

Ngô Nhất cười cho Diệp Thiên Dật tới cái gấu ôm.

"Ừm, xuất quan, hả? Làm sao thiếu một cái? Tiêu Tích Linh đang bế quan sao?"

Diệp Thiên Dật tò mò hỏi.

"Nàng a, lui ra Võ Thần học viện."

Y Thất Nguyệt nói ra.

Ừm

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Thế nào?"

"Có thể là nàng chính mình sự tình đi, ngươi vừa bế quan không bao lâu liền đi.".