Chương 2308: Võ Thần học viện tốt nghiệp khảo hạch

Chương 2308: Võ Thần học viện tốt nghiệp khảo hạch

Thanh Vân sơn trang.

Thiên Vân phong.

Tiêu Tích Linh ở chỗ này thời gian một năm.

Toà này ngọn núi địa thế hiểm trở, lạnh lẽo vô cùng.

Mặc dù linh lực dồi dào, nhưng là bình thường là dùng tại Thanh Vân sơn trang phạm nhân sai lầm, diện bích hối lỗi địa phương.

Một thân ảnh chậm rãi đi tới.

Tiêu Tích Linh chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp.

"Sư tôn!"

Nàng tranh thủ thời gian đứng dậy hành lễ.

Mộc Thanh Trúc đứng ở trước mặt của nàng.

"Ừm, đến cùng chuyện gì xảy ra cùng vi sư nói một chút đi."

Mộc Thanh Trúc cao quý vô cùng.

Nhưng Tiêu Tích Linh giờ phút này lại cảm thấy mình rất thất bại, không xứng trở thành đệ tử của nàng.

Thời gian một năm, nàng tu vi không chút nào tiến.

Mộc Thanh Trúc liền biết, chính mình cái này đệ tử là tâm cảnh xảy ra vấn đề.

Đối với một cái võ giả tới nói, tâm cảnh là quá là quan trọng đồ vật!

Có người khả năng cũng là bởi vì một cái tạp niệm, cả đời tu vi không cách nào tinh tiến.

Tiêu Tích Linh quỳ gối Mộc Thanh Trúc trước mặt.

"Đệ tử làm một kiện chuyện sai, cả ngày nội tâm không được bình tĩnh, muốn tới nơi này tìm kiếm nội tâm an bình lại phát hiện căn bản làm không được."

Mộc Thanh Trúc cũng chưa hỏi nàng là cái gì chuyện sai, mà chính là nói ra: "Nếu như ngươi thật cảm thấy đó là chuyện sai, như còn có cơ hội vãn hồi vậy liền đi vãn hồi, như không có có cơ hội, vậy vi sư liền nói cho ngươi, ngươi không có làm sai! Võ đạo một đường, không có đúng và sai, chỉ có mạnh cùng yếu! Nếu ngươi mạnh, mặc dù ngươi muốn tái tạo toàn bộ thế giới, đem thế giới hủy diệt một lần nữa lại đến, đó cũng là đúng."

"Sư tôn, ngài không trách ta sao?"

Tiêu Tích Linh ngẩng đầu nhìn về phía Mộc Thanh Trúc.

Mộc Thanh Trúc đưa tay đem nàng kéo lên.

"Đệ tử của ta ta rất rõ ràng, đi thôi, sau khi trở về ngươi liền đi Thần Vực đi."

Vâng

. . .

"Thất Nguyệt tỷ tỷ, là nhiệm vụ gì a?"

Long Bảo Nhi tò mò hỏi.

Y Thất Nguyệt nói ra: "Là như vậy, các ngươi lưu tại Võ Thần học viện thời gian cũng không nhiều, từ hôm nay trở đi, Võ Thần học viện đối cho các ngươi tốt nghiệp khảo hạch liền chính thức bắt đầu."

"Oa! Cái này còn có tiểu thời gian nửa năm, cái này muốn bắt đầu tốt nghiệp khảo hạch?"

Ngô Nhất kinh hô một tiếng.

Y Thất Nguyệt nhẹ gật đầu: "Không sai! Tuy nhiên các ngươi hiện tại chỉ là hơn một năm nửa, nhưng là đối với Võ Thần học viện tuyệt đại đa số người mà nói, kỳ thật xa xa không chỉ một năm rưỡi, thời gian mặc dù ngắn, nhưng các ngươi thu hoạch của mỗi người cùng tăng lên đều là to lớn, điểm này dù cho đối với Võ Thần học viện đỉnh chóp những người kia tới nói cũng là như thế."

Y Thất Nguyệt sau đó nói: "Võ Thần học viện tốt nghiệp khảo thí, tuyệt đối không chỉ có chỉ là để giữa các ngươi đánh một trận, quyết ra bài danh cùng thắng bại đơn giản như vậy, Võ Thần học viện tốt nghiệp khảo thí tổng cộng chia làm bốn vòng, một vòng cuối cùng là giữa các ngươi luận võ, trước ba lượt đều không hề giống nhau, cuối cùng sẽ tiếp cận nửa năm để cho các ngươi hoàn thành tốt nghiệp khảo hạch."

Bọn họ nhẹ gật đầu.

"Mà vòng thứ nhất khảo hạch nội dung rất đơn giản, các ngươi cần phải đều biết ba đại tà môn Thiên Quỷ môn."

Bọn họ gật gật đầu.

"Cái này ba đại tà môn cuối cùng căn cứ đều tại Thần Vực, không cần các ngươi đi quan tâm, nhưng là tại Chúng Thần chi vực cũng có sự hiện hữu của bọn hắn, Thiên Quỷ môn là một cái so với Âm Nguyệt tông cùng Thất Tâm môn mà nói càng thêm tà ác tà môn, bọn họ sẽ đem trẻ sơ sinh luyện chế vì Tà Anh, thành vì công cụ của bọn hắn, đồng thời còn sẽ đem những võ giả khác luyện chế thành bọn họ khôi lỗi, trở thành Hành Thi thú chạy."

Gia Cát Văn gật gật đầu: "Cái này ta ngược lại thật ra nghe nói qua, ta cùng Thiên Quỷ môn người cũng giao thủ qua mấy lần, xác thực mười phần tà ác, ngoại trừ luyện chế Tà Anh, luyện chế khôi lỗi bên ngoài, bọn họ sẽ còn chuyên môn giết người, đem linh hồn của con người luyện thành oán linh, thành vì sức chiến đấu của bọn họ, mà lại bọn họ tà công tu luyện phương pháp cũng là hấp thụ võ giả linh hồn."

Sau đó Y Thất Nguyệt gật gật đầu, nói: "Ừm, đúng là dạng này."

"Hư hỏng như vậy người xấu xa như vậy, vì cái gì đại lục không đem bọn hắn diệt trừ a?"

Long Bảo Nhi nắm nắm đấm trắng nhỏ nhắn nói ra.

Gia Cát Văn sau đó nói: "Bởi vì đại lục đối với những thứ này tà phái thái độ là nửa dễ dàng tha thứ, không có cách, những thứ này tà môn bọn họ kỳ thật trưởng thành thật mau, mà lại thế lực đông đảo, phân bố tại toàn bộ đại lục các ngõ ngách, thậm chí mỗi một tòa thành, thậm chí là cơ hồ mỗi một cái trấn nhỏ cũng có thể tồn tại từng cái từng cái tà môn phân đà."

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Một số cái gọi là danh môn chính phái, bọn họ bản thân thì ở vào một loại cạnh tranh trong trạng thái, không ai sẽ nguyện ý chủ động đi điểm qua tà môn, thứ nhất là nguy hiểm, thứ hai sẽ trả giá rất lớn, thứ ba, ngươi khả năng đi điểm qua tà môn, nhưng là ngươi chính mình thế lực tổn thương thảm trọng, lại bị những người khác tiêu diệt."

"Đương nhiên, ta nói chính là một loại khả năng, tất cả mọi người có kiêng kị, đương nhiên vẫn có một ít thế lực bọn họ lại đối phó tà môn, bất quá có một ít không phải rất mạnh, bọn họ cuối cùng bị mười phần thảm trọng trả thù."

Long Bảo Nhi trống trống miệng nhỏ.

"Những cái kia phía trên bảy điện, Thần cấp thế lực liền không thể phái người đi làm bọn họ nha! Rõ ràng mạnh như vậy."

"Cho nên a, không người nào nguyện ý không có việc gì dính chính mình một thân tro, xác thực có thể sẽ trong mắt thế nhân dẫn tới rất lớn hảo cảm, nhưng là bọn họ cũng không thiếu, những người khác không làm, bọn họ tại sao phải làm đâu?"

Gia Cát Văn nói ra.

Y Thất Nguyệt gật gật đầu; "Đúng, trừ phi có người đến tổ chức một lần hành động, mà trong lịch sử xác thực nắm chắc lần dạng này hành động, nhưng là hiệu quả đều cực kỳ bé nhỏ, mà lại Thiên Quỷ môn rất điệu thấp, nói đúng ra phàm là có chút não tử tà môn đều rất điệu thấp, ngươi cơ hồ hiện tại rất khó tìm đến bọn hắn người công nhiên đi giết người, đi tu luyện tà công mà giết người tình cảnh, bọn họ đều là lặng lẽ làm."

"Cứ việc rất nhiều trong lòng người đều rất rõ ràng là Thiên Quỷ môn làm, nhưng là không có biện pháp gì."

"Vậy chúng ta vòng thứ nhất tốt nghiệp khảo hạch nội dung là?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Rất đơn giản, tại Chúng Thần chi vực thượng vực có hàng trăm hàng ngàn cái Thiên Quỷ môn phân đà, nhiệm vụ của các ngươi cũng là đi hủy đi cái này đến cái khác phân đà, mỗi hủy đi một cái phân đà, các ngươi liền sẽ thu hoạch được tích phân, đến mức tích phân cụ thể là bao nhiêu, hiện tại còn chưa công bố, tóm lại các ngươi tốt nghiệp thành tích là dựa theo tổng tích phân mà tính, các ngươi chỉ cần biết, hủy đi phân đà số lượng càng nhiều, tích phân đến lúc đó khẳng định thì càng nhiều là được rồi."

Y Thất Nguyệt ngồi ở chỗ đó quơ chân nói ra.

"Lấy cá nhân vì hành động đơn vị sao?"

Y Thất Nguyệt gật gật đầu: "Đúng vậy, nhưng là học viện đồng dạng đề nghị tự nhiên là tổ đoàn, tốt nhất là dựa theo tổ khác, tỉ như các ngươi đều là bản tiên nữ học viên, như vậy các ngươi thì ôm nhau hành động, thậm chí có thể lại cùng những người khác cùng một chỗ ôm nhau, dù sao nguy hiểm là có, thậm chí có mất mạng mạo hiểm  có thể lựa chọn không tham gia, nhưng cũng liền mang ý nghĩa một vòng này tích phân khẳng định là không có."

Trên cơ bản không có người sẽ không tham gia, vì cái gọi là thiên tài kiêu ngạo cũng sẽ tham gia.

Trừ phi căn bản không quan tâm cái này.

Mà lại, sau khi tốt nghiệp, mỗi một vị học viên đều sẽ có khen thưởng, thứ nhất đếm ngược danh đô có, vậy dĩ nhiên bài danh càng cao khen thưởng càng phong phú.

Cái kia có người có thể sẽ vì cao hơn tích phân lựa chọn càng ít người tổ đoàn đi chúc mừng Thiên Quỷ môn phân đà, theo mà chết đi.

Vậy chỉ có thể là hắn bởi vì vì lựa chọn của mình trả giá thật lớn..