Chương 2309: Đi làm Thiên Quỷ môn

Chương 2309: Đi làm Thiên Quỷ môn

Diệp Thiên Dật bọn họ trên cơ bản là làm rõ ràng.

Cái này Thiên Quỷ môn mỗi cái phân đà trên cơ bản đều là biết đến.

Đương nhiên, có một ít là so sánh bí ẩn, những thứ này Võ Thần học viện tra ra được rất nhiều.

Y Thất Nguyệt sau đó nói: "Đem công năng của các ngươi đồng hồ đều lấy ra, bản tiên nữ cho các ngươi truyền vào cái văn kiện."

Sau đó bọn họ nhận được một văn kiện, văn kiện là một cái địa đồ!

Trên bản đồ có rất nhiều điểm đỏ!

"Cái này mỗi một cái điểm đỏ đều là Thiên Quỷ môn phân đà, điểm đỏ càng lớn, đại biểu cho cái này phân đà thực lực càng mạnh, ấn mở về sau có thể nhìn rõ ràng chi tiết, tỉ như đại khái cái này phân đà có bao nhiêu người, tu vi cao bao nhiêu loại hình, những thứ này không có nghĩa là hoàn toàn chuẩn xác, chỉ là chúng ta Võ Thần học viện liên hợp đại lục các đại thế lực điều tra tổng kết."

Diệp Thiên Dật bọn họ nhẹ gật đầu.

Nhỏ nhất phân đà, ấn mở về sau phía trên biểu hiện có chừng một tên tu vi cao nhất là Chân Thần cảnh nhị giai.

Dù sao đến lúc đó mọi người khẳng định sẽ lượng sức mà đi.

Y Thất Nguyệt sau đó nói: "Các ngươi phải chú ý  nhiệm vụ bắt đầu về sau, mỗi cái trên thân thể người đều sẽ kèm thêm một cái hành động dụng cụ đo lường, hành động dụng cụ đo lường sẽ ghi chép lại các ngươi tác chiến bao quát hủy đi Thiên Quỷ môn phân đà hình ảnh, đây cũng là đến lúc đó cho các ngươi tính toán phân chứng cứ!"

"Mặt khác đâu, đến lúc đó các ngươi giải quyết một cái phân đà về sau, ở cái này website phía trên liền đem đối ứng cái kia bỏ đi là được rồi, đến lúc đó những người khác nhìn đến liền biết cái này phân đà đã bị diệt."

Y Thất Nguyệt nói.

Diệp Thiên Dật bọn họ nhẹ gật đầu.

"Ừm, cái này cái phương thức tại sau này tốt nghiệp khảo hạch cũng sẽ dùng tới, tóm lại đâu, đệ nhất, phải chú ý an toàn của mình, không nên lỗ mãng, thứ hai cũng là tận lực nhiều đánh xuống Thiên Quỷ môn phân đà, tích phân sẽ càng cao."

Bọn họ lại là gật gật đầu.

"Sau cùng, không nên mời người khác giúp đỡ, cái này là đối với các ngươi thí luyện cùng khảo hạch, một khi mời người khác giúp đỡ thì mang ý nghĩa bỏ quyền vòng thứ nhất tốt nghiệp khảo hạch, đương nhiên, nếu như ngươi là muốn vì sinh mệnh an toàn tìm người trong bóng tối bảo hộ, đó không thành vấn đề, nhưng tiền đề hắn không thể ra tay, nếu như xuất thủ, hoặc là xuất thủ bảo hộ các ngươi đều mang ý nghĩa vòng thứ nhất bỏ quyền."

"Muốn cầm tới Cao Danh lần, bốn vòng mỗi một vòng đều không thể thiếu chỗ ngồi, sau cùng ta nói với các ngươi một chút, cầm tới Cao Danh lần chỗ tốt cực lớn!"

Long Bảo Nhi nháy mắt to hỏi: "Thất Nguyệt tỷ tỷ, có chỗ tốt gì a?"

"Hiện tại còn không thể lộ ra, dù sao các ngươi minh bạch là Võ Thần học viện xây viện căn bản là đi."

Diệp Thiên Dật: "Sinh Mệnh pháp tắc?"

Hắn biết Võ Thần học viện là có Sinh Mệnh pháp tắc, tuy nhiên pháp tắc không có ở trong học viện, nhưng học viện có Sinh Mệnh pháp tắc sinh mệnh bản nguyên.

"Không sai biệt lắm, các ngươi bắt tay vào làm chuẩn bị một chút, cái kia cùng người khác hợp tác liền đi hợp tác, cái kia chế định kế hoạch thì chế định kế hoạch, hai ngày sau vòng thứ nhất tốt nghiệp khảo hạch chính thức bắt đầu, gắn liền với thời gian một tháng, nếu có một đội tại đánh cái nào đó phân đà, còn lại đội là không thể gia nhập, coi như gia nhập cũng sẽ không coi như bọn họ tích phân."

"Minh bạch!"

"Đi thôi."

Sau đó bọn họ bảy người cùng đi ra ngoài.

"Chúng ta muốn đi tìm khác tổ hợp làm sao?"

Long Bảo Nhi hỏi.

"Ta cảm thấy vẫn là tạm biệt đi, càng nhiều người đại biểu cho đến lúc đó tích phân chia đều người thì càng nhiều, lấy chúng ta bảy cá nhân thực lực ta cảm thấy tuyệt đại đa số Thiên Quỷ môn phân đà hẳn là không vấn đề quá lớn."

Ngô Nhất nói.

Y Nhân Tuyết nói ra: "Ta nhìn một chút, trên cơ bản những thứ này phân đà có thể chia làm bảy cái cấp bậc, đơn giản nhất cấp bậc, trong phân đà mạnh nhất thì là Chân Thần cảnh, thì một đến hai cái, khó khăn nhất là có Thái Cổ Thần Vương cảnh tọa trấn."

"Thái Cổ Thần Vương cảnh những cái kia đoán chừng rất khó có người đi đánh đi? Lại thế nào tổ đội cũng không đánh được Thái Cổ Thần Vương cảnh a, trừ phi có thủ đoạn gì!"

Ngô Nhất nói ra.

"Cái này là đối phó tà môn, bất kỳ thủ đoạn nào chỉ cần có thể đem bọn hắn phân đà hủy cái kia chính là có thể, cho nên trên lý luận là có thật nhiều biện pháp." Mộc Vân nói ra.

"A...! Mộc Vân ngươi vậy mà nói nhiều như vậy chữ?"

Ngô Nhất tiến tới bên cạnh nàng.

"Đi ra!"

Mộc Vân tranh thủ thời gian nói một câu.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Những cái kia trước không muốn, chúng ta trước chậm rãi giải quyết, tiếp cận 2 vạn người, liền xem như mười người một đội cũng có thể phân ra mấy ngàn tổ, những thứ này phân đà ta đại khái đếm một chút, toàn bộ Chúng Thần chi vực cũng liền hơn 1 vạn cái, cho nên lấy được."

Sau đó Diệp Thiên Dật chỉ chỉ địa đồ, nói: "Tại Thương Lan đế quốc cảnh nội tất nhiên là tất cả mọi người trước hết lựa chọn, đế quốc khác lộ trình xa xôi, bất quá Võ Thần học viện bao truyền tống, muốn không chúng ta trực tiếp tuyển xa một chút đế quốc?"

Gia Cát Văn nói ra: "Chúng ta có thể nghĩ đến cái này còn lại rất nhiều người đoán chừng cũng có thể nghĩ ra được, dù sao học viện bao truyền tống, rất thuận tiện, chỉ bất quá trở về liền phải dựa vào chính mình, trên cơ bản mang ý nghĩa một khi đi xa, vậy chỉ có thể tại cái kia đế quốc, cho nên, trực tiếp đi đế quốc khác cũng đều là một số mức độ rất cao đội ngũ."

"Cái kia vừa tốt."

Lưu Ly Vũ nói.

Bọn họ nhìn về phía Lưu Ly Vũ, Lưu Ly Vũ sau đó nói: "Ý của ta là, đi đều là mức độ rất cao đội ngũ, cũng liền mang ý nghĩa bọn họ cuối cùng bài danh trên cơ bản đều là cao, chúng ta nếu như cùng bọn hắn cạnh tranh, đem bọn hắn cho so đi xuống, chí ít vòng thứ nhất chúng ta điểm số trên lý luận là muốn cao tại bọn hắn, ưu thế đã nắm giữ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng, nói không sai!"

"Cái kia còn chờ cái gì! Chúng ta vọt thẳng! !"

Ngô Nhất kích động nói.

"Đi đế quốc nào?"

Y Nhân Tuyết hỏi.

Bọn họ sau đó nhìn thoáng qua.

"Cửu Thiên đế quốc?"

Gia Cát Văn nói.

"Vì cái gì đi Cửu Thiên đế quốc?"

Gia Cát Văn nói: "Cửu Thiên đế quốc Thiên Quỷ môn phân đà số lượng khá nhiều, đồng thời chất lượng không tệ, muốn tranh giành vậy liền tranh giành lớn nhất."

"Được! Ý kiến của các ngươi đâu?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía bọn họ.

"Không ý kiến!"

"Tiểu bảo bối cũng không ý kiến!"

"Có thể."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Được, vậy liền Cửu Thiên đế quốc! Chúng ta trực tiếp trước cạn cái này."

Nói, Diệp Thiên Dật chỉ chỉ một cái.

Đây là một cái cấp B phân đà thế lực.

D, C, B, A, S, SS, SSS, cái này bảy đẳng cấp là Võ Thần học viện cho Thiên Quỷ môn phân đà phân chia thực lực.

"Cấp B thế lực, khả năng có Thần Minh cảnh, Chân Thần cảnh cũng có vài vị, đồng thời cái này một cái bên cạnh có mấy cái C, B thậm chí là cấp A, chúng ta đánh xong có thể tiếp tục đánh."

"Không có vấn đề."

Bọn họ gật gật đầu.

"Ta cảm thấy chúng ta cần một cái đội trưởng, dù sao chúng ta là một đoàn thể, cần một người đến đối với thế cục làm ra phán đoán, đối với chúng ta tiến hành chế ước, có tổ chức có kỷ luật mới có thể đi được lâu dài hơn."

Ngô Nhất mở miệng nói.

"Để Thiên Dật ca ca làm đi." Long Bảo Nhi vỗ tay nhỏ nói ra.

"Ừm, ta đồng ý."

"Lưu Ly Vũ cũng được."

Lưu Ly Vũ nói ra: "Liền để Diệp Thiên Dật làm đội trưởng đi, Gia Cát Văn có thể làm đội phó."

Gia Cát Văn mỉm cười lắc đầu: "Ta theo ngươi so có tài đức gì làm đội phó đâu? Vẫn là ngươi tới đi."

Y Nhân Tuyết nói: "Ta không ý kiến."

Mộc Vân cũng là gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Được, vậy cứ như thế, hai ngày này chúng ta chuẩn bị một chút sau đó xuất phát."

...

Tiêu Tích Linh đem một phong thư vụng trộm cho Diệp Thiên Dật, nàng không dám đối mặt Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật cũng là nhận được phong thư này.

"Nguyên lai là thế này phải không..." Hắn cười một tiếng..