Chương 2310: Xuất phát

Chương 2310: Xuất phát

Hai ngày sau đó.

Rạng sáng.

Hai ngày, trên cơ bản mỗi người muốn đi đâu, tạm thời quá trình bao quát đội ngũ nhân số đều đã xác định.

Trên cơ bản không tồn tại có người đơn đả độc đấu, dù cho là Quân Thương Hải những người kia, bọn họ một người muốn đối mặt toàn bộ Thiên Quỷ môn phân đà, cho dù là yếu nhất phân đà, độ khó khăn cũng là rất lớn.

Dù sao tu luyện tà công người, sức chiến đấu của bọn họ sẽ càng mạnh.

Mà có người thậm chí lựa chọn mấy chục người một tổ.

Mặc dù nói xác thực gánh vác tích phân người sẽ càng nhiều, nhưng là mấy chục người một tổ, lại thêm thực lực của mỗi người đều không kém lời nói, thậm chí là có cơ hội đi trực diện những cái kia có Thần Minh cảnh tọa trấn, thậm chí mấy vị Thần Minh cảnh trấn giữ phân đà.

Bọn họ tập hợp tại trên quảng trường.

Phó viện trưởng đứng tại phía trước.

"Các vị, hôm nay thì là các ngươi tốt nghiệp khảo hạch vòng thứ nhất ngày đầu tiên, hiện tại là 0 giở sáng mười phần, một tháng sau thời gian này cũng là vòng thứ nhất khảo hạch kết thúc thời gian!"

Sau đó phó viện trưởng tiếp tục nói: "Lần khảo hạch này, mạo hiểm rất lớn, các ngươi cũng đều ký xuống giấy sinh tử, học viện tự nhiên cũng sẽ vì an toàn của các ngươi làm một số bảo hộ, mỗi người các ngươi đều sẽ nhận được một khối truyền tống tinh thạch, đây là học viện hao phí đại lượng tinh lực tài lực cùng vật lực sáng tạo ra."

"Truyền tống tinh thạch tác dụng chính là cho các ngươi bảo mệnh, gặp phải uy hiếp được tánh mạng tình huống trực tiếp sử dụng, có thể để cho các ngươi thoát khỏi nguy hiểm, nhưng sử dụng về sau cũng liền mang ý nghĩa các ngươi vòng thứ nhất bỏ cuộc."

Mọi người ào ào gật đầu.

"Một điểm nữa, tin tức này trước mắt là bảo mật, Thiên Quỷ môn bên kia tự nhiên là không thể nào biết đến, đương nhiên, trừ phi Võ Thần học viện bên trong có người Thiên Quỷ môn người, điểm này cũng không trọng yếu, trọng yếu là, khi các ngươi bắt đầu triển khai đối Thiên Quỷ môn mỗi cái phân đà công kích về sau, Thiên Quỷ môn bên kia tất nhiên sẽ có hành động."

Phó viện trưởng dừng một chút tiếp tục nói: "Chúng ta chỗ cho tin tức của các ngươi là hiện tại, mà đến lúc đó Thiên Quỷ môn có hành động, khó tránh khỏi sẽ có cái gì biến động, tỉ như bọn họ sẽ phái ra càng nhiều cường giả vụng trộm đợi tại một số trong phân đà, liền vì chờ đối đãi các ngươi tiến đến đem bọn ngươi giết chết, hành động rất nguy hiểm, chính các ngươi nên nắm chắc tốt."

"Minh bạch!"

Phó viện trưởng gật gật đầu; "Ừm, còn lại tin tưởng đám đạo sư đều đã cùng các ngươi nói qua, đi tới nơi này một bên nhận lấy các ngươi đối ứng truyền tống tinh thạch, muốn đi đế quốc khác học viên hướng mặt trước có thể đi nhìn đến đối ứng truyền tống trận, kế tiếp là một trận trận đánh ác liệt, đồng thời cũng là các ngươi vì đại lục trừ hại cơ hội, cố lên nha."

Sau đó mọi người ào ào tản ra.

Diệp Thiên Dật bọn họ nhận lấy xong truyền tống tinh thạch về sau, trực tiếp đi đến tiến về Cửu Thiên đế quốc truyền tống trận bên kia!

Có một vị đạo sư ở nơi đó trông coi.

Tùy bọn hắn cùng đi đến còn có không ít võ giả.

"Diệp Thiên Dật bọn họ cũng muốn đi Cửu Thiên đế quốc?"

"Trong dự liệu, ý nghĩ của bọn hắn đoán chừng cùng chúng ta cũng là giống nhau, như vậy thì so tài một chút người nào càng có khả năng."

Mộc Thiên Vân bẻ bẻ cổ, nhìn về phía Diệp Thiên Dật bọn họ nói ra.

"Bọn họ bảy người một tổ, chúng ta đều là không sai biệt lắm, chánh thức so bản sự."

"Bất quá cái này Diệp Thiên Dật tâm cũng là thật to lớn, hắn sẽ không cảm thấy hơn một năm, Hải gia liền có thể buông tha hắn đi? Hắn cũng dám ra ngoài?"

"Ha ha ha, cho nên, đây cũng là ưu thế của chúng ta!"

"..."

Một số người ở nơi đó thảo luận.

"Quả nhiên bọn họ cũng là đi Cửu Thiên đế quốc."

Quân Thương Hải nhìn thoáng qua sau đó đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

"Vậy chúng ta là không muốn đổi một chút? Dù sao ngũ đại đế quốc, chúng ta vẫn còn có có thể đi."

Tư Mệnh nói ra.

"Đổi? Chỉ có kẻ hèn nhát mới cần đổi, chúng ta sợ bọn họ? Bọn họ bảy người bên trong có mấy cái lợi hại? Gia Cát Văn tính toán một cái, Lưu Ly Vũ, Diệp Thiên Dật còn có một cái Y Nhân Tuyết, cái kia Mộc Vân cùng Ngô Nhất, còn có Long Bảo Nhi, tuy nhiên không yếu, nhưng bọn hắn bảy người cùng nhau chiến lực tính là cái gì đâu? Có thể cùng chúng ta so?"

Quân Thương Hải bên này cũng là bảy người, tất cả đều là bài danh hai mươi vị trí đầu cao thủ.

Một bên khác còn có cái Quân Lan Hải, hắn tổ này cũng là cơ hồ bao gồm hai mươi vị trí đầu cao thủ.

Bọn họ cái này hai tổ, trên lý luận là mạnh nhất.

Diệp Thiên Dật cái kia một tổ, có mấy cái lợi hại, nhưng là tổng thể chất lượng kỳ thật không có cao như vậy.

"Bất quá... Có ý tứ chính là, mấy tổ lợi hại nhất toàn tuyển Cửu Thiên đế quốc."

Diệp Phàm thản nhiên nói.

"Dù sao Cửu Thiên đế quốc phân đà phân bố càng nhiều càng rộng."

"Vậy chúng ta thì tranh đi, xem ai có thể tranh đến qua ai!"

Bọn họ mấy tổ đi tại phía trước!

"Diệp huynh, Gia Cát huynh, Lưu Ly Vũ, các ngươi cũng đi Cửu Thiên đế quốc sao?"

Quân Thương Hải tùy ý cùng bọn hắn trò chuyện.

"Ừm." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ha ha ha, chúng ta cũng đi, còn có Quân Thương Hải chờ mấy tổ lợi hại đội ngũ đều đi Cửu Thiên đế quốc, như vậy đi nơi nào về sau, có chuyện gì chúng ta cũng là còn có thể lẫn nhau chiếu ứng một chút, ngươi cứ nói đi?"

Quân Thương Hải mỉm cười nói.

Diệp Thiên Dật nói; "Nếu như là phát ra từ nội tâm muốn lẫn nhau chiếu ứng một chút, cái kia ta đương nhiên rất tình nguyện, liền sợ có ý khác."

Bọn họ sắc mặt vừa biến, Diệp Thiên Dật nói thẳng; "Các vị đừng hiểu lầm, không có nói các ngươi, ta chính là nói một loại lo lắng, dù sao chúng ta là đối thủ cạnh tranh nha, con người của ta tâm nhãn nhỏ, nghĩ đến nhiều, sợ nha."

Nói xong hắn cười cười.

"Ha ha ha, không có việc gì, vậy chúng ta thì đi trước."

Sau đó bọn họ trực tiếp bước vào truyền tống trận.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Ừm

Diệp Thiên Dật bảy người cũng là đi tới.

"Tiến vào về sau, các ngươi sẽ tùy cơ rơi tại Cửu Thiên đế quốc khu không người một vị trí."

"Minh bạch."

Sau đó bọn họ cùng một chỗ bước vào trong đó.

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, bảy người biến mất.

Khi bọn hắn rơi xuống đất thời điểm thì đã đi tới một mảnh xem ra thẳng hoang vu hoang nguyên phía trên.

"Tùy cơ điểm rơi, nếu như cách chúng ta nguyên bản định những cái kia phân đà khoảng cách quá xa, chúng ta chỉ có thể biến hóa kế hoạch."

Diệp Thiên Dật nói thẳng.

"Ta xem một chút địa đồ."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

"Cách thẳng xa, chúng ta đến lớn nhất phía nam."

Các nàng cũng là ào ào nhìn thoáng qua.

"Xung quanh phân đà cũng không ít, gần nhất chính là một cái tên là Hắc Phong thôn địa phương, nhưng là đây là cấp A phân đà."

Lưu Ly Vũ nói ra.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

"Cấp A phân đà, có Thần Minh cảnh, Chân Thần cảnh có vài vị."

Gia Cát Văn hơi hơi trầm ngâm.

"Có thể chứ?"

Bọn họ liếc nhau một cái.

"Ta không có vấn đề."

Lưu Ly Vũ thản nhiên nói.

Bọn họ mặc dù không có người nào là Thần Minh cảnh, nhưng là đánh Thần Minh cảnh, thật không phải không được!

Nhưng mà này còn không phải luận võ, mỗi người bọn họ trên người có linh khí, có đủ loại thủ đoạn, lại thêm còn có đồ vật bảo mệnh, chí ít can đảm này đúng là có.

"Được, vậy chúng ta liền đi đi thôi."

Được

Sau đó bọn họ hướng Hắc Phong thôn phương hướng đi đến.

Vị trí này là so sánh chỗ thật xa, chung quanh tuy nhiên có rất nhiều thành trì, nhưng là cách nơi này có chút xa.

...

Hải gia.

"Diệp Thiên Dật đi ra."

Hải Lam Quân nhận được tin tức!.