Chương 2311: Hủy diệt phân đà

Chương 2311: Hủy diệt phân đà

Cái này Hải gia đối với Diệp Thiên Dật cừu hận cũng không phải là một sớm một chiều!

Một năm này chờ đợi, chẳng những không có để bọn hắn làm hao mòn đối với Diệp Thiên Dật cừu hận, ngược lại ngày càng biến nhiều.

"Đi nơi nào?"

Hải Lam Quân tranh thủ thời gian đứng người lên nóng nảy hỏi.

"Đạt được Võ Thần học viện bên kia tin tức truyền đến, hắn đi Cửu Thiên đế quốc."

Tạch tạch tạch _ _ _

Hải Lam Quân đôi mắt lóe ra âm ngoan!

"Cho ta tập hợp Hải gia cường giả, hoả tốc tiến về Cửu Thiên đế quốc! Giết Diệp Thiên Dật, vì con ta báo thù!"

Vâng

...

Mặc Đường đêm khuya ngồi tại Thần Cơ môn một cái trong hành lang ngột ngạt không rên một tiếng.

Đinh linh linh _ _ _

Lúc này, hắn phía trước công năng đồng hồ vang lên.

Mặc Đường tranh thủ thời gian cầm lấy nhìn thoáng qua.

Là một người cho hắn phát cái tin.

"Diệp Thiên Dật vừa mới đi Cửu Thiên đế quốc, Võ Thần học viện vòng thứ nhất khảo hạch, hắn đoán chừng tiếp xuống một tháng đều sẽ đợi ở nơi đó."

Mặc Đường tranh thủ thời gian đứng lên!

"Người tới! Người tới!"

Hắn hô lớn một tiếng.

Mấy người đi đến.

"Tông chủ, có chuyện gì?"

"Cho ta bí mật triệu tập Thần Cơ môn cường giả, theo ta cùng một chỗ hoả tốc tiến về Cửu Thiên đế quốc."

Vâng

Mặc Đường đôi mắt lóe ra sát ý!

"Ngươi xem như ra đến rồi! Ngươi thành thành thật thật trốn ở Võ Thần học viện bên trong, lão phu bắt ngươi xác thực còn không có biện pháp gì, nhưng là ngươi lại có đảm lượng đi ra, vậy ta thì muốn ngươi chết!"

"Con ta, là cha nhất định thay ngươi báo thù! Giết Diệp Thiên Dật!"

...

Một bên khác.

Trong đêm tối.

Bảy người bóng người rốt cục đi tới Hắc Phong ngoài thôn.

Nơi này so sánh hoang vu.

Chung quanh đều là đất vàng, phía trước, một cái thôn làng đập vào mi mắt.

Trong đêm tối, cái thôn này lộ ra một mảnh đen kịt, ngẫu nhiên có một chỗ như vậy lóe lên quang.

Thôn làng bốn phía có không ít đường, thông hướng mỗi cái phương hướng.

Có một ít xe dừng ở mỗi cái nhà trước.

"Thôn làng thật lớn, cũng là tại ban đêm xem ra tốt hoang vu, cảm giác cùng không có người ở một dạng."

Bọn họ tiến nhập trong thôn, đi tại trên đường phố.

Đủ loại tiệm mì, siêu thị.

Nhưng đều là một số cửa hàng nhỏ, hai bên đều là nhà, càng nhiều hơn chính là nhà trệt.

"Cái này phân đà ở đâu?"

Ngô một hỏi một câu.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua địa đồ, nói: "Địa đồ biểu hiện chúng ta đã tại phân đà phạm vi bên trong, khả năng thì ở trong thôn này."

Nói xong, Diệp Thiên Dật đột nhiên ý thức được cái gì.

Làm sao lại như vậy?

Vài người khác có vẻ như cũng đột nhiên ý thức được Diệp Thiên Dật trong lời này BUG.

"Đây chính là cấp A thực lực phân đà, cái thôn này như thế xa xôi, đoán chừng võ giả nơi này cũng không nhiều, cho dù có, thực lực cũng không phải rất mạnh, mà Thiên Quỷ môn người cần trẻ sơ sinh cùng hắn linh hồn người khác tới tu luyện, bọn họ làm sao có thể sẽ buông tha một cái xa xôi người trong thôn đâu?"

Y Nhân Tuyết nói ra.

Cho nên...

Cái thôn này cũng là Thiên Quỷ môn phân đà! ?

Phía trước, có mấy người kề vai sát cánh, trong tay cầm bình rượu hướng cái này vừa đi tới.

Bọn họ trò chuyện một chút, đột nhiên ánh mắt chú ý tới thôn làng trên đường cái Diệp Thiên Dật mấy người bóng người.

Nhất là thấy được Lưu Ly Vũ, Y Nhân Tuyết cùng Long Bảo Nhi, bọn họ trợn cả mắt lên.

"Văn ca, có cô nàng."

Bọn họ đối với trung gian một người nam nhân nói ra.

Bọn họ liếm môi một cái!

Đi

Sau đó bọn họ trực tiếp đi đi qua.

"Mấy vị, lần đầu tiên tới ta Hắc Phong thôn a? Có muốn hay không ta mang các ngươi một chút đi dạo một vòng?"

Trung gian nam tử trẻ tuổi khẽ cười nói.

"Anh em, cái này tối như bưng hơn nửa đêm, một cái thôn làng đều không mấy nhà đèn sáng, ngươi dẫn chúng ta đi dạo cái gì? Lời này có phải hay không có chút quá gượng ép rồi?"

Ngô Nhất nói ra.

Hắn giống như cũng ý thức được cái gì, sau đó cười nói: "Không có ý tứ gì khác, thuần túy là hiếu khách."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Cũng không cần mang bọn ta đi dạo, chúng ta chỉ là đi ngang qua mà thôi, không phiền toái."

"Ha ha ha, tốt."

Bọn họ cười cười.

Sau đó Diệp Thiên Dật mấy người đi ngang qua bọn họ trực tiếp hướng phía trước đi đến.

Đằng sau, mấy người cười biểu lộ đột nhiên biến đến hung ác!

Sưu

Trong tay bọn họ đồng thời xuất hiện một cây dao găm, tốc độ cực nhanh phóng tới bọn họ.

Mà Diệp Thiên Dật bọn người bọn họ bản thân liền là có báo động trước, bọn họ bản thân liền biết cái thôn này không giống bình thường.

Mấy người đồng thời quay người.

Phanh

Mấy người bọn hắn ở ngực đồng thời chịu một chưởng sau đó bay ra ngoài.

Phốc

Bọn họ nằm trên mặt đất trọng thương tức tử.

"Liền Thiên Đạo cảnh đều không có, thật sự là cả gan làm loạn."

Lưu Ly Vũ đôi mắt đẹp hơi hơi ngưng tụ nói.

Mà vừa lúc này, chung quanh toàn bộ thôn làng nhà đèn lần lượt ào ào phát sáng lên.

"Cẩn thận một chút."

Diệp Thiên Dật đối bọn hắn nói ra.

"Yên tâm!"

Một cái tiếp theo một cái bóng người theo nhà, cái hẻm nhỏ đi ra.

Trong tay của bọn hắn toàn bộ đều mang theo đủ loại linh khí.

Cảnh giới tốt linh khí phẩm cấp đều không cao.

Nhưng là  có thể nhìn đến mỗi người bọn họ khí tức đều là mười phần tà ác.

Thậm chí có một ít người cúi đầu đi tới, cảm giác thật rất như là quỷ một dạng.

"Thật đáng sợ, đây là quỷ thôn sao?"

Long Bảo Nhi rụt rụt cái đầu nhỏ.

"Xem như quỷ thôn, bởi vì đây là Thiên Quỷ môn phân đà."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Bọn họ đem Diệp Thiên Dật mọi người vây quanh.

"Thôn làng rất lâu không kiếp sau người."

Phía trước, một lão giả mang theo mấy chục người chậm rãi đi hướng bọn họ.

"Chỉ là các vị, thôn của ta bên trong mấy vị này thôn dân, cùng các ngươi không oán không cừu, các ngươi vì sao muốn giết bọn hắn đâu? Cái này có thể để cho chúng ta Hắc Phong thôn các thôn dân rất bất mãn a."

Hắn sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật mọi người, ánh mắt đột nhiên biến đỏ!

Mặt của hắn ngược lại không có có gì đặc biệt, ngoại trừ có chút nếp nhăn, không giống như là Huyết Độc điện người, mặt thậm chí đã không có nhân dạng.

Ô

Bên tai, bốn phía truyền đến như là quỷ hồn kinh khủng gọi tiếng.

Mà lão giả kia nói xong, hắn đối trên mặt đất mấy cái thi thể vươn tay, linh hồn của bọn hắn bị kéo ra đi ra.

Cùng lúc đó, lão giả kia trên bờ vai xuất hiện một cái mười phần đáng sợ quỷ anh.

Cái kia toàn thân âm u trắng bệt, như là người chết giống như quỷ anh hé miệng đem linh hồn hút vào.

"Xem ra cái thôn này thật thành Thiên Quỷ môn phân đà, mười phần xa xôi, đế quốc cũng không có thời gian cùng tinh lực đến quản lý, bọn họ thì lấy thôn làng vì căn cứ địa tứ tán đi tai họa người vô tội."

Ngô Nhất đôi mắt ngưng tụ nói ra.

Xoát

Trong tay của bọn hắn đồng thời tế ra linh khí.

"Ha ha ha, xem ra các vị tốt giống đến có chuẩn bị a  bất quá, đã tới thôn làng, vậy liền ở lại đây đi."

Lão giả kia đôi mắt ngưng tụ.

Lên

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, những ngày kia Quỷ Môn người ào ào tru lên phóng tới mọi người!

"Đều giết đi, không có gì có thể lưu tình."

Diệp Thiên Dật nói thẳng.

Những người này, có lẽ trong đó thật có một ít người là đã từng người trong thôn, nhưng là bọn họ gia nhập Thiên Quỷ môn, cái kia thì đã không phải là người! Mà lại là tai họa tứ phương tồn tại.

"Phá Diệt pháp tắc!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật Phá Diệt pháp tắc phóng thích!

Mấy trăm bóng người thân thể như ngừng lại tại chỗ!

Sau đó bọn họ đồng loạt ào ào ngã xuống..