Chương 2312: Quỷ anh

Chương 2312: Quỷ anh

Tình cảnh này, để Thiên Quỷ môn những người kia kinh ngạc một chút!

"Đà chủ, Thất Phách cảnh! Không đơn giản!"

Một người tiến đến lão giả kia bên người nói ra.

"Là không đơn giản!"

Trẻ tuổi như vậy, tu vi đạt tới Thất Phách cảnh, cái kia đúng là đỉnh cấp thiên tài!

Nhưng là...

Trong mắt của hắn ngược lại tản ra nóng rực quang mang.

"Tất cả đều là tốt nhất cực phẩm, giết cho ta."

Vâng

Sau đó, bọn họ phóng tới mọi người!

"Cái kia Thần Minh cảnh trước giao cho ta, còn lại các ngươi đến! Chú ý an toàn!"

Diệp Thiên Dật nói thẳng.

Tốt

Sưu

Diệp Thiên Dật nắm Chí Trăn Chi Phong trực tiếp một cái không gian nhảy vọt đi tới cái kia Thần Minh cảnh trước mặt!

Chỗ lấy không cần Vĩnh Hằng Chi Tâm, đó là trước mắt hoàn toàn không cần đến, mà Chí Trăn Chi Phong thật rất cường đại!

Lão giả kia đồng tử co rụt lại!

"Lại còn là không gian!"

Xoát

Diệp Thiên Dật một kiếm đâm về hắn.

Lão giả đưa tay ra.

"Một cái nho nhỏ Thất Phách cảnh lục giai, ngươi cũng dám can đảm tìm bản tôn?"

Khí thế của hắn phun trào, linh lực màu đen quấn quanh lấy thân thể.

Thế mà...

Xùy

Diệp Thiên Dật một kiếm trực tiếp đâm vào lồng ngực của hắn!

Chí Trăn Chi Phong, đây chính là thế gian vô cùng sắc bén tồn tại!

Cái này thuần túy là linh khí nghiền ép.

Phốc

Lão giả kia một ngụm máu đen phun tới.

Hắn trừng to mắt.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Ngươi khó tránh khỏi có chút quá xem thường người a?"

Lão giả kia sau đó thân thể sương mù màu đen bạo phát ra, đem Diệp Thiên Dật trực tiếp chấn bay ra ngoài!

Hắn che ngực liên tục về sau lảo đảo.

Máu tươi không ngừng ra bên ngoài bốc lên.

Hắn dùng sức mạnh phong bế chảy xuôi máu tươi.

Xác thực phong bế.

Nhưng là...

"Thật mạnh vũ khí!"

Hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật trong tay Chí Trăn Chi Phong.

"Thế nhưng là không có dùng."

Trên bả vai hắn quỷ kia anh bay thẳng tiến vào bộ ngực của hắn trong vết thương!

Đây là Thiên Quỷ môn một cái rất lợi hại bí pháp!

Bọn họ bị thương  có thể dùng các nàng luyện chế ra tới quỷ anh tới sửa phục thương thế!

Thậm chí là một số so sánh thương nặng, quỷ anh đều có thể chữa trị, vấn đề thời gian thôi!

Cùng loại với Bất Tử chi thân, nhưng tuyệt đối không có Bất Tử chi thân khoa trương như vậy.

Ừm

Cái kia Thiên Quỷ môn đà chủ đột nhiên phát hiện, máu của mình là đã ngừng lại, nhưng...

Miệng vết thương của hắn làm sao không cách nào bị khôi phục?

Hắn tự nhiên không cách nào chữa trị!

Chí Trăn Chi Phong địa phương đáng sợ ngay tại ở hắn vô cùng sắc bén, Chí Trăn Chi Phong tạo thành thương tổn không cách nào được chữa trị!

Tỉ như ngươi bị quẹt cho một phát lỗ hổng, cái này lỗ lớn mãi mãi cũng không cách nào khép lại!

Có lẽ có biện pháp đem Huyết Chỉ ở, nhưng cũng không cách nào khép lại!

Trừ phi một ít rất cao siêu thủ đoạn!

Nhưng hiển nhiên, bọn họ không có loại thủ đoạn này!

Vết thương không có khôi phục, cái kia mặc dù không chảy máu, tùy tiện động một chút, liên lụy đến vết thương đều là đau nhức.

Hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Đáng giận tiểu tử!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi!

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đạp lên hắc vụ phóng tới Diệp Thiên Dật.

Khí thế mười phần đáng sợ!

"Thất Long Diệu Thiên!"

"Sáng Tạo pháp tắc!"

"Lực lượng gấp bội!"

Diệp Thiên Dật nhiệm vụ cũng không phải là giết hắn, mà chính là ngăn chặn hắn.

Bởi vì vì còn lại mấy cái bên kia người, mặc dù có vài vị Chân Thần cảnh, nhưng là lấy Lưu Ly Vũ đám người thực lực, đánh giết bọn hắn bất quá là vấn đề thời gian thôi.

Chân Thần cảnh phía dưới tồn tại, cái kia căn bản cũng không đầy đủ bọn họ đánh.

Diệp Thiên Dật Phá Diệt pháp tắc liền đem hơn mấy trăm cái tu vi không cao cho giây.

Phanh

Diệp Thiên Dật một kiếm đâm về hắn!

Nhưng là lúc này, cái này Thiên Quỷ môn đà chủ trước ngực đột nhiên xuất hiện một cái màu đen tay, bộc phát ra lực lượng cường đại, vậy mà trực tiếp đem Chí Trăn Chi Phong lực lượng chặn!

Mà hắn tay của mình, ngưng tụ sương mù màu đen, đối với Diệp Thiên Dật cũng là đập đi qua!

Diệp Thiên Dật đồng tử co rụt lại, phản ứng cũng là rất nhanh, phóng thích không gian trực tiếp né ra!

"Muốn chạy?"

Lão giả kia đối với Diệp Thiên Dật một trảo, hắn trực tiếp bị vồ tới!

Dù sao cũng là Thần Minh cảnh, mặc dù chỉ là Thần Minh cảnh nhị giai, nhưng là thập phần cường đại.

"Thiên Dật ca ca ta tới giúp ngươi!"

Long Bảo Nhi trên thân kim quang lóe lên, sau đó một con rồng phóng tới lão giả kia.

Lão giả kia không thể không thu lực, mà Diệp Thiên Dật cũng phải lấy thoát ra.

"Cái này Thiên Quỷ môn tà công là thật lợi hại."

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia trầm ngâm một tiếng.

Chung quanh, những người khác lẫn nhau ở giữa phối hợp, cũng không thoải mái, nhưng là vấn đề cũng không lớn.

"Ta giúp ngươi đi."

Lưu Ly Vũ rơi vào Diệp Thiên Dật bên người nói ra.

"Tạm thời không cần, các ngươi vội vàng đem còn lại giải quyết hết."

Tốt

Nàng lần nữa phóng tới một cái võ giả.

"Lạc Hoa Vũ!"

Hư không, vô số cánh hoa giống như trời mưa đồng dạng rơi xuống!

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, cánh hoa trong nháy mắt biến thành vô số sắc bén lưỡi dao sắc bén một dạng.

Xuy xuy xuy _ _ _

Mấy tên Thiên Quỷ môn thân thể người bị đánh thành cái sàng.

"Đáng giận! Phía trên!"

Cái kia Thiên Quỷ môn đà chủ quát to một tiếng.

Ô

Tùy theo, cái kia đáng sợ quỷ anh xông về Diệp Thiên Dật.

Đây là Diệp Thiên Dật lần thứ nhất đối mặt loại này quỷ anh quái vật!

Xem ra tuy nhiên đáng sợ, nhưng là dù sao cũng là một cái nổi bồng bềnh giữa không trung, còn như u linh trẻ sơ sinh.

Chỗ cường đại đang ở đâu?

"Phong Vũ Thiên Tường!"

Diệp Thiên Dật tại chỗ tụ lực, ngưng tụ siêu mạnh mẽ chiêu, đốt sáng lên hư không!

Ngâm

Một tiếng Phượng Minh, theo cường đại Phượng Hoàng thiêu đốt lên hỏa diễm phóng tới cái kia nho nhỏ quỷ anh.

Thế mà...

Chỉ thấy quỷ kia anh há hốc miệng ra, lộ ra bên trong sắc nhọn hàm răng!

Diệp Thiên Dật thả ra võ kỹ trực tiếp bị nó nuốt.

"Ta dựa vào!"

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Đây chính là quỷ anh chỗ cường đại sao?

Nuốt xong về sau, quỷ kia anh bay về phía Diệp Thiên Dật.

Xoát

Diệp Thiên Dật Chí Trăn Chi Phong đối với nó thì trảm tới!

Chí Trăn Chi Phong trực tiếp đem quỷ anh chém thành hai nửa!

Nhưng

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái này hai nửa quỷ anh trong nháy mắt lại hợp hai làm một.

Phanh

Nó đối với Diệp Thiên Dật phun ra một cỗ hắc vụ.

Diệp Thiên Dật đem Chí Trăn Chi Phong cản ở trước ngực.

Cái kia cỗ hắc vụ đụng phải Chí Trăn Chi Phong.

Xem ra giống như kéo dài mềm mại, nhưng là...

Phốc

Diệp Thiên Dật một ngụm máu tươi phun tới trực tiếp bay ra ngoài!

"Chi chi chi chi _ _ _ "

Quỷ kia anh trong miệng phát ra trẻ sơ sinh loại kia âm trầm tiếng cười.

"Ta dựa vào!"

Diệp Thiên Dật ổn định thân thể, ánh mắt nhìn về phía quỷ kia anh.

Mà cái kia đà chủ đứng ở đằng xa khống chế lại quỷ anh.

Hắn là vạn vạn không nghĩ đến, cái này xem ra kéo dài mềm mại một cỗ hắc vụ, lại có Thần Minh cảnh lực lượng!

Hắn sơ suất.

Mà lại, cái này quỷ anh vậy mà không nhìn vật lý công kích sao?

Là không nhìn sao?

Diệp Thiên Dật không biết!

Hắn đối với cái này không có bao nhiêu hiểu rõ!

Hắn sơ suất, trước khi hắn tới cần phải thật tốt tìm hiểu một chút Thiên Quỷ môn.

Bất quá...

"Diệp Thiên Dật!"

Bọn họ nhìn về phía Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật lau đi khóe miệng máu tươi, nói: "Sơ suất, không có việc gì."

Quả thật có chút lợi hại a.

"Cẩn thận!"

Bọn họ bên kia chiến đấu cũng thẳng cháy bỏng.

Cái này quỷ anh thật sự là khó chơi!

"Ô ô ô _ _ _ "

Quỷ kia anh truyền đến đáng sợ khóc nỉ non âm thanh, sau đó tròng mắt đỏ hoe.

Đột nhiên, nó theo một đứa con nít biến thành một cái cơ hồ không có ngũ quan, không có tóc hình người quái vật, có vượt qua ba mét đại!

Toàn thân quấn lấy hắc vụ phóng tới Diệp Thiên Dật..