Chương 2313: Quỷ anh cường đại

Chương 2313: Quỷ anh cường đại

Diệp Thiên Dật biểu thị, hôm nay đánh xong hắn nhất định phải thật tốt tìm hiểu một chút cái này Thiên Quỷ môn.

Cái kia quỷ anh lần nữa phóng tới Diệp Thiên Dật!

Diệp Thiên Dật tiến lên trực tiếp nghênh chiến.

Rất khó giải quyết!

Cái này quỷ anh lực lượng rất mạnh, mà lại mang có một loại sẽ cực độ suy yếu hắn lực lượng!

Thậm chí Diệp Thiên Dật có thể cảm nhận được, cái này quỷ anh công kích đối với võ giả linh hồn có lần thứ hai thương tổn.

Xoát

Hắn một kiếm đem quỷ anh từ đầu chém tới chân.

Quỷ anh bị một phân thành hai!

Song lần này, quỷ anh cũng không có khép lại, mà chính là. . .

Phân chia thành hai cái quỷ anh!

Bọn họ đồng loạt phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Quỷ hồn quấn quanh!"

Lão giả kia khống chế hai cái quỷ anh.

Xoát

Tùy theo, bọn họ phóng xuất ra màu đen sợi tơ một dạng lực lượng, phóng tới Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật linh hoạt né tránh, sau đó kéo dài khoảng cách.

Hắn suy nghĩ một chút.

Những thứ này quỷ anh bao quát không trung phiêu động những cái kia không ngừng công kích bọn họ oán linh, cuối cùng cũng là linh hồn thể đi.

Như vậy Linh Hồn pháp tắc hẳn là có thể đầy đủ đối với hắn tạo thành trí mạng thương hại a?

"Chỉ bằng ngươi cũng dám can đảm cùng lão phu quỷ anh tác chiến! Giết hắn!"

Lão giả kia giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Linh Hồn pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật âm thầm đem Linh Hồn pháp tắc lực lượng thúc bắt đầu chuyển động, một cỗ lực lượng gia trì ở Chí Trăn Chi Phong.

Xoát

Sau đó hắn xông về cái kia xông tới quỷ anh.

"Muốn chết!"

Lão giả kia hừ lạnh một tiếng.

Sau đó khống chế một cái khác từ phía sau công kích Diệp Thiên Dật.

Xùy

Diệp Thiên Dật một kiếm đối với cái kia quỷ anh đầu cũng là trảm tới.

"Vô dụng."

Lão giả kia lạnh lùng nhìn chằm chằm phía trước.

Xùy

Cái kia quỷ anh bị chém thành hai nửa.

Mà theo lý mà nói, hoặc là khép lại, hoặc là lần nữa phân liệt, nhưng là. . .

Cái kia quỷ anh liền trực tiếp ngã trên mặt đất, hóa thành vô số oan hồn, nương theo lấy đáng sợ gọi tiếng tứ tán bay ra!

"Cái gì! ?"

Lão giả kia thấy cảnh này trừng to mắt!

"Lão phu quỷ anh!"

Hắn toàn thân run rẩy!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Quả nhiên có thể!"

Sưu

Hắn theo sau đó xoay người, dễ dàng đem một cái khác quỷ anh cho chém giết!

Lại là hóa thành oan hồn bay mất!

Không

Lão giả kia thấy cảnh này đồng tử co rụt lại, kiệt lực gào rú một tiếng.

Đây chính là hắn hao tốn mấy chục năm tự dưỡng đi ra quỷ anh a.

Làm sao lại như thế bị giết?

Làm sao có thể?

Không cần biết ngươi là cái gì vũ khí, cái gì võ kỹ, dù cho là có thể hủy đi quỷ anh, nhưng là cũng tuyệt đối không có khả năng lấy hắn vừa mới thị giác bên trong phương thức một kiếm nhẹ nhõm chém chết a.

"Hỗn trướng!"

Lão giả căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

Quỷ anh vô cùng cường đại, thậm chí trên lý luận một cái Thần Minh cảnh nhất giai quỷ anh Chiến Thần rõ ràng cảnh tam giai võ giả đều có thể bất bại.

Cho nên hắn mười phần mộng bức, không thể nào hiểu được!

Nhưng là. . .

Đối với Thiên Quỷ môn người mà nói, bọn họ rất lớn chiến lực là tới từ quỷ anh, nếu như quỷ anh không có, đối bọn hắn bản thân có lẽ hẳn là không lớn như vậy, nhưng đối với tổng thể chiến lực là suy yếu rất lớn!

Quỷ anh tại, lão giả này đối mặt cảnh giới cao hơn hắn mấy giai cường giả cũng dám nhất chiến!

Quỷ anh không tại, hắn thậm chí đối mặt Diệp Thiên Dật bọn người không có muốn tiếp tục đánh xuống lực lượng.

Quan trọng cũng là Diệp Thiên Dật bọn họ bày ra so sánh thủ đoạn lợi hại!

"Hừ! Cái nhục ngày hôm nay, lão phu ngày khác nhất định lấy lại danh dự!"

Nói xong, hắn thả người nhảy lên hướng nơi xa chạy tới.

"Muốn chạy?"

Đừng quên Diệp Thiên Dật thế nhưng là Không Gian thuộc tính!

Mà hắn làm một cái không có không gian võ giả, làm sao có thể chạy ra ngoài! ?

"Sáng Tạo pháp tắc!"

"Thiên hồn đồ đằng!"

Diệp Thiên Dật lực lượng bạo tăng.

Mặc dù cùng Thần Minh cảnh còn có khoảng cách, nhưng là tạm thời đem vây khốn một chút vẫn là không có vấn đề gì!

Lão giả kia bị khốn trụ!

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật liền đi tới bên cạnh hắn.

"Muốn chết!"

Lão giả đôi mắt ngưng tụ.

Hắn đường đường Thần Minh cảnh buông tha bọn họ, không nghĩ tới hắn lại còn chủ động qua đi tìm cái chết?

"Quỷ Ảnh Trọng Trọng!"

Hắn giang hai cánh tay.

"Ô ô ô _ _ _ "

Đầy trời lệ quỷ theo phía sau hắn, hóa thành hắc vụ tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

Cái này trong hắc vụ, vô số đầu lâu, xem ra đáng sợ vô cùng.

Diệp Thiên Dật trực tiếp phóng thích không gian tránh qua, tránh né cái này lực lượng cường đại!

"Ngươi muốn chạy? Cho lão phu xuống tới!"

Lão giả lại là đem Diệp Thiên Dật không gian đánh nát, trực tiếp kéo xuống.

"Bất động như núi!"

Hắc vụ đem Diệp Thiên Dật bao phủ trong đó.

"Chính mình muốn chết còn có thể quái được lão phu?"

Lão giả đôi mắt ngưng tụ!

Hắn không chạy!

Mặc dù hắn sợ chết, nhưng là mấy người này tối cao thì là Chân Thần cảnh, có gì cần sợ?

Đúng lúc này, một thân ảnh xông ra hắc vụ, kiếm chỉ hướng hắn.

Lão giả đồng tử co rụt lại.

Hắn muốn tránh né, nhưng là, một cái thuấn di phóng thích, Diệp Thiên Dật trong nháy mắt đã đi tới trước mặt hắn.

Xùy

Diệp Thiên Dật kiếm trực tiếp theo cổ của hắn lau tới.

Máu tươi trong nháy mắt hướng mặt bên bão tố ra.

Lão giả kia bưng bít lấy cổ thân thể chậm rãi quỳ trên mặt đất.

Diệp Thiên Dật đứng ở sau lưng hắn.

"Đánh Thần Minh cảnh vẫn là khó đánh a."

Diệp Thiên Dật cảm khái một tiếng.

Hắn tuy nhiên đem cái này Thần Minh cảnh giết đi, nhưng là. . .

Cuối cùng nguyên nhân là lão giả này còn có rất nhiều lực lượng không có phóng thích, mà lại hắn quá chủ quan.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía một bên khác!

Hắn gia nhập chiến đấu!

Cũng không lâu lắm, tất cả Thiên Quỷ môn toàn bộ bị bọn họ xử lý.

Hô

Ngô Nhất nằm trên mặt đất.

"Ngọa tào! Cái này Thiên Quỷ môn cái này quỷ anh là cái quái gì a? Đánh như thế nào bất tử? Càng đánh càng nhiều."

Ngô Nhất đều mộng.

"Đối với Thiên Quỷ môn hiểu rõ không có nhiều như vậy liền đến, cần phải một chút tìm hiểu một chút."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta nghĩ đến đám các ngươi biết đến."

Gia Cát Văn nói ra.

"Theo chưa có tiếp xúc qua."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta cũng thế."

Ngô gật gật đầu.

"Ta ngược lại thật ra tiếp xúc qua, bất quá cũng chưa có tiếp xúc qua quỷ anh." Y Nhân Tuyết nói.

"Ta cũng nghĩ đến đám các ngươi biết đến."

Lưu Ly Vũ nói ra.

"Khụ khụ, nghỉ ngơi một chút đi."

Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, bên cạnh xuất hiện mấy cái cái ghế.

Sau đó bọn họ ngồi xuống.

"Nói một chút cái này Thiên Quỷ môn sự tình đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Gia Cát Văn sau đó nói: "Vậy ta tới nói đi, Thiên Quỷ môn bọn họ có mấy bộ tà công, đồng thời đâu? Tu luyện quỷ anh, quỷ anh chính là chúng ta vừa mới rất khó đối phó loại đồ vật này, là từ cái nào đó trẻ sơ sinh làm Tế Thể, sau đó lấy tự dưỡng người máu tươi cùng những sinh vật khác linh hồn tự dưỡng sinh vật."

"Quỷ anh cùng tự dưỡng người ở giữa có mật thiết liên hệ, quỷ anh tu vi sẽ cùng tự dưỡng người giống nhau, quỷ anh chết rồi, đối với tự dưỡng người không có bất kỳ cái gì tổn thương, quỷ anh năng lực vừa mới mọi người cũng nhìn thấy, cơ hồ là một loại vô địch tồn tại, bị thương có thể trong nháy mắt khôi phục, thậm chí có thể không ngừng mà phân liệt, chia ra tới thực lực cùng nguyên bản quỷ anh giống nhau."

"Quỷ anh phương thức công kích có ba loại, vật lý công kích, điểm này tương đối kém, dù sao luận chiến đấu kỹ xảo, quỷ anh làm sao có thể hơn được chúng ta? Loại thứ hai cũng là phóng thích một số đáng sợ võ kỹ, loại thứ ba cái kia chính là linh hồn trùng kích."

Diệp Thiên Dật hỏi: "Có cái gì tốt giết phương pháp sao?".