Chương 2314: Muốn đánh sao?

Chương 2314: Muốn đánh sao?

Diệp Thiên Dật đã cảm thấy đi, hắn tuy nhiên có Linh Hồn pháp tắc, rất dễ đối phó quỷ anh.

Nhưng là. . .

Trên lý luận có linh hồn công kích năng lực võ giả là rất ít!

Cho nên, nếu quả thật chỉ là dùng linh hồn công kích mới có thể hủy đi quỷ anh, cái kia cái này Thiên Quỷ môn cũng quá mạnh.

Gia Cát Văn nói ra: "Trên lý luận muốn đối quỷ anh tạo thành thương tổn, phương pháp hoặc là cũng là đủ mạnh linh hồn loại công kích, hoặc là cũng là dùng tuyệt đối nghiền ép lực lượng, bất quá trên cơ bản thường dùng nhất phương pháp là cái thứ ba, cái kia chính là đánh giết Thiên Quỷ môn người."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Như vậy phải không."

Gia Cát Văn gật gật đầu: "Đúng, quỷ anh chết rồi, đối với Thiên Quỷ môn người mà nói là không có có ảnh hưởng gì, nhưng là nếu như Thiên Quỷ môn người đã chết, như vậy hắn quỷ anh cũng liền đại biểu cho bỏ mình."

"Quả nhiên là dạng này."

Ngô Nhất sau đó nói: "Bất quá cảm giác thật khó khăn, bản thân Thiên Quỷ môn chính là cường giả, muốn đánh giết cường giả thì khó khăn, đồng thời còn có đối mặt một cái quỷ anh."

"Cho nên vì cái gì nói Thiên Quỷ môn cái này tà môn có thể cường đại như thế, thậm chí tại Thần Vực cũng là mười phần đỉnh phong tà môn, đây chính là một trong những nguyên nhân, đối với một cái võ giả tới nói, quỷ anh tăng lên quá lớn  giống như là đánh hai."

Diệp Thiên Dật sau đó tại trên địa đồ đem cái này phân đà địa phương chiếm, những người khác sau khi thấy liền sẽ không lại tới nơi này  tương đương với nơi này đã được giải quyết.

"Ta đi! Động tác của bọn hắn thật nhanh, cứ như vậy mất một lúc, có vượt qua năm cái Thiên Quỷ môn phân đà bị xử lý."

Ngô Nhất nói một câu.

"Cũng không biết đều là người nào, bất quá có một cái tổ cũng đã làm rơi mất một cái cấp A phân đà, hẳn là Quân Thương Hải cái kia một tổ, cũng có thể là Quân Lan Hải."

Gia Cát Văn trầm ngâm một tiếng.

"Vậy chúng ta cái kia vọt lên, gần nhất còn có một cái cấp B, thừa dịp hiện tại trời tối, tin tức còn không có truyền ra, Thiên Quỷ môn còn chưa kịp làm một số phản ứng, chúng ta liền nhanh một chút."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Nếu như Thiên Quỷ môn bên kia kịp phản ứng, bọn họ khẳng định sẽ lấy một số biện pháp!

Tỉ như tăng phái cường giả, tỉ như sớm tại phân đà chuẩn bị tốt bẫy rập  chờ đợi bọn họ nhảy vào đi!

Một ngày sau đó, độ khó khăn sẽ trên diện rộng gia tăng.

Tốt

. . .

Một ngày sau đó.

Diệp Thiên Dật bọn họ trực tiếp bưng bốn cái phân đà!

Một cái cấp A, ba cái cấp B.

Mà hiệu suất của bọn hắn trên cơ bản cũng là cao nhất!

Đánh một ngày, bọn họ cũng đi vào một cái trong huyện thành, ăn cơm nghỉ ngơi một chút.

. . .

Mà Thiên Quỷ môn bên này cũng đã hành động.

Chúng Thần chi vực Thiên Quỷ môn Tổng Tông, bọn họ nhận được đại lượng tin tức.

"Tông chủ! Bắc Hải thành phân đà đến báo!"

Thiên Quỷ môn bên trong, mấy tên cường giả vội vã chạy tới!

"Tông chủ!"

Bọn họ tiến vào đại điện, đại điện bên trong đã hội tụ hơn mười vị cường giả.

"Tông chủ! Chúng ta Bắc Hải thành phân đà bị bưng."

"Tông chủ, chúng ta Liễu Thiên thành ba cái phân đà đều bị bưng."

"Tuy nhiên chúng ta chỉ là một số phổ thông tiểu phân đà, nhưng là bọn họ tới đột nhiên, căn bản chưa kịp ngăn cản."

". . ."

Thiên Quỷ môn tông chủ tự nhiên cũng là đã nhận ra chỗ không đúng.

"Các vị an tâm chớ vội."

Quỷ Nhất đọc nói một câu.

"Tông chủ, có phải hay không những danh môn chính phái này chuẩn bị muốn làm chúng ta Thiên Quỷ môn rồi? Chúng ta đến hành động a."

Quỷ Nhất đọc sau đó nói: "Cũng không phải là những danh môn chính phái này động tác, mà chính là Võ Thần học viện."

"Cái gì? Cái này Võ Thần học viện uống thuốc gì? Bọn họ quản những chuyện này làm cái gì?"

"Căn cứ điều tra của chúng ta, Võ Thần học viện lần này học viên, bọn họ lập tức muốn tốt nghiệp, đây là bọn họ tốt nghiệp khảo hạch!"

Thảo

Nghe nói như thế, mọi người ào ào giận mắng lên!

"Đây cũng quá khoa trương, tốt nghiệp khảo hạch cũng dám đến hủy đi chúng ta nguyên một đám phân đà?"

"Muốn chết! Nếu không phải lão phu căn bản không nghĩ tới, nếu không nhất định phải làm cho bọn họ táng thân nơi này!"

Một lão giả nổi giận nói.

"Tông chủ, chúng ta được làm chút gì a, những thứ này Võ Thần học viện người, bọn họ tu vi khả năng không cao lắm, nhưng là chiến lực xác thực siêu quần, mà lại có rất nhiều cường lực linh khí, nếu như không làm điểm gì gì đó, chúng ta tổn thất xác thực sẽ cực lớn."

Quỷ Nhất đọc nói ra: "Cái này dễ dàng, các ngươi còn không có bị công kích phân đà, tranh thủ thời gian lấy tốc độ nhanh nhất chuẩn bị tốt phục kích, mặt khác, tông môn cũng sẽ phái ra đại lượng cường giả bí mật tăng viện các ngươi, chỉ cần bọn họ dám đi, vậy liền để bọn họ chết ở nơi đó."

"Tốt! Cứ làm như thế." Bọn họ nhẹ gật đầu.

"Mặt khác, đã bọn họ muốn đi tìm cái chết, vậy liền để bọn họ đưa, không quản thân phận của bọn hắn đến cùng là cái gì, đến cỡ nào đặc thù, giết cho ta, không muốn có bất kỳ lưu tình!"

Vâng

Quỷ Nhất đọc đôi mắt lóe ra âm ngoan!

"Vậy mà đem ta Thiên Quỷ môn xem như các ngươi thí luyện công cụ, quả thực cả gan làm loạn! Cũng quá không đem ta Thiên Quỷ môn để ở trong mắt."

Thử nghĩ một hồi, không có người không biết phẫn nộ.

. . .

Một bên khác, Võ Thần học viện những người kia bọn hắn cũng đều không phải người ngu!

Bọn họ biết, nhiều nhất một ngày, Thiên Quỷ môn liền có thể kịp phản ứng làm ra một số biện pháp!

Bởi vậy, ngày thứ hai bắt đầu, mọi người hành động đều chậm lại.

Diệp Thiên Dật bọn họ đi tới một cái cấp B phân đà cách đó không xa.

Phụ cận là một mảnh hoang địa, nhưng là ở chỗ này có một cái tòa thành một dạng địa phương.

Dù sao chỉ là một cái phân đà, không có khả năng kiến tạo như đồng tông cửa đồng dạng hào hoa!

Thậm chí có phân đà, khả năng chỉ là tại trong thành thị một cái văn phòng hoặc là trong căn hộ.

Giờ này khắc này, cái này thành bảo cửa lớn đóng chặt.

"Chạy sao?"

Ngô Nhất nhảy dựng lên nhìn thoáng qua.

"Làm sao có thể chạy? Đoán chừng người ở bên trong tại xem chúng ta đây."

Quả thật đúng là không sai, tòa thành bên trong, một đám Thiên Quỷ môn người đang len lén nhìn lấy bên ngoài Diệp Thiên Dật bọn người!

"Thì bảy người? Ta còn tưởng rằng Võ Thần học viện học viên sẽ rất nhiều người tạo thành một nhóm, thì bảy cái?"

"Căn cứ tin tức, bọn họ tối đa cũng cũng là hai mươi, ba mươi người cùng một chỗ, xác thực có như vậy một số người thì chỉ có mấy người một tổ, cái này không khỏi cũng quá không đem chúng ta để ở trong mắt."

"Tân Tôn Giả, xin nhờ ngài!"

Một đám người nhìn về phía một vị lão giả.

Cái này Tân Tôn Giả là Thiên Quỷ môn bên kia phái tới một vị cường giả.

Trên cơ bản, hiện tại mỗi một cái phân đà, Thiên Quỷ môn đều phái ra một vị cường giả trấn thủ!

Có thể là Thái Cổ Thần Vương cảnh, cũng có thể là Thần Minh cảnh.

Cái này Tân Tôn Giả là một vị Thần Minh cảnh ngũ giai cường giả.

Thiên Quỷ môn tao ngộ loại chuyện này, bọn họ biện pháp duy nhất cũng là giết trở về, đem những cái kia Võ Thần học viện thiên tài đều cho diệt trừ rơi, giết càng nhiều, mặt mũi của bọn hắn trở về càng nhanh.

"Cái này mặc dù là cái cấp B phân đà, nhưng là trên lý luận có khả năng tồn tại Thần Minh cảnh, dù cho không có, Thiên Quỷ môn bên kia đoán chừng cũng phái tới."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đoán chừng cảnh giới còn không thấp, nếu như bọn họ thật phái tới, chúng ta liền không thể lấy bình thường thủ đoạn cùng bọn hắn đánh, đánh không lại."

Y Nhân Tuyết nói ra.

Cái này phân đà, trừ bỏ phái người tới, bản thân số lượng của bọn họ đều bày ở chỗ này, không phải đột nhiên tập kích, rất khó đánh..