Chương 2315: Bị ép tách ra

Chương 2315: Bị ép tách ra

Bất quá, đối với Diệp Thiên Dật tới nói, như thế không có vấn đề gì quá lớn.

"Đừng vội tiến, đã bọn họ liền chờ ở bên trong chờ chúng ta đi vào, vậy chúng ta liền đem bọn hắn bức tử ở bên trong."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Làm sao bức?"

"Ta có Sáng Tạo pháp tắc."

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng với các nàng nói một lần.

"Có thể thực hiện."

Đi

Sau đó, mấy người trực tiếp rút đi.

"Chuyện gì xảy ra? Bọn họ đi rồi?"

Trong phân đà, những ngày kia Quỷ Môn người lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Đi thì để bọn hắn đi, bọn họ muốn tìm chúng ta cũng không nhất định ngăn được, không diệt được mấy người này, chờ người khác tới diệt người khác là được."

Tân Tôn Giả ngồi ở chỗ đó thản nhiên nói.

Vâng

Mà lui ra nhất định phạm vi Diệp Thiên Dật, không ngừng mà phóng thích Sáng Tạo pháp tắc tăng phúc lực lượng của mình.

Bọn họ phe phòng thủ có phe phòng thủ ưu thế, nhất là biết sẽ có người đi tấn công.

Mà công kích mới có công kích mới ưu thế, cái kia chính là chí ít có thể lấy quyết định cái gì thời điểm đi công kích!

Chỉ cần đối diện không chủ động xuất kích.

Diệp Thiên Dật không ngừng mà phóng thích Sáng Tạo pháp tắc, không ngừng mà tăng lên lực lượng của mình!

Vài người khác liền tại phụ cận trông coi.

Bọn họ tại cho Diệp Thiên Dật hộ pháp.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Diệp Thiên Dật cũng không xê xích gì nhiều.

"Long Thần Quyết, Thất Long Diệu Thiên!"

"Lực lượng gấp bội!"

"Không gian phong tỏa!"

Sau đó hắn đem cái này phân đà không gian chung quanh cưỡng ép phong khóa lại.

Hắn lực lượng đủ mạnh về sau, cho dù là Thần Minh cảnh ngũ giai cũng đừng hòng dễ dàng từ nơi này đột phá không gian đi ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thiên Quỷ môn những người kia cảm thụ được chung quanh lực lượng chau mày!

"Không tốt! Là không gian lực lượng, chúng ta nơi này bị phong tỏa lại!"

"Cái gì?"

"A! Không gian lực lượng mà thôi, lão phu dễ dàng đem phá mất!"

Cái kia Tân Tôn Giả nói xong, vọt thẳng hướng không gian kết giới, cường đại một quyền oanh ở bên trên.

Sau đó. . .

Không gian không nhúc nhích tí nào!

"Cái này? ?"

Bọn họ trừng to mắt.

Chẳng lẽ có rất tồn tại cường đại?

Ngay lúc này, một cái tiểu cầu cầu ném vào!

"Đó là vật gì? ?"

Sau đó bọn họ nhìn đến cái kia tiểu cầu đột nhiên nổ tung, một cỗ độc vật tràn ngập ra!

"Không tốt, là độc!"

Diệp Thiên Dật đứng tại cách đó không xa.

"Cái này Yên Diệt Chi Vụ sẽ từ từ tản ra, chỉ cần bọn họ không phá được cái này không gian kết giới, bọn họ bọn họ thì chỉ có một đường chết."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Cho nên, đối với những khác người mà nói khả năng thẳng khó giải quyết tình huống, đối với Diệp Thiên Dật mà nói, bọn họ muốn là ở bên trong không ra, ngược lại lại càng dễ chết mất!

"Cái đồ chơi này thật có thể đem bọn hắn giết chết sao?"

Ngô Nhất hỏi.

"Yên tâm đi, nhất định có thể, bảo đảm bọn họ không đánh tan được không gian phong tỏa là được rồi."

Từ từ, cái kia Yên Diệt Chi Vụ đem trọn cái phạm vi toàn bộ tràn ngập ở.

"Đáng giận! Chúng ta nhất định phải lao ra! Không phải vậy bị độc vật ăn mòn, sớm muộn là vừa chết."

"Nhanh! Hợp lực đem kết giới đánh nát!"

Oanh

Bọn họ thả ra toàn bộ lực lượng, quỷ anh chờ một chút cũng đều phóng thích ra ngoài, thế mà căn bản là không có cách phá Diệp Thiên Dật không gian phong tỏa!

Đây chính là Diệp Thiên Dật bỏ ra thật lâu Sáng Tạo pháp tắc không ngừng ngưng tụ ra không gian, tăng thêm cảnh giới của hắn cũng không thấp, lại thêm hắn không gian thập phần cường đại.

Cái này không gian phong tỏa lực lượng thậm chí cơ hồ đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc.

Bất quá bình thường sẽ không cho Diệp Thiên Dật cơ hội như vậy, dù sao thời điểm chiến đấu không ai cho ngươi thời gian lâu như vậy ngưng tụ lực lượng.

Qua không bao lâu, bên trong cơ hồ không có động tĩnh.

"Không sai biệt lắm."

Yên Diệt Chi Vụ cũng là tán đi.

Bọn họ đi vào.

Người ở bên trong cơ hồ biến thành thi thể.

Kỳ thật đã trôi qua mấy giờ thời gian.

Chỉ có mấy cái Chân Thần cảnh cái kia hai cái Thần Minh cảnh còn đang giãy giụa khổ sở, nhưng là cũng tại sắp chết biên giới.

Bọn họ dễ dàng đem giải quyết hết!

"OK, giải quyết! Cái kế tiếp!"

Long Bảo Nhi miệng nhỏ khẽ nhếch.

"Oa! Đây cũng quá dễ dàng đi, muốn là chúng ta luôn luôn có thể lấy phương thức như vậy, đây chẳng phải là. . . Siêu cấp nhẹ nhõm?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Muốn cái gì đâu, đệ nhất ta Yên Diệt Chi Vụ số lượng cũng không đủ, thứ hai, bọn họ không có khả năng mỗi một cái đều là tránh ở bên trong."

Bọn họ bảy người sau đó hướng một phương hướng khác đi đến.

Không sai mà vừa lúc này, một cỗ cường đại khí tức đem vị trí của bọn hắn khóa chặt lại.

"Có người!"

Lưu Ly Vũ đại mi đột nhiên nhăn lại.

"Rất mạnh."

Cỗ này uy thế, chỉ sợ là Thái Cổ Thần Vương cảnh.

"Thiên Quỷ môn Thái Cổ Thần Vương cảnh sao?"

"Không phải."

Diệp Thiên Dật chau mày lắc đầu.

"Tới tìm ta."

Hắn có thể cảm nhận được, thần thức mục tiêu tỏa định là hắn.

"Người nhà họ Hải?"

Ngô Nhất hỏi.

"Có khả năng, cũng có thể là. . . Thần Cơ môn."

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ!

Không có mở ra hệ thống mới, nếu như bọn họ một đám Thái Cổ Thần Vương cảnh tới, Diệp Thiên Dật còn thật không có cách nào.

"Đi nhanh lên."

Long Bảo Nhi nói ra.

"Không được, không chạy nổi, các ngươi đi, mấy người các ngươi đi làm nhiệm vụ đi, ta tìm cơ hội làm, không phải vậy liên lụy các ngươi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không được!"

Diệp Thiên Dật nói: "Không có việc gì, các ngươi cảm giác đến bọn hắn có thể làm gì được ta?"

Các nàng nghĩ nghĩ.

"Được! Ngươi chú ý an toàn!"

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng bọn hắn hướng hai cái phương hướng ngược nhau chạy tới.

"Cái kia Diệp Thiên Dật chạy!"

Nơi xa, phóng thích thần thức những cường giả kia khóa chặt Diệp Thiên Dật vị trí, tự nhiên có thể đầy đủ phát giác được Diệp Thiên Dật động tĩnh.

"Chạy? Chạy chỗ nào? Đuổi theo cho ta!"

Diệp Thiên Dật liên tục bước nhảy không gian vẫn như cũ không thể thoát khỏi bọn họ truy kích.

"Vậy chỉ có thể dạng này."

"Vô Hạn Ảnh Phân Thân!"

Trong chốc lát, mấy ngàn cái Diệp Thiên Dật đồng thời xuất hiện!

"Các ngươi truy đi."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

"Bước nhảy không gian!"

Tùy theo, Diệp Thiên Dật đối với mấy ngàn cái phân thân thả ra bước nhảy không gian.

Mấy ngàn thân ảnh hướng về mấy ngàn cái phương hướng di động.

Mà những cái kia khóa chặt Diệp Thiên Dật người cũng là sửng sốt một chút.

"Tại sao có thể như vậy? Cái nào mới là hắn?"

Diệp Thiên Dật mỗi cái phân thân khí tức đều là giống nhau, làm mấy ngàn cái phân thân xuất hiện trong nháy mắt, bọn họ khóa chặt trực tiếp hỗn loạn.

Mà Diệp Thiên Dật lần nữa liên tục phóng thích bước nhảy không gian.

Chỉ là trước mắt là an toàn.

Hô

Hắn hô thở ra một hơi, sau đó cho Ngô Nhất bọn họ phát cái tin tức báo một chút bình an.

"Xem ra đến đón lấy chỉ có thể ta một người hành động."

Chung quanh khả năng có Hải gia, có Thần Cơ cửa người một mực tại tìm hắn, xác thực không tiện lắm!

Nếu như bọn họ thông minh một chút, thậm chí một chút tách ra một chút binh lực, ngay tại mỗi cái Thiên Quỷ môn phân đà chung quanh chờ lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật không gian, cũng không phải vô địch!

Chỉ cần ở bên cạnh họ phóng thích, bọn họ đều có thể tới kịp cưỡng ép đem không gian bóp nát.

Mà Diệp Thiên Dật nhìn một chút địa đồ.

"Nếu như chỉ một mình ta mà nói cũng không được khá lắm làm cái gì, thực sự không được, ta đi đem Thiên Quỷ môn tổng tông cho bưng?"

Diệp Thiên Dật sau đó mở ra địa đồ nhìn thoáng qua..