Chương 2316: Muốn không đi đem Thiên Quỷ môn bưng đi

Chương 2316: Muốn không đi đem Thiên Quỷ môn bưng đi

Chỉ có thể nói, Diệp Thiên Dật ý nghĩ quá bất hợp lí!

Nhưng là hắn rất nghiêm túc đang suy nghĩ cái này.

Hiện tại, bên ngoài một đống lớn người đang tìm hắn.

Mà một mình hắn cũng căn bản không tốt đi tấn công phân đà.

Thời khắc còn phải lo lắng bị Thần Cơ môn, Hải gia người bắt lại.

Vậy không bằng đi Thiên Quỷ môn.

Chúng Thần chi vực Thiên Quỷ môn, cường đại tự nhiên là vô cùng cường đại, làm gì cũng phải cùng loại với Thần cấp thế lực đi.

Nhưng một khi tiến vào, Thần Cơ môn những người kia thì không cần lo lắng.

Tuy nhiên khảo hạch nội dung bên trong không có Thiên Quỷ môn, nhưng là Diệp Thiên Dật tin tưởng, nếu như hắn thật để Thiên Quỷ môn thế nào, nhất định cũng có thể thêm tích phân! Mà lại rất nhiều.

Về phần hắn nên làm như thế nào. . .

Hắn nhưng là có cường đại độc thuật a!

Nếu như hắn có thể trà trộn vào đi, vậy chỉ cần muốn tìm một số cơ hội là được rồi.

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên Dật trực tiếp chuẩn bị mở làm!

Sau đó Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, trên thân xuất hiện một cái hắc bào.

Sau đó hắn lấy ra trước đó cái kia Tân Tôn Giả lệnh bài, đem khuôn mặt dịch dung thành hình dạng của hắn.

Bất quá, cái này Thiên Quỷ môn người trên cơ bản đều là mang theo mặt nạ.

Dịch dung thành hình dạng của hắn thuần túy là vì lý do an toàn.

"Mở đường!"

Diệp Thiên Dật sau đó hướng lên trời Quỷ Môn phương hướng mau chóng đuổi theo.

Cái này vừa đi cũng là 5 ngày.

May mắn, Thiên Quỷ môn tổng tông ngay tại cái này Cửu Thiên đế quốc bên trong!

Màn đêm buông xuống, hắn đi tới Thiên Quỷ môn bên ngoài cách đó không xa!

Thiên Quỷ môn, làm một cái đỉnh cấp tà môn, quy mô của nó không cách nào nói rõ.

Tổng cộng chia làm 36 cửa, mỗi một cửa đều có một người môn chủ! Thực lực đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh!

36 cửa hội tụ thành Thiên Quỷ môn.

Kẻ tài cao gan cũng lớn, Diệp Thiên Dật đi thẳng vào.

Thiên Quỷ môn bên ngoài, mười cái người áo đen đứng ở nơi đó trông coi.

"Xin lấy ra thân phận lệnh bài."

Diệp Thiên Dật lấy ra cái kia Tân Tôn Giả thân phận lệnh bài.

"Tân Tôn Giả!"

Bọn họ ào ào thi lễ một cái!

Tân Tôn Giả tu vi là Thần Minh cảnh ngũ giai, tại Thiên Quỷ môn bên trong tự nhiên không có khả năng có rất cao thân phận, nhưng như thế nào đi nữa cũng so những thứ này nhìn cửa lớn muốn tôn quý.

Ừm

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Tông chủ có ở đây không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tông chủ tại."

"Hiện tại tông chủ ở đâu? Bản tôn tìm hắn có chuyện quan trọng bẩm báo."

Một cái Thiên Quỷ môn đệ tử nói: "Hẳn là tại chủ phong đại điện bên trong, khả năng tại cùng các vị môn chủ, trưởng lão tổ chức hội nghị."

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp hướng trong tông môn đi đến.

Vừa đi vừa đang quan sát Thiên Quỷ môn.

Hắn hiện tại muốn đi chính là chủ phong.

Cái này chủ phong không tính 36 cửa tùy ý một cái, bất quá là đại điện vị trí, cũng là Thiên Quỷ môn tông chủ vị trí.

36 cửa ở giữa cũng không liên hệ, nhưng là chủ này ngọn núi có thể thông 36 cửa.

Diệp Thiên Dật đi lên, một đường lên âm trầm  có thể nhìn đến có vô số oán linh tại Thiên Quỷ môn cái này cái trong tông môn phiêu đãng, mười phần đáng sợ.

Nhưng là đi ngang qua những đệ tử kia dường như đều nhìn quen thuộc.

"Đứng lại!"

Đi vào chủ phong phía trên, Diệp Thiên Dật lần nữa bị ngăn lại.

"Xin lấy ra thân phận lệnh bài."

Diệp Thiên Dật lấy ra lệnh bài.

"Tân Tôn Giả, xin hỏi ngài có chuyện gì không?"

"Có chuyện quan trọng bẩm báo tông chủ." Diệp Thiên Dật cải biến thanh âm, để thanh âm của mình biến đến cùng Tân Tôn Giả giống như đúc.

Lúc đó tiến vào phân đà về sau, bọn họ là cùng Tân Tôn Giả mấy cái người trúng độc chiến đấu một phen, cho nên vẫn là biết thanh âm của hắn.

"Xin ngài chờ một chút, ta đi bẩm báo tông chủ!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Lúc này, bên cạnh một vị lão giả đi tới.

"Tân Tôn Giả, ngươi tại sao trở lại? Ngươi không phải đi phân đà tăng viện sao?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía lão giả kia.

Một dạng mang theo mặt nạ!

Có điều hắn áo choàng phía trên viết một chữ vì "Đen" những người khác có, cho nên Diệp Thiên Dật biết, Thiên Quỷ môn người khả năng cũng là dùng dạng này đến nhận biết người đích.

"Đừng nói nữa, bị bưng, ngươi nhìn bản tôn áo choàng đều hủy, tùy tiện xuyên qua một kiện."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cái gì? Cái này Võ Thần học viện người mạnh như vậy?"

"Gặp cái kia Diệp Thiên Dật."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Diệp Thiên Dật, cái kia thì không có vấn đề gì, thủ đoạn của hắn rất nhiều."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Người này là ai hắn đương nhiên không biết, cho nên thì không nói lung tung.

"Ta cũng là vừa mới bị bưng, gặp tiên cung cái kia Quân Thương Hải, tới cùng tông chủ bẩm báo một chút, đáng giận!" Hắn nghiến răng nghiến lợi!

"Đừng nói nữa, bản tôn quỷ anh đều bị diệt."

"Vậy bản tôn so ngươi vận khí tốt một chút, tối thiểu cái này quỷ anh vẫn còn ở đó."

Lúc này, người kia đi tới.

"Hai vị, tông chủ cho mời."

Sau đó bọn họ cùng đi tiến vào đại điện!

"Thuộc hạ Hắc Vân gặp qua tông chủ, gặp qua các vị trưởng lão, các vị môn chủ."

Diệp Thiên Dật nghe được hắn nói như vậy, tự nhiên cũng muốn nói.

"Thuộc hạ gặp qua tông chủ, gặp qua các vị trưởng lão, các vị môn chủ."

Thật khó!

Hắn còn không biết cái này Tân Tôn Giả tên gọi cái gì.

Tốt tại bọn họ cũng không có bởi vì Diệp Thiên Dật không có nói tên của mình mà sinh ra cái gì hoài nghi.

"Hắc Vân, Tân Hải, các ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

Quỷ Nhất đọc hỏi.

"Hồi bẩm tông chủ, thuộc hạ gặp tiên cung Quân Thương Hải bọn người, bọn họ linh khí cường đại, thủ đoạn rất nhiều, phân đà mất đi."

Hắc Vân nói ra.

Diệp Thiên Dật cũng là nửa quỳ ở nơi đó nói ra: "Hồi bẩm tông chủ, thuộc hạ gặp Diệp Thiên Dật bọn họ, phân đà cũng là mất đi."

Tông chủ Quỷ Nhất đọc chau mày!

"Mấy cái này hậu bối thực lực coi là thật cường đại như thế? Cái kia Diệp Thiên Dật còn chưa tính, dù sao bản lãnh của hắn cũng là có tiếng, Quân Thương Hải cũng là như thế? Hắc Tôn người ngươi thế nhưng là Thần Minh cảnh thất giai."

Hắc Vân nói: "Quân Thương Hải không yếu, nhưng là hắn cùng tổ mấy người kia cũng tương tự rất mạnh, thật sự là có chút khó có thể chống đỡ."

Diệp Thiên Dật tâm lý thì là cười một tiếng.

Danh tiếng của hắn lớn như vậy sao?

Nghe được danh hào của hắn, cái này Thiên Quỷ môn tông chủ trực tiếp tới một câu hắn Diệp Thiên Dật bản sự là có tiếng.

"Ừm, bản tông chủ biết, các ngươi trước trở về nghỉ ngơi một chút đi, có việc lại tới gọi ngươi nhóm."

Vâng

Sau đó hai người bọn họ lui ra ngoài.

"Thật sự là xúi quẩy, lão phu đường đường Thần Minh cảnh thất giai lại bị mấy cái Chân Thần cảnh cho đánh thành cái dạng này, mà lại trong phân đà còn có nhiều người như vậy."

Hắc Vân phun một bãi nước miếng.

"Ai không phải đâu, thực lực của bọn hắn xác thực quá mạnh, nhất là cái kia Diệp Thiên Dật, đã sớm nghe nói bản lãnh của hắn siêu quần, tướng mạo cực kỳ chi tuấn lãng, lần này xem xét, nghe đồn xác thực không có nói sai!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Những bọn tiểu bối này thực lực xác thực quá kinh khủng, đi thôi, đi nghỉ ngơi một chút đi, lão phu cũng bị thương."

Hắc Vân nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó hắn theo Hắc Vân hướng một cái phương hướng đi đến.

Hắn cũng không biết muốn hướng đi nơi đâu, chỉ có thể tạm thời theo Hắc Vân.

Hai người một bên trò chuyện thiên, đi một bên đến trong đó một môn một tòa ngọn núi.

Mà cái kia Hắc Vân không nói gì thêm, Diệp Thiên Dật liền biết chí ít hiện tại hắn đi đúng là vị trí của hắn.

"Lão phu sớm muộn có một ngày muốn trở thành cái này thứ tám cửa môn chủ!"

Hắc Vân nói một câu, sau đó đi vào một cái khác viện.

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia.

"Ừm? Tân Tôn Giả, ngươi tại sao không trở về đi?"

Hắc Vân nghi ngờ hỏi..