Chương 2317: Giả mạo Tân Tôn Giả

Chương 2317: Giả mạo Tân Tôn Giả

Diệp Thiên Dật hướng cái nào về a?

Hắn nào biết được cái này Tân Tôn Giả là cái gì cái sân nhỏ, đi nhầm cái kia chẳng phải bại lộ sao?

"A, ha ha ha, bản tôn không có bị thương gì, muốn ở phụ cận đây đi vòng một chút, Hắc Tôn người, muốn không ngươi đến bản tôn nơi này ngồi một chút? Ta chỗ này có viên bát giai đan dược, đối ngươi thương tổn hẳn là hiệu quả rất lớn."

Nghe được Diệp Thiên Dật, mây đen ánh mắt sáng lên.

Cái này Tân Tôn Giả là uống nhầm cái thuốc gì rồi, lại còn muốn cho hắn bát giai đan dược dùng?

Bát giai đan dược, kỳ thật đối với Diệp Thiên Dật bản người mà nói cũng là lưa thưa có đồ vật!

Dù sao muốn luyện chế bát giai đan dược, cái kia phải cần cao phẩm cấp thiên địa linh vật!

Cái này cao phẩm cấp thiên địa linh vật thật không phải dễ dàng như vậy có thể có được.

Đối với Thiên Quỷ môn loại này đại tông môn tới nói tự nhiên không ít, nhưng đối với một cái Thần Minh cảnh, tại trong tông môn có lẽ địa vị cũng không có cao như vậy thành viên tới nói, thật không nhiều.

"Tân Tôn Giả, có việc gì?"

Mây đen dừng bước lại đi hướng Diệp Thiên Dật.

"Ừm, đúng là có chút việc, chúng ta đi ta nơi đó nói?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Có thể!"

Đối mặt bát giai đan dược dụ hoặc, mây đen tự nhiên là muốn nếm thử một phen, trước nghe một chút cụ thể là chuyện gì.

Bởi vì Diệp Thiên Dật cho mây đen chỗ tốt, cho nên mây đen thì lộ ra so sánh chủ động, đi Tân Tôn Giả sân nhỏ cũng là hắn đi tại khá cao vị trí, càng nhiều hơn chính là Diệp Thiên Dật đi theo hắn đi.

Không có mấy bước đường, bọn họ đều tại cái này thứ tám cửa toà này trên đỉnh, chỉ là Tân Tôn Giả nơi ở cao hơn một chút.

Như thế không có gì đặc biệt coi trọng.

"Tân Tôn Giả, mời."

Mây đen đi tới một cái viện cửa đối Diệp Thiên Dật làm cái mời động tác.

Diệp Thiên Dật cũng là nhớ kỹ nơi này.

"Ừm, đi vào đi."

Sau đó bọn họ tiến nhập trong nội viện.

"Tân Tôn Giả, ngươi muốn cho bản tôn giúp ngươi làm cái gì?"

Mây đen hỏi.

"Là như vậy, ta muốn mời Hắc Tôn người giúp ta giết hai cái người."

Ồ

Mây đen lông mày nhíu lại.

"Tân Tôn Giả tu vi cũng không thấp, còn phải mời bản tôn giết?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, dù sao bản tôn tu vi so sánh với Hắc Tôn người vẫn là kém một chút."

"Tân Tôn Giả muốn giết ai?"

"Võ Thần học viện Tần Lạc Phong cùng Ứng Vô Vấn, có thể giết ai thì giết, nếu như có thể đều giết tự nhiên là tốt nhất."

Đây chẳng qua là Diệp Thiên Dật vì tìm tới cái này Tân Tôn Giả chỗ ở mà tìm một cái lấy cớ thôi!

Hắn có thể giết, vậy dĩ nhiên tốt nhất!

Không thể, về sau hắn Diệp Thiên Dật chính mình đến!

Dù sao không quan trọng, Diệp Thiên Dật không quan tâm.

"Hai người kia, ta ngược lại thật ra có nghe thấy, cũng là đỉnh cấp thiên tài, chỉ bất quá so với cái kia Diệp Thiên Dật cùng Quân Thương Hải bọn người kém một chút."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng! Cho nên ta mới phát giác được là có thể giết."

Mây đen gật gật đầu: "Được, chuyện này bản tôn để ở trong lòng, thương thế tốt về sau lập tức liền đi làm!"

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Chỉ là, Tân Tôn Giả đối mặt bọn hắn đoán chừng cũng không kém a? Cũng là có thể giết."

Diệp Thiên Dật lắc đầu, nói: "Ta không được, ta bị cái kia Diệp Thiên Dật theo dõi."

Mây đen trầm ngâm một tiếng, nói: "Ừm, cái kia Diệp Thiên Dật đúng là lợi hại, trong mắt của ta, hắn thậm chí so với Quân Thương Hải những thiên tài kia còn muốn mãnh liệt, mà lại, ẩn thế gia tộc thiên tài khiêu chiến Võ Thần học viện, bị một mình hắn cho đánh lùi, xác thực khủng bố, không thể theo lẽ thường đến đối đãi, Tân Tôn Giả có như thế lo lắng, ta cũng có thể hiểu được."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó lấy ra một cái bát giai đan dược.

"Đan dược này còn mời Hắc Tôn người nhận lấy, xin nhờ ngài để ở trong lòng."

Hắc Tôn người tiếp tới.

"Yên tâm! Ngươi ta cũng là quen biết đã lâu."

"Ừm, vậy ta thì không ở thêm, Hắc Tôn người đi dưỡng thương đi."

"Tốt, cáo từ!"

"Cáo từ!"

Sau đó mây đen liền đi ra.

Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi.

"Cũng coi là thành công đánh vào Thiên Quỷ môn nội bộ."

Diệp Thiên Dật sau đó ở cái này Tân Tôn Giả địa phương đi lòng vòng.

Chung quanh đều là oán linh, xác thực rất khủng bố.

Bên trong không có thứ gì tốt!

Tân Tôn Giả, bao quát Hắc Tôn người loại này người, bọn họ cũng là rất phổ thông Thần Minh cảnh võ giả.

Khả năng xem ra cảnh giới của bọn hắn rất cao, nhưng là trên cơ bản đều là bị tà công cho nhấc lên  dựa theo bình thường, bọn họ đời này đều khó có khả năng đi vào Thần Minh cảnh.

Cái kia chớ nói chi là bọn họ có thể có cái gì đặc biệt lợi hại bảo vật cùng tư tàng.

Có lợi hại, nhưng số lượng không nhiều, mà lại tuyệt đối không có đỉnh phong.

Trừ phi có thể giết cái gì đặc biệt ngưu bức thiên tài, đem bọn hắn bảo vật cướp về.

"Không nóng nảy, từ từ sẽ đến đi  chờ một chút thời gian mở ra hệ thống, nhìn xem có thể hay không làm chút gì."

Diệp Thiên Dật sau đó tại chỗ tu luyện.

...

Võ Thần học viện.

Tất cả học viên, tình huống của bọn hắn Võ Thần học viện bên này trên cơ bản đều có thể nhìn đến.

Bởi vì bọn họ trên thân đều có giám sát thiết bị.

Mục đích là dùng để làm vì bọn họ diệt phân đà sau này chứng cứ!

Nhưng cùng lúc, bọn họ đạo sư đều sẽ chú ý.

Tỉ như Y Thất Nguyệt thì đang chú ý Y Nhân Tuyết, Long Bảo Nhi, Diệp Thiên Dật chờ bảy người.

Chỉ bất quá nàng cũng một hồi lâu không thấy.

Thậm chí còn không biết bảy người đã tách ra.

Hắn đạo sư của hắn cũng đang chú ý chính mình học viên tình huống.

Y Thất Nguyệt đang cùng phó viện trưởng bọn họ ngồi trong phòng.

"Hì hì ha ha, bản tiên nữ tiền thưởng! Nhanh nhanh nhanh, kéo đã mấy ngày."

Y Thất Nguyệt đối với phó viện trưởng mấy cái học viên cao tầng vươn tay!

"Ngươi gấp cái gì? Võ Thần học viện còn có thể thiếu ngươi điểm này tiền."

Phó viện trưởng bất đắc dĩ nói.

Sau đó hắn ném cho Y Thất Nguyệt một thẻ ngân hàng.

"Đều ở bên trong."

"Hì hì ha ha."

Y Thất Nguyệt lập tức lộ ra nụ cười.

"Cái kia bản tiên nữ liền đi về trước ha."

"Chờ một chút!"

Triệu viện phó gọi lại Y Thất Nguyệt.

"Nhìn xem ngươi cái kia tổ học viên tình huống, đừng xảy ra vấn đề gì, dù sao Diệp Thiên Dật tại cái kia tổ."

Diệp Thiên Dật, tại Võ Thần học viện trong mắt mọi người cái kia chính là một cái dị loại!

Hắn có thể làm được rất nhiều người căn bản là chuyện không nghĩ tới.

Cho nên, phó viện trưởng còn thật lo lắng hắn sẽ làm chút gì.

"Bọn họ vẫn là rất thuận lợi, đã xử lý mấy cái phân đà, bất quá bản tiên nữ xác thực cũng một hồi lâu không thấy."

Sau đó Y Thất Nguyệt liên tiếp một chút bảy người giám sát thiết bị.

"A? Làm sao lại bọn họ sáu người cùng một chỗ?"

Nàng đột nhiên phát hiện, bọn họ thị giác vậy mà không đồng dạng.

"Ta đi! Cái này Diệp Thiên Dật ở chỗ nào?"

Nhìn lại, Diệp Thiên Dật thị giác bên trong, đen kịt một màu, hư không bên trên các loại oán linh bay tới bay lui.

Xem ra âm trầm.

"Tựa như là cái tông môn."

Ừm

Các vị đạo sư, phó viện trưởng mấy người cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc!

"Đây không phải Thiên Quỷ môn sao?"

Đột nhiên, một vị đạo sư nhịn không được kinh hãi hô lên.

"Cái gì?"

Nghe đến nơi này, mọi người tỉ mỉ quan sát một phen!

Ta dựa vào!

Còn thật TM tựa như là Thiên Quỷ môn!

"Cái này Diệp Thiên Dật đang làm gì? Hắn làm sao đi người ta Thiên Quỷ môn bên trong? Hắn không phải là Thiên Quỷ môn âm thầm thành viên a?"

Mọi người: "..."

"Cái này không đến mức, mà lại hắn cũng biết trên người có giám sát thiết bị.".