Chương 2318: Bích Huyết Độc Linh Đường

Chương 2318: Bích Huyết Độc Linh Đường

Phó viện trưởng, Y Thất Nguyệt chờ Võ Thần học viện cao tầng đều mộng bức!

Học viên khác nguyên một đám cũng còn tốt, làm sao cái này Diệp Thiên Dật. . .

Chạy đến người ta Thiên Quỷ môn tổng tông nơi đó đi?

Bọn họ vẫn cảm thấy Diệp Thiên Dật cũng là không theo lẽ thường ra bài.

Sở dục phó viện trưởng mới muốn nhìn Diệp Thiên Dật bây giờ đang ở làm gì.

Sau đó. . .

Sợ ngây người!

Thế này thì quá mức rồi?

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn không phải là muốn đem Thiên Quỷ môn cho bưng a?"

Đột nhiên có một cái đạo sư bất thình lình xuất hiện một câu như vậy.

Mọi người: ? ? ?

Sau đó, tất cả mọi người mắt trợn tròn.

Ngọa tào!

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn là thật hung ác đây này.

"Không phải, hắn làm sao gãy mất Thiên Quỷ môn a?"

Thiên Quỷ môn, coi như dựa theo bình thường thế lực cấp bậc phân chia đó cũng là Thần cấp thế lực!

Cái kia há là một người có thể đem bưng?

Vậy hắn không phải là vì bưng Thiên Quỷ môn, đi qua làm chi?

Hoặc là hắn cũng là nghĩ như vậy, hoặc là. . .

Hắn cũng là Thiên Quỷ môn người!

Mà hiển nhiên cái sau là không thể nào.

"Thật là thằng điên! Y Thất Nguyệt, ngươi tranh thủ thời gian liên lạc một chút hắn."

Y Thất Nguyệt thì là suy tư nói: "Bản tiên nữ cảm thấy đi, bất kể như thế nào, để hắn thử một chút đi, đều đã đến Thiên Quỷ môn bên trong, chúng ta vẫn là đừng quấy nhiễu hắn."

"Đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng là. . ."

Cái này quá bất hợp lí a.

"Được rồi."

Bộ viện thở dài một hơi.

"Nhìn hắn lựa chọn của mình đi, chúng ta thì mặc kệ."

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Vốn còn muốn cho Diệp Thiên Dật gọi điện thoại.

Nhưng là suy nghĩ một chút, vẫn là thôi đi.

Thì không đã quấy rầy hắn.

. . .

Diệp Thiên Dật ở chỗ này chờ đợi thời gian một ngày.

Một ngày này hắn cũng chính là tu luyện, không có làm gì khác, càng không có đi ra khỏi sân nhỏ đi làm quen một chút cái này Thiên Quỷ môn.

Không nóng nảy, một tháng đây.

Trên người hắn có lợi hại độc!

Nhưng là, muốn đem cái này toàn bộ Thiên Quỷ môn làm cho rơi, vậy nhưng cũng không phải là một chuyện dễ dàng!

Muốn đem toàn bộ Thiên Quỷ môn cho rơi đài, đệ nhất cần cơ hội, thứ hai cần đủ cường đại độc, thứ ba, còn cần đủ nhiều người trúng độc.

Nếu như thì như vậy một chút người trúng độc, không có tác dụng lớn gì.

"Còn thiếu khuyết một số thiên địa độc vật a." Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Đoán chừng cái này Thiên Quỷ môn thiên địa độc vật là không ít."

Nhưng là hắn Diệp Thiên Dật không có tư cách tiếp xúc những vật kia a.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  dịch dung hệ thống 】."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

【  dịch dung hệ thống 】: Tại bản hệ thống tồn tại trong lúc đó, kí chủ có thể căn cứ mình đã từng thấy bất cứ người nào, trực tiếp dịch dung trở thành giống nhau như đúc tồn tại, khí tức giống nhau, bộ dáng giống nhau, thậm chí không phân biệt nam nữ. Hệ thống thời gian tồn tại: Một tháng.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ý là, cái hệ thống này liền trực tiếp đem hắn Diệp Thiên Dật khóa chết tại Thiên Quỷ môn.

Tiếp tục một tháng.

"Hệ thống ngược lại là tốt hệ thống, nhưng là. . ."

Cái hệ thống này vừa tốt xem như Diệp Thiên Dật cần.

Nói cách khác, hắn thấy được người nào  có thể trong nháy mắt dịch dung trở thành hình dạng của hắn.

Thậm chí có thể có tương đồng khí tức.

Nhưng

Hiệu quả không có lớn như vậy a.

Diệp Thiên Dật còn tưởng rằng trực tiếp cho hắn đến cái siêu cấp ngưu bức hệ thống, sau đó có thể cho hắn lấy một địch vạn, một người trực tiếp đem toàn bộ Thiên Quỷ môn tiêu diệt!

"Để cho ta muốn muốn. . ."

Hắn hiện tại có cái này dịch dung hệ thống. . .

Ngược lại là có một chuyện là tương đối mà nói tương đối dễ dàng làm được.

Vậy chính là có cơ hội có thể tiếp xúc đến Thiên Quỷ môn những cái kia tư nguyên.

Chỉ cần hắn dịch dung thành làm một cái có tư cách này người.

Người nào có đâu?

36 cửa môn chủ cũng không đến mức có a?

Nhiều nhất có thể tiếp cận chính bọn hắn cửa bảo vật.

"Được rồi, ra đi vòng vòng đi."

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra thuộc về hắn sân nhỏ.

Giảng đạo lý, Thiên Quỷ môn 36 cửa, 36 cửa chủ, tất cả đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh, lại thêm trưởng lão cái gì.

Có chút khó a.

Diệp Thiên Dật du đãng tại Thiên Quỷ môn bên trong.

Một số đệ tử nhìn thấy hắn cũng đều là một chút thi lễ.

"Trương môn chủ!"

"Gặp qua Trương môn chủ."

Một vị lão giả đi qua, mọi người ào ào hành lễ!

Diệp Thiên Dật sau khi thấy cũng là thi lễ một cái.

"Gặp qua Trương môn chủ."

Đây là thứ tám cửa, như vậy cái này Trương môn chủ cũng hẳn là thứ tám cửa môn chủ.

"Tân Tôn Giả, chuyện của ngươi bản tôn nghe nói, không có việc gì a?"

Trương môn chủ đi hướng Diệp Thiên Dật hỏi.

Tân Tôn Giả cùng mây đen hai người đều tại thứ tám cửa nào đó tòa sơn phong, trên lý luận bọn họ cũng là thuộc về Trương môn chủ thủ hạ, nghe theo Trương môn chủ điều động.

"Thuộc hạ cũng không lo ngại, ngược lại là Hắc Tôn Giả bị thương nhẹ."

Trương môn chủ gật gật đầu: "Ừm, không có việc gì liền tốt, sau năm ngày, tông môn sẽ cử hành một cái tiệc ăn mừng, đến lúc đó ngươi cũng tới tham gia."

"Là bởi vì cái gì nguyện ý cử hành tiệc ăn mừng? Thuộc hạ cũng có tư cách tham gia sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi một chút.

Hỏi nhiều điểm tuy nhiên không nhất định tốt, nhưng là đối với hiện tại Diệp Thiên Dật ngược lại là chuyện tốt.

Cùng cái này Trương môn chủ một chút hàn huyên trò chuyện, Diệp Thiên Dật cảm giác hắn tiện tay phía dưới quan hệ trong đó ngược lại coi như không tệ.

"Thiên Quỷ môn tại Cửu Thiên đế quốc đánh thắng một trận, tuy nhiên mấy ngày nay các đại phân đà đều bị nghiêm trọng đả kích, nhưng là theo Thiên Quỷ môn cường giả phái ra, động tĩnh của bọn họ cũng là nhỏ rất nhiều, không dám lộn xộn, xem như ổn định lại."

Sau đó Trương môn chủ tiếp tục nói: "Đến lúc đó 36 môn chủ, các đại trưởng lão, tông chủ bọn họ đều tại, ngươi làm vì bản tôn người, đi qua cho bản tôn chống đỡ giữ thể diện cũng là không tệ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Minh bạch!"

"Ừm, không có việc gì liền trở về đi."

Diệp Thiên Dật nói: "Thuộc hạ muốn một chút đi một chút giải sầu một chút."

"Cũng tốt, đi thôi."

Vâng

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra.

Trương môn chủ hiển nhiên không có hoài nghi đến cái gì.

Người nào cũng không nghĩ ra, cái này Tân Tôn Giả đổi người a.

"Sau năm ngày Thiên Quỷ môn cơ hồ tất cả cao tầng đều sẽ tham gia cái yến hội này, nói cách khác, nếu như ta tại cái yến hội này phía trên động thủ, cái kia. . . Bọn họ đều phải trúng chiêu."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên!

Như vậy đến đón lấy chính là chuẩn bị độc!

Trong đầu hắn hàng tồn tuyệt đối đầy đủ!

Diệp Thiên Dật vừa đi tại Thiên Quỷ môn bên trong, một bên trầm tư.

"Tất cả mọi người tham gia yến hội, bọn họ ăn đồ ăn uống đồ vật, ta độc tốt nhất là hạ tại uống rượu bên trong."

"Đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh, đây chỉ có thể dùng Đoạn Cốt Phệ Hồn Tán."

Đoạn Cốt Phệ Hồn Tán, không nhất định có thể đem những này người đều giết chết, nhưng thật là tốt dùng.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua chính mình hàng tồn.

"Còn thiếu khuyết Bích Huyết Độc Linh Đường, mà lại thấp nhất đến Thánh Diệt cấp mới được."

Thái Cổ Thần Vương cảnh, cái kia dù sao không phải dưa muối.

Muốn giết Thái Cổ Thần Vương cảnh nói nghe thì dễ!

Bất quá, Diệp Thiên Dật coi như đem cái này độc cho làm ra đến, cũng thật không nhất định có thể đem Thái Cổ Thần Vương cảnh giết đi!

Nhưng là, không quan hệ!

Còn nhiều thời gian.

Một tháng đây.

Chậm rãi chơi.

"Bích Huyết Độc Linh Đường, loại vật này vẫn là ít có, bất quá khắp thiên hạ coi như không có, cái này Thiên Quỷ môn cũng nhất định có!"

Bởi vì Thiên Quỷ môn hoàn cảnh thì thích hợp Bích Huyết Độc Linh Đường sinh trưởng..