Chương 2319: Tìm kiếm nghĩ cách giết Trương môn chủ

Chương 2319: Tìm kiếm nghĩ cách giết Trương môn chủ

Diệp Thiên Dật dạo qua một vòng.

Sau đó hắn ngăn cản một cái Thiên Quỷ môn đệ tử.

"Tân Tôn Giả!"

Cái nào đệ tử cung kính thi lễ một cái.

"Ừm, hỏi ngươi một chút, chúng ta tông môn có Bích Huyết Độc Linh Đường sao?"

Hỏi đệ tử, tuy nhiên không nhất định có thu hoạch, nhưng là ít nhất là an toàn.

Như thế nào đi nữa, đệ tử cũng không thể lại sinh ra cái gì hoài nghi!

Bởi vì tại đệ tử trong mắt, hắn chính là cường giả, vậy hắn hỏi vấn đề gì, làm chuyện gì, bọn họ đều là không thể nào hiểu được.

"A? Tân Tôn Giả, ngài cũng không biết, vãn bối làm sao lại rõ ràng đây."

Đệ tử kia tranh thủ thời gian bối rối hồi đáp.

"Ừm, không cần bối rối, bản tôn cũng là hỏi một chút."

Lúc này, bên cạnh một người đệ tử đi tới.

"Tân Tôn Giả, ngài nói là Bích Huyết Độc Linh Đường sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu sau đó nhìn về phía hắn.

"Ngươi gặp qua?"

"Đệ tử hai năm trước còn vừa tốt có chút ấn tượng, đệ tử nhớ đến lần kia là Trương môn chủ hoàn mỹ hoàn thành tông môn một cái nhiệm vụ, các đại trưởng lão cùng tông chủ định cho hắn khen thưởng, Trương môn chủ giống như muốn cũng là một gốc Bích Huyết Độc Linh Đường."

Cái nào đệ tử nói ra.

"Ồ? Làm sao ngươi biết?"

Cái nào đệ tử nói: "Khi đó đệ tử vừa tốt ở trong đại điện phụ trách bưng trà đưa nước, có nghe được đối thoại của bọn họ, Thiên Quỷ môn có vẻ như có hai gốc, trong đó một gốc chính là cho Trương môn chủ, không có sai! Tân Tôn Giả ngài cùng Trương môn chủ quan hệ tốt như vậy, nếu như muốn Bích Huyết Độc Linh Đường dùng một lát, có lẽ Trương môn chủ thật sẽ cho ngài."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Không nghĩ tới, còn thật có thu hoạch.

"Ừm, vậy ta liền đi tìm Trương môn chủ nói một chút, chuyện này không cần cùng những người khác nói, sợ có người suy nghĩ nhiều."

Vâng

Diệp Thiên Dật sau đó liền về tới thứ tám cửa.

Không nghĩ tới, chính mình người lãnh đạo trực tiếp thì có vật hắn muốn.

"Trương môn chủ, thì nên trách không được ta."

Diệp Thiên Dật trở lại trong viện, lộ ra một vệt cười xấu xa.

Tiếp xuống hành động rất đơn giản, đem cái này Trương môn chủ giết chết.

Tu vi của hắn hẳn là không đến Bán Thần.

Làm chết một cái không đến Bán Thần tồn tại, là rất khó khăn, nhưng là đối Diệp Thiên Dật tới nói có lẽ không có khó như vậy!

Mấu chốt là, như thế nào mới có thể thần không biết quỷ không hay bắt hắn cho giết chết, không có bao nhiêu động tĩnh liền có thể cạo chết hắn.

Độc

Độc đúng là hữu dụng!

Thậm chí Diệp Thiên Dật trên thân còn có có thể chia đôi thần phía trên sinh ra hiệu quả độc!

Đó là hắn đang chuẩn bị một lần cuối cùng tiến vào Vận Mệnh Chi Tháp thời điểm, mời Hoàng Tuyết nữ đế, Phượng Hoàng đài các thế lực lớn tìm các loại đỉnh cấp thiên địa độc vật luyện chế Huyền Thiên độc khí.

Sau cùng trên cơ bản không dùng, hiện tại cũng lưu ở trên người hắn.

Nhưng

Độc cũng liền mang ý nghĩa không có khả năng trong nháy mắt đem giết chết, mà dạng này một cường giả, hắn chỉ cần còn có thể phản kháng một hồi, vậy hắn thì có rất lớn xác suất phát ra động tĩnh khổng lồ, gây nên bên này chú ý.

"Diệt Thần Đinh mà nói hẳn là có thể."

Huyền Thiên độc khí xếp hạng thứ hai, Diệt Thần Đinh.

Hắn còn có cái cuối cùng.

Cái này Diệt Thần Đinh là có thể đối phó Bán Thần, đối phó cái này Trương môn chủ hẳn là không vấn đề quá lớn.

"Ừm, cứ làm như thế."

Như vậy tiếp đó, hắn chỉ cần tìm tới Trương môn chủ DNA.

Một sợi tóc là được.

Sau đó lấy tóc của hắn làm Ngạc Mộng Oa Oa tế phẩm, hắn chỉ cần đem Diệt Thần Đinh đâm trúng mang theo DNA Ngạc Mộng Oa Oa, coi như cái này Trương môn chủ xa cuối chân trời, hắn cũng phải chết.

Đây chính là vì cái gì Huyền Thiên độc khí mười phần kinh khủng nguyên nhân, vì cái gì Diệt Thần Đinh có thể đi vào Huyền Thiên độc khí hạng 2 nguyên nhân.

Vậy hắn phải đi Trương môn chủ nơi đó.

Cần cái cớ.

Sau đó Diệp Thiên Dật nghĩ tới điều gì, liền trực tiếp đi lên đi.

Trương môn chủ Huyết Quỷ phong.

Đây là một cái rất lớn, rất uy nghiêm địa phương.

Dù sao cái này Thiên Quỷ môn mạnh như thế lớn, làm một cái môn chủ, cái kia chỗ ở tự nhiên rất là khoa trương.

Phía dưới có mấy cái đệ tử tại trấn giữ lấy.

"Tân Tôn Giả."

Nhìn đến Diệp Thiên Dật, bọn họ ào ào thi lễ một cái!

"Ừm, bản tôn tìm Trương môn chủ có một số việc."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Xin chờ một chút, ta đi bẩm báo một chút."

"Ừm, mau mau."

Qua mười mấy phút, cái nào đệ tử đi xuống.

"Tân Tôn Giả, sư tôn cho mời."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu sau đó đi tới.

Trải qua trằn trọc, đi tới một cái tọa lạc ở hư không cung điện khổng lồ bên ngoài.

"Sư tôn ngay tại huyết trong quỷ điện, Tân Tôn Giả mời."

Diệp Thiên Dật sau đó đi vào.

Mở ra lớn như vậy Huyết Quỷ điện cửa lớn, bên trong đen kịt một màu.

Vô số oán linh tại huyết trong quỷ điện phiêu động lấy.

Trương môn chủ ngồi tại một chỗ, trước mặt hắn đứng đấy một cái quỷ anh, cái kia quỷ anh hé miệng, đem chung quanh tất cả oán linh toàn bộ thôn phệ đi xuống.

Sau đó, Trương môn chủ thu hồi quỷ anh, mở mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Tân Tôn Giả, có chuyện gì sao? Vừa rồi chúng ta mới thấy qua, có việc khi đó tại sao không nói?"

Trương môn chủ đứng người lên, sau đó khẽ vươn tay, một bình trà cùng hai cái chén trà rơi xuống, đổ tràn đầy một chén.

Hắn ném cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đưa tay tiếp tới.

Còn tốt cái này Trương môn chủ không có dùng đặc biệt khoa trương khí lực đem nước trà ném qua đến, không phải vậy Diệp Thiên Dật còn thật không nhất định có thể tiếp được.

"Trương môn chủ, thuộc hạ vừa rồi cũng là nghĩ đến, nhưng là không có tốt ý tứ nói, thế nhưng là cảm giác không có nói, để ở trong lòng một mực là cái vấn đề, vẫn là cùng Trương môn chủ nói đi."

"Ừm, giảng."

Trương môn chủ ngồi trên ghế nhấp một miếng trà đạo.

Diệp Thiên Dật đi tới.

Ngồi

Sau đó Diệp Thiên Dật ngồi ở bên cạnh.

"Là như vậy, ta muốn phiền phức Trương môn chủ giúp một chút, ta cũng là thực sự không có biện pháp, chỉ có thể nghĩ đến Trương môn chủ ngài."

Nghe những đệ tử kia nói chuyện phiếm, quan hệ bọn hắn hẳn là không tệ, cái này Trương môn chủ khả năng bởi vì cạnh tranh kịch liệt nguyên nhân, đối thứ tám cửa những cao thủ kia cũng là rất không tệ.

Xong mà khả năng không muốn hắn cái này thứ tám cửa không đoàn kết.

"Có chuyện gì cứ việc nói thẳng."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Là liên quan tới cái kia Diệp Thiên Dật."

Diệp Thiên Dật cũng là không có cách nào.

Nhưng là ai bảo hắn chỉ có thể nghĩ đến cái này lý do đâu?

Ồ

Diệp Thiên Dật nói ra: "Trước đó ta đi trấn thủ phân đà, gặp Diệp Thiên Dật bọn họ những người kia, cái kia Diệp Thiên Dật quả thực hung hăng càn quấy, ta đánh với hắn một trận, không có lấy đến chỗ tốt, quỷ anh cũng bị hắn giết đi, nhưng là hắn thực lực quá mức phi phàm, thuộc hạ thật sự là không làm gì được hắn, thì đặc biệt muốn giết hắn."

"Không đến mức a? Các ngươi lại không có huyết hải thâm cừu, không cần thiết vì giết hắn, ngươi còn muốn mời lão phu giúp đỡ a?"

Diệp Thiên Dật nói: "Có cần phải, Trương môn chủ, cái này Diệp Thiên Dật ngài là không biết, lời hắn nói quả thực câu câu đâm tâm."

Trương môn chủ trầm ngâm một phen.

"Ngươi nói ngược lại là có thể hiểu được, hắn cái miệng này xác thực đầy đủ làm người tức giận, chỉ là nghe nói một ít chuyện, lão phu đã cảm thấy rất là phẫn nộ, chớ nói chi là người trong cuộc."

Diệp Thiên Dật: "..."

Hắn cũng chính là tùy tiện mượn cớ nói một chút, không nghĩ tới, hắn cái miệng này nổi danh như vậy sao?

Cái này tà môn đều biết a.

"Cho nên, ta thật vô cùng hy vọng có thể giết hắn...".