Chương 2320: Đánh giết

Chương 2320: Đánh giết

Cái này Trương môn chủ có đồng ý hay không không quan trọng.

Dù sao Diệp Thiên Dật đến là vì hắn một sợi tóc.

Chẳng lẽ lại, hắn Diệp Thiên Dật còn thật nếu để cho lão nhân này giết chết chính hắn a?

"Ừm. . . Tân Tôn Giả, chuyện này bàn bạc kỹ hơn, cái này Diệp Thiên Dật nghe nói thủ đoạn rất cao, muốn muốn giết hắn khả năng đến đánh đổi khá nhiều, hoặc là nói chí ít cần kín đáo kế hoạch mới được, cũng không phải thù giết cha, càng không phải là thí Tử Chi hận, người ta Hải gia nhi tử bị giết đều có thể nhẫn lâu như vậy, Tân Tôn Giả nhịn không được?"

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

"Trương môn chủ nói cũng đúng, đều tại ta cái này trong mắt người quá dung không được hạt cát."

Trương môn chủ vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Không có việc gì, về sau có cơ hội, lão phu khẳng định giúp ngươi."

"Đa tạ Trương môn chủ, cái kia thuộc hạ thì lui xuống."

Trương môn chủ gật gật đầu: "Ừm, lui ra đi."

Diệp Thiên Dật liền rời đi.

Xoa

Không được đến!

Căn bản là không có cơ hội đạt được hắn một sợi tóc nha.

Có lẽ đi đâu khả năng có tóc, nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật làm sao có thể ngay trước mặt của hắn một chút xíu đi tìm nha.

Đi đi ra bên ngoài, Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia.

Ánh mắt nhìn mấy cái nữ nhân hướng trong đại điện đi đến.

"Lão già kia, vẫn rất sẽ chơi."

Diệp Thiên Dật sau đó đi về phía trước.

Đột nhiên, sự chú ý của hắn đặt ở một chỗ đống rác.

Cái này đại điện không tính là hắn đến bí mật địa phương, bình thường là có người đến đưa ăn, quét dọn.

Cho nên, bên này quét dọn đồ bỏ đi sẽ có tóc của hắn?

Sẽ có!

Mà lại, cái này Trương môn chủ tóc là tóc trắng, rất tốt phân biệt!

Diệp Thiên Dật duỗi tay ra, một đống đồ bỏ đi bị hắn lấy đi.

Vậy khẳng định không thể ngay ở chỗ này lật đồ bỏ đi a, bị phát hiện giải thích thế nào? Hành động quá quỷ dị, mà lại bên trong Trương môn chủ tu vi cao như vậy, hắn nhất định có thể phát giác được.

Sau đó Diệp Thiên Dật liền trở về.

Sau này trở về mở ra đồ bỏ đi, còn thật cho hắn tìm được Trương môn chủ tóc.

A

Diệp Thiên Dật lộ ra một tia cười lạnh.

"Thì nên trách không được ta."

Hắn sau đó trực tiếp trong sân chế tác lên Ngạc Mộng Oa Oa.

Chỗ lấy muốn trong sân chế tác, bởi vì bên này đại khái là có thể nhìn đến Trương môn chủ phải chăng rời đi.

Vạn nhất người khác không có ở chỗ này, tại tông chủ Quỷ Nhất đọc những người kia bên người, đột nhiên chết, cái kia Diệp Thiên Dật kế hoạch cũng liền thất bại.

Trời tờ mờ sáng.

Diệp Thiên Dật Ngạc Mộng Oa Oa chế tác hoàn thành.

"Đoán chừng không sai biệt lắm đi."

Diệt Thần Đinh tạo thành tử vong tuy nhiên không phải trong nháy mắt, nhưng là tử vong tốc độ cực nhanh!

Độc sẽ lấy một loại không cách nào tưởng tượng phương thức trong nháy mắt bày kín toàn thân.

Lão đầu kia đoán chừng đang cùng mấy cái nữ nhân ngủ cùng một chỗ.

Diệp Thiên Dật một bên hướng nơi đó đi đi, một bên trực tiếp xuất ra Diệt Thần Đinh, đính tại Ngạc Mộng Oa Oa phía trên.

Sau đó, hắn thả ra Ám thuộc tính cùng Quang thuộc tính lực lượng, lại thêm Sáng Tạo pháp tắc, để tự thân ở vào một loại so sánh hoàn mỹ ẩn nặc khí tức trạng thái.

Khí tức là hoàn toàn ẩn nặc, dịch dung hệ thống, hắn không dịch dung mà nói có thể hoàn toàn cải biến hoặc là ẩn nặc khí tức.

Diệp Thiên Dật nhẹ nhõm xuyên qua những đệ tử kia thủ hộ, đi tới đại điện bên ngoài.

Trong đại điện truyền đến thống khổ kêu rên thanh âm.

Diệp Thiên Dật chỗ lấy muốn tới sớm như thế, là bởi vì hắn muốn xác định đem những nữ nhân kia cũng làm thịt rồi.

Két

Diệp Thiên Dật đẩy cửa ra đi vào.

Thanh âm là theo đại điện chỗ càng sâu một cái phòng truyền tới, giờ phút này bên trong truyền đến một số bình bình lọ lọ bị đánh lật thanh âm.

Diệp Thiên Dật mở ra Thương Sinh Chi Đồng, tránh cho chạm đến nguy hiểm gì cơ quan, tùy theo đi tới.

Két

Hắn mở cửa ra.

Trương môn chủ giờ phút này toàn thân tím xanh tại trên mặt đất bò, hắn tựa như là nỗ lực đầy đủ đến gian phòng trong tủ chén một cái bình ngọc.

Nhưng là hắn thậm chí liền đứng lên khí lực cũng không có.

Gian phòng bên trong, cũng không có nữ nhân tồn tại!

Có lẽ là cái này Trương môn chủ quá mức cẩn thận, hắn kết thúc về sau không hy vọng chính mình bên gối gối lên người khác, có lẽ không có cảm giác an toàn.

"Tân. . . Tân Tôn Giả, ngươi tới vừa tốt. . . Nhanh. . . Mau đem cái kia cửa hàng bình ngọc cho. . . Cho lão phu."

Trương môn chủ hư nhược nói ra.

Diệp Thiên Dật không thể không tán thưởng cái này Huyền Thiên độc khí ngưu bức chỗ!

Diệp Thiên Dật đi tới, sau đó cầm lấy một cái bình ngọc.

"Là cái này sao?"

"Đúng. . . Đúng! Chính là cái này, nhanh. . . Nhanh cho lão phu."

Hiện tại, Trương môn chủ đã không kịp suy nghĩ vì cái gì Tân Tôn Giả sẽ xuất hiện ở đây.

Hắn muốn mạng sống.

Mẹ nó!

Cả người hắn đều mộng bức!

Chuyện gì xảy ra?

Hắn làm sao đột nhiên thì trúng độc rồi?

Liền xem như trúng độc, vậy ít nhất đến cho hắn phản ứng thời gian a?

Cái này đột nhiên thì độc phát, cảm giác độc tính trải rộng chính mình thân thể mỗi khắp ngõ ngách, ngũ tạng lục phủ bị độc ăn mòn.

Tại sao có thể như vậy?

Hắn không có thể hiểu được.

Sau đó Diệp Thiên Dật cầm lấy bình ngọc trực tiếp bỏ vào trong túi sách của mình.

Trương môn chủ trừng to mắt, đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, lộ ra một tia cười lạnh.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Trương môn chủ hư nhược chỉ Diệp Thiên Dật.

Hắn hiện tại, căn bản không có bất kỳ lực lượng!

Cái này độc, quá kinh khủng!

Hắn hiện tại đã là tiếp cận biên giới tử vong.

Cái kia trong bình ngọc đan dược, cũng không phải là có thể cứu hắn, chỉ là làm cho hắn một chút trì hoãn trì hoãn.

"Trương môn chủ, trúng độc cũng không cần lại vùng vẫy, không có gì cần thiết."

Diệp Thiên Dật khẽ cười nói.

"Là ngươi. . ."

Xùy

Diệp Thiên Dật trực tiếp một kiếm đem đầu lâu của chúng nó chém xuống.

Tuy nhiên cái này Trương môn chủ tu vi rất cao, hắn thể phách cũng rất mạnh, nhưng là Diệp Thiên Dật lấy ra chính là Chí Trăn Chi Phong.

Có lẽ Vĩnh Hằng Chi Tâm hiệu quả càng tốt hơn  nhưng Diệp Thiên Dật không muốn kéo.

Trực tiếp giết hắn!

Lười nhác nói nhiều một câu!

Cái kia Trương môn chủ bị giết về sau, linh hồn bay ra muốn muốn chạy trốn.

Nhưng là, làm linh hồn thể, hắn không có khả năng chạy mất, bởi vì Diệp Thiên Dật Linh Hồn pháp tắc, chuyên trị những vật này.

Dưới tình huống bình thường, loại cường giả cấp bậc này, linh hồn của hắn cũng rất cường đại, muốn chạy, Diệp Thiên Dật còn thật không nhất định có thể ngăn được!

Nhưng là, có Linh Hồn pháp tắc tại hắn thì không lo lắng!

Đây cũng là Diệp Thiên Dật lực lượng một trong.

Linh Hồn pháp tắc, cưỡng ép đem này linh hồn lấy đi!

Đồng thời, cái này Trương môn chủ, đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh, cũng đã trở thành Diệp Thiên Dật Trấn Hồn Phiên bên trong khôi lỗi.

Diệp Thiên Dật nhanh chóng rõ ràng sửa lại một chút hiện trường.

Sau đó đem Trương môn chủ thân phận lệnh bài còn có hắn áo choàng đều thu làm đồ vật của mình.

Tiếp theo một cái chớp mắt, dịch dung hệ thống lực lượng phóng thích, Diệp Thiên Dật biến thành Trương môn chủ!

Hắn hiện tại, đã trở thành thứ tám cửa môn chủ!

Hắn muốn muốn đạt tới sự tình cũng làm được.

"Đáng tiếc a, muốn là còn có thể kế thừa trí nhớ của hắn liền tốt."

Nhưng là không quan hệ. . .

Hắn hiện tại cũng là Trương môn chủ, nơi này là địa bàn của hắn, hắn tại đi tới chỗ nào thì đi tới chỗ nào, cũng không có người sẽ phát hiện!

Toàn bộ Huyết Quỷ phong trừ hắn ra, có lẽ thì mấy cái nữ nhân, những người khác đều tại thứ tám cửa địa phương khác.

"Đồ tốt không ít."

Diệp Thiên Dật đem hắn đồ vật đều thu vào.

Thậm chí còn nắm chắc viên cửu giai đan dược.

Tà công mà nói hắn trước giữ lấy, để tránh lộ ra sơ hở.

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra ngoài.

Phóng thích Thương Sinh Chi Đồng, hắn bắt đầu tìm kiếm cái này Trương môn chủ giấu đồ tốt địa phương..