Chương 2321: Vạn Độc Châu giác tỉnh

Chương 2321: Vạn Độc Châu giác tỉnh

Toàn bộ Huyết Quỷ phong thật lớn.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật tại Thương Sinh Chi Đồng trợ giúp dưới, coi như lại lớn, hắn cũng có thể tìm tới bất luận cái gì còn có bảo vật địa phương!

Bất luận cái gì cơ quan, bất luận cái gì ném một cái rớt linh lực lưu động hắn đều có thể tìm tới.

Mà lại, hắn hiện tại cũng là Trương môn chủ, đây chính là hắn địa bàn, hắn ở chỗ này thích đi đâu, thích thế nào, coi như bị người nhìn đến cũng không có người sẽ hoài nghi gì.

"Rốt cục tìm cho ta đến."

Diệp Thiên Dật đi tới một cái bí cảnh phía trước.

Đây là một cái phía sau núi vị trí.

Xem ra thẳng vắng vẻ.

Bên trong có cường đại thiên địa linh lực!

Bên cạnh có cái cơ quan.

Diệp Thiên Dật đi tới hòn non bộ phía trước, sau đó ấn xuống một cái phía trên một vị trí.

Tạch tạch tạch _ _ _

Hòn non bộ lập tức một phân thành hai, chậm rãi hướng về hai bên di động.

Theo hòn non bộ dị động, bị kéo ra vị trí có một cái như mặt nước đồng dạng bình chướng.

Diệp Thiên Dật đi thẳng vào!

Tiến vào về sau, đây là một cái như là thời gian thông đạo giống như thông đạo.

Phía trước nhất là một cánh cửa.

"Mở không ra sao?"

Diệp Thiên Dật thử một chút, mặc kệ là dùng lực đẩy còn dùng sức lượng oanh đều không thể đem cửa cho mở ra.

Sau đó hắn thấy được trên cửa có một cái lỗ trống.

Không phải lệnh bài, nếu không Diệp Thiên Dật đã sớm đem cái kia Trương môn chủ thân phận lệnh bài lấy ra.

"Là vật này sao?"

Hắn kiểm tra một chút, phát hiện Trương môn chủ trong không gian giới chỉ có một hạt châu, mang lấy ra trực tiếp bỏ vào cái kia trong lỗ hỗng!

Cửa lớn từ từ mở ra.

"Quả nhiên!"

Mở ra về sau, Diệp Thiên Dật đi vào!

Hoa

Hắn chỗ sâu vị trí là một mảnh dược viên.

Nơi này, thiên địa linh vật, thiên địa độc vật tràn đầy đều là.

Ngoại trừ những thứ này bên ngoài, Trương môn chủ một số cất giữ, linh khí, tinh thạch, Nguyên Linh Tinh mạch chờ một chút đều ở cái này bí cảnh bên trong.

"Không hổ là Thiên Quỷ môn nhất môn chi chủ, cái này cất giữ so với cùng các loại cảnh giới cường giả tới nói nhiều nhiều lắm."

Diệp Thiên Dật tại dược viên trung chuyển lấy.

Một bên chuyển, một bên đem bên trong tất cả mọi thứ toàn bộ hướng chính mình vô hạn không gian túi bên trong để vào.

Vô hạn không gian túi, cũng là Diệp Thiên Dật tiểu thế giới.

Bên trong có theo Mộc Linh Nhi sinh hoạt địa phương dời đi qua vô số thiên địa linh vật, mấy vạn năm, mấy chục vạn năm, mấy chục vạn năm tồn tại.

Thậm chí còn có Mộc Linh Nhi hồ mụ mụ, Sinh Mệnh Chi Nhãn!

Tồn tại trong truyền thuyết!

Một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy có thể cứu người sắp chết nhân vật đáng sợ!

Đây là Diệp Thiên Dật bảo tàng.

"Còn thật tại."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía phía trước một mảnh trên mặt hồ một gốc đỏ như máu thiên địa độc vật!

Bởi vì cái này gốc thiên địa độc vật, toàn bộ hồ nước đều là bích lục.

"Cái này cường độ, đủ."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Mà vừa lúc này, trong cơ thể hắn Vạn Độc Châu đột nhiên tự chủ thúc bắt đầu chuyển động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Thiên Dật mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

Vạn Độc Châu trực tiếp xuất hiện tại Diệp Thiên Dật lòng bàn tay, sau đó bay về phía cái kia phía trước đại lượng thiên địa độc vật phía trên hư không xoay tròn.

Sau đó có thể nhìn đến, có đại lượng độc lực đang bị Vạn Độc Châu điên cuồng hút vào.

Tình cảnh này chưa bao giờ thấy qua!

Nhưng là...

Diệp Thiên Dật từng có cảm giác, cũng là lần trước trúng Huyền Thiên Kim Thiềm chi độc về sau, Vạn Độc Châu thì cùng trước kia có chút không giống.

Thật giống như...

Cái nào đó bình cảnh được mở ra.

Hiện tại xem ra  có vẻ như thật đúng là.

"Ngọa tào! Cũng đừng."

Diệp Thiên Dật nhìn đến cái kia Bích Huyết Độc Linh Đường độc đang bị Vạn Độc Châu điên cuồng hấp thu, hắn nhất thời giật mình!

Hắn thật vất vả mới tìm được Bích Huyết Độc Linh Đường, nếu như Bích Huyết Độc Linh Đường độc lực bị Vạn Độc Châu hấp thu, cái kia Bích Huyết Độc Linh Đường cũng là một cái bình thường thực vật.

Mà lại, coi như không hút sạch, này độc tính không có mạnh như vậy, mình tới thời điểm luyện chế độc hiệu quả cũng không đạt được a.

Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp vọt tới.

Thế mà...

Phù phù _ _ _

Hắn bị bắn ra ngoài.

"Thảo! Sẽ không như thế hố cha a?"

Nhưng là, Diệp Thiên Dật cùng Vạn Độc Châu ở giữa có một loại ý niệm liên hệ.

Hắn mặc dù không cách nào thôi động Vạn Độc Châu, có thể bởi vì có cỗ này liên hệ, hắn đại khái có thể cảm giác được Vạn Độc Châu trạng thái.

Vạn Độc Châu  có vẻ như muốn đã thức tỉnh.

Trước đó một mực bởi vì nguyên nhân nào đó lực lượng bị ngăn chặn, liền phảng phất bị phong ấn một dạng, nhưng là những ngày này, Vạn Độc Châu theo Diệp Thiên Dật cũng là hấp thu đại lượng độc lực!

Nhất là tại Tà Đế di chỉ một lần kia.

Lại thêm Huyền Thiên Kim Thiềm...

"Có vẻ như bọn họ Huyền Thiên Kim Thiềm độc còn giúp ta, cái này có phải hay không là giác tỉnh Vạn Độc Châu sau cùng một số cần đây?"

Có lẽ, giác tỉnh Vạn Độc Châu điều kiện chính là muốn để Vạn Độc Châu hấp thu đầy đủ độc.

"Vậy ta còn đến tại nghĩ biện pháp khác."

Diệp Thiên Dật trơ mắt nhìn cái kia Bích Huyết Độc Linh Đường đã mất đi sinh cơ, độc tính đều bị rút sạch.

Bất quá...

Có vẻ như cũng không lỗ.

Nếu như Vạn Độc Châu có thể thức tỉnh, thật là không lỗ.

Đây chính là Thần giới đồ vật a.

Thật lâu...

Viên này xanh biếc Vạn Độc Châu liên tục bạo phát cường đại độc lực, thật giống như bom nổ tung sóng xung kích một dạng, một đạo tiếp lấy một đạo.

Rốt cục yên tĩnh trở lại.

Diệp Thiên Dật đối với hư không bên trên Vạn Độc Châu đưa tay ra.

Sưu

Vạn Độc Châu bay về phía Diệp Thiên Dật, rơi vào lòng bàn tay của hắn.

"Cảm giác thật là mạnh."

Diệp Thiên Dật thật cảm thấy Vạn Độc Châu đã thức tỉnh.

"Bất quá cái đồ chơi này đến cùng phài dùng làm sao a?"

Diệp Thiên Dật nắm Vạn Độc Châu suy nghĩ nửa ngày.

"Ném ra?"

Hắn sau đó phóng thích linh lực, đem Vạn Độc Châu hóa thành linh khí một dạng ném ra ngoài.

Hiệu quả...

Không nhiều lắm dùng.

Không nhiều lắm uy lực.

Diệp Thiên Dật lần nữa đem Vạn Độc Châu triệu hồi.

"Vạn Độc Châu, tác dụng tự nhiên là độc, ngươi có thể cho ta đem Bích Huyết Độc Linh Đường độc làm đi ra không?"

Diệp Thiên Dật đột nhiên ý thức được điểm này, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, linh lực thôi động Vạn Độc Châu.

Một luồng độc lực bừng lên.

Diệp Thiên Dật vươn tay nắm chặt độc lực.

"Ngọa tào! Thật đúng là Bích Huyết Độc Linh Đường."

Mà lại, trải qua Vạn Độc Châu tẩy luyện, cái này Bích Huyết Độc Linh Đường độc phá lệ tinh thuần.

Liền như là cảm giác gì đâu?

Đề luyện ra tinh hoa, dùng đại xương cốt nhịn cả ngày Cao Thang.

So với bản thân Bích Huyết Độc Linh Đường độc mạnh hơn.

"Cho nên... Có Vạn Độc Châu tại, ta vạn độc bất xâm bên ngoài, về sau muốn dùng cái gì độc nó đều có thể cho ta chỉnh ra đến?"

Bất quá  có vẻ như phải là Vạn Độc Châu hấp thu qua độc mới được.

Vậy cũng rất mạnh a.

Mà lại, Diệp Thiên Dật cũng không cho rằng Vạn Độc Châu cũng chỉ có dạng này một cái hiệu quả!

Đây chính là linh khí a, Diệp Thiên Dật cũng không cho rằng khả năng siêu việt Huyền Thiên Thánh Khí tồn tại, cũng chỉ có một hấp thu độc, thối luyện độc công năng!

Nó nhất định sẽ đối với Diệp Thiên Dật chiến lực tăng lên một ít trợ giúp.

Chỉ là trước mắt, Diệp Thiên Dật còn chưa đem Vạn Độc Châu hiểu thấu đáo.

Hắn cần thời gian.

Loại vật này, thuộc về phía trên đỉnh cấp tồn tại, mà lại Diệp Thiên Dật cảm giác thật so với Huyền Thiên Thánh Khí càng thêm thâm ảo.

Cho nên, không có người trợ giúp, muốn trong thời gian ngắn lĩnh hội, thật là không thể nào.

Từ từ sẽ đến, dù sao thứ này thì là của hắn rồi.

"Như vậy, nếu như ta muốn luyện chế một loại nào đó độc đan, phải chăng có thể không cần lò luyện đan, trực tiếp dùng Vạn Độc Châu đề luyện ra cách điều chế trúng độc dung hợp được đâu?".