Chương 2322: Võ Thần học viện sợ ngây người

Chương 2322: Võ Thần học viện sợ ngây người

Trên lý luận là không được.

Cũng tỷ như Thiên Độc Đan.

Hắn cách điều chế là Thiên Độc Vạn Hóa thảo, Cửu Độc Huyết Môi, Huyết Linh Chi chờ mười mấy loại thiên địa độc vật.

Nhưng những thứ này cần luyện đan, đi qua đặc thù nào đó phản ứng về sau, lại thêm linh lực tham gia, hoàn mỹ dung hợp trở thành đan dược!

Nhưng Vạn Độc Châu. . .

Có lẽ là có thể a?

"Thử một chút."

Diệp Thiên Dật sau đó thôi động Vạn Độc Châu, chia ra mười mấy cỗ Diệp Thiên Dật muốn độc, sau đó đem những thứ này độc hòa làm một thể.

Mười mấy đầu độc lực tại quấn quanh, quấn quanh, quấn quanh. . .

Dung hợp, càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ. . .

Sau đó. . .

Một viên lấy lực lượng ngưng tụ ra  có thể nói không có đan dược loại kia thực thể lực lượng đoàn xuất hiện tại hư không.

Diệp Thiên Dật vươn tay, cái kia một tiểu lau lực lượng đoàn rơi vào Diệp Thiên Dật trong tay, sau đó Diệp Thiên Dật đem trực tiếp ăn vào.

"Ta dựa vào! Thật đúng là."

Hắn ngạc nhiên phát hiện, cái này thật sự chính là hắn muốn luyện chế độc đan độc tính.

"Như vậy nói cách khác, ta hạ độc trực tiếp là không có sơ hở."

Tầm thường hạ độc, độc đan, độc phấn để vào trong đồ ăn, hòa tan, như vậy thì sẽ sinh ra ngoài định mức vị đạo loại hình biến hóa.

Ngoại trừ số rất ít vô sắc vô vị.

Nhưng ngay cả như vậy, vô duyên vô cớ tại một chén nước bên trong nhập một viên hòa tan độc đan, coi như vô sắc vô vị, chung quy là không thích hợp.

Có ít người cũng là có thể phát giác ra được.

Khói độc vậy liền càng không cần phải nói.

Mà Vạn Độc Châu độc, đó là một loại lực lượng!

Ngươi có thể hiểu thành, nếu như Vạn Độc Châu tẩy luyện ra được độc phía dưới cho người khác, cũng tỷ như xuống đến một chén nước bên trong.

Đó là một cỗ lực lượng tiến nhập cái này chén nước bên trong.

Khả năng cỗ lực lượng này là xanh biếc, nhưng không quan hệ, lực lượng là chánh thức có thể không màu vô hình vô vị.

Hạ độc về sau, thể tích cũng sẽ không thay đổi.

Duy nhất cần muốn lo lắng chính là, phải chăng có thể phát giác được một chén nước bên trong nhiều hơn lực lượng nào đó đâu?

Diệp Thiên Dật muốn làm cái thí nghiệm.

Hắn phóng thích Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo ra một chén nước đặt ở chỗ đó.

Sau đó hắn lại dùng Vạn Độc Châu, dễ dàng sáng tạo ra một cái độc lực.

Diệp Thiên Dật đem độc thả vào trong nước.

Trong nháy mắt tan thành mây khói.

Nước thể tích cũng không có có bất kỳ biến hóa nào.

Diệp Thiên Dật bưng lên nước lung lay.

Không có có bất kỳ thay đổi nào cùng dị dạng.

Sau đó hắn ngửi ngửi, xác thực cũng là không có bất kỳ cái gì vị đạo.

Cẩn thận cảm thụ một chút  có vẻ như lờ mờ có thể cảm giác được cái này trong nước tựa như là có một cỗ linh lực tồn tại, nhưng là tuyệt đối vẻn vẹn chỉ là linh lực, mà cũng không phải là độc tính.

Mà lại, bởi vì bất kỳ địa phương nào đều có thiên địa linh lực, trong không khí đều là thiên địa linh lực.

Ngươi uống một chén nước cũng có thiên địa linh lực tiến vào, bởi vì không khí đều là thiên địa linh lực!

Bởi vậy, trong nước có linh lực có vẻ như không có cái gì đáng giá hoài nghi.

Bởi vậy. . .

Vạn Độc Châu hạ độc, cái kia chính là vô địch!

"Thật mạnh mẽ!"

Diệp Thiên Dật tán thưởng một tiếng.

"Như vậy. . . Nếu như ta dùng Huyền Thiên Kim Thiềm độc cho bọn hắn hạ độc, bọn họ có phải hay không đều phải chết đâu?"

Bích Huyết Độc Linh Đường không nhất định có thể giết chết bọn họ, nhưng là Huyền Thiên Kim Thiềm nhất định có thể!

"Thảo! Không được! Cái này Huyền Thiên Kim Thiềm độc tuy nhiên rất mạnh, nhưng là. . . Cái này Huyền Thiên Kim Thiềm độc tính không đủ."

Độc tính ngưu bức là độc tính ngưu bức, nhưng là, cũng sẽ có cực hạn.

Tỉ như một cái thiên địa độc vật cái kia chính là thiên hạ đệ nhất độc!

Nhưng là, Thiên Đạo cảnh cấp bậc độc, mặc dù là thiên hạ đệ nhất độc, cũng đừng hòng hạ độc chết Thái Cổ Thần Vương cảnh a.

Loại cảnh giới này tồn tại có thể cưỡng ép đem độc bức ra bên trong thân thể.

Nhưng nếu như cái này độc độc tính rất mạnh, cường độ cũng cao, vậy bọn hắn trừ giải độc bên ngoài thì không có biện pháp.

Mà cái này Huyền Thiên Kim Thiềm độc, đoán chừng đối Thái Cổ Thần Vương cảnh hẳn là không có nguy hiểm tính mạng.

Có thể độc một độc bọn họ, nhưng là độc không chết .

"Có thể mạnh lên sao?"

Diệp Thiên Dật thăm dò tính thôi động Vạn Độc Châu!

"Còn thật có thể a!"

Vạn Độc Châu bên trong, các loại độc đều đang không ngừng tăng lên này độc tính.

Nhưng là, cái này cần Diệp Thiên Dật không ngừng lấy Vạn Độc Châu đi tu luyện, lấy linh lực đi thôi động.

"Ngọa tào! Ta muốn là đem những này độc đều cho tu luyện rất ngưu bức, cái kia làm không tốt thật đơn giản chỉ có thể độc Huyền Thiên cảnh phổ thông độc, thậm chí đối Thái Cổ Thần Vương cảnh đều có hiệu quả."

Diệp Thiên Dật ngạc nhiên nghĩ đến.

Tuy nhiên, Huyền Thiên Kim Thiềm độc trong thời gian ngắn không cách nào tu luyện rất mạnh rất mạnh, nhưng là chí ít cái này Bích Huyết Độc Linh Đường lại phối hợp còn lại độc luyện chế ra tới độc lực là đầy đủ đối phó Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Vẫn như cũ là không nhất định có thể giết, nhưng tuyệt đối không có khả năng để bọn hắn tốt hơn, so hiện tại đến cùng Huyền Thiên Kim Thiềm độc muốn tốt dùng, dù sao hiện tại Huyền Thiên Kim Thiềm độc, bọn họ thậm chí có thể trực tiếp bức ra bên trong thân thể.

Quan trọng hạ độc cũng sẽ không bị phát hiện.

Cái này thú vị.

Mà Diệp Thiên Dật nhiệm vụ cũng nhiều một cái, muốn cho Vạn Độc Châu điên cuồng thu thập các loại độc.

Đến mức Vạn Độc Châu những chức năng khác, chậm rãi khai quật đi.

. . .

Diệp Thiên Dật cũng không hề rời đi bí cảnh, hắn trực tiếp ngay ở chỗ này tu luyện lên Vạn Độc Châu!

Vạn Độc Châu tu luyện đồng thời cũng tương đương với Diệp Thiên Dật bản thân tu luyện.

Rất tốt.

Mà một bên khác.

Y Thất Nguyệt sớm tỉnh, sau đó đi tắm rửa một cái.

Mặc lấy áo choàng tắm đi ra nàng đột nhiên nghĩ đến Diệp Thiên Dật.

"Tiểu tử này bây giờ đang ở làm gì đâu?"

Diệp Thiên Dật bây giờ đang ở Thiên Quỷ môn, có thể muốn làm một số kinh thiên địa khiếp quỷ thần đại sự.

Nhưng là nàng lại hiếu kỳ lại hưng phấn!

Vẫn là xem một chút đi.

Sau đó, Y Thất Nguyệt liên tiếp Diệp Thiên Dật giám sát thiết bị.

"Ta đi! Đây là đâu a?"

Nàng chỉ có thể nhìn thấy Diệp Thiên Dật thị giác đồ vật, tự nhiên là không nhìn thấy Diệp Thiên Dật hình dạng của mình, cũng căn bản không biết Diệp Thiên Dật hiện tại đã cũng là Trương môn chủ.

"Cái này cái quái gì?"

Nàng thông qua Diệp Thiên Dật thị giác thấy được Vạn Độc Châu.

"Tựa như là một viên độc châu, đây là Diệp Thiên Dật pháp bảo sao? Trách không được hắn đối với độc như thế chi tinh thông đây."

Y Thất Nguyệt trầm ngâm một tiếng, sau đó cho Diệp Thiên Dật phát cái tin tức.

Diệp Thiên Dật đình chỉ tu luyện nhìn thoáng qua.

"Oa kháo! Tiên nữ đạo sư, ngươi nhìn lén ta tư ẩn a."

Diệp Thiên Dật hồi phục một chút.

"Cái gì nhìn lén ngươi tư ẩn a, ngươi cũng không phải không biết mỗi cá nhân trên người đều có giám sát thiết bị, đám đạo sư cũng đều có thể kết nối chính mình học viên giám sát, bản tiên nữ cũng là nhìn xem ngươi có chuyện gì hay không mà thôi, uy, ngươi còn tại Thiên Quỷ môn sao?"

"Đúng a."

Diệp Thiên Dật trả lời.

"Ngươi muốn làm gì a ngươi, cho ngươi đi đối phó Thiên Quỷ môn phân đà, ngươi đi vào người ta tổng tông làm gì?"

"Ta muốn ở chỗ này làm chút động tĩnh a."

Y Thất Nguyệt: ". . ."

"Uy, bản tiên nữ biết ngươi rất ngưu bức, rất lợi hại, nhưng là ngươi cái này sở tác sở vi cũng có chút quá kinh thiên địa khiếp quỷ thần, đại ca, ngươi hoàn toàn không cần thiết làm khoa trương như vậy sự tình, coi như ngươi là Diệp Thiên Dật, nhưng là cũng thật không cần thiết! Ngươi không làm được vẫn như cũ rất lợi hại a! Ngươi cẩn thận một chút, nhiều nữ nhân như vậy, nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, ngươi muốn là ra chuyện, các nàng làm sao bây giờ a?"

Y Thất Nguyệt rất thưởng thức Diệp Thiên Dật điểm này, nhưng là đồng dạng, nàng cũng không hy vọng Diệp Thiên Dật ra chuyện.

Nàng hay là hi vọng Diệp Thiên Dật có thể bình thản một chút làm việc..