Chương 2323: Tiệc ăn mừng

Chương 2323: Tiệc ăn mừng

Diệp Thiên Dật thì đại khái để Y Thất Nguyệt yên tâm, hắn tâm lý nắm chắc loại hình.

Sau đó bọn họ kết thúc cuộc nói chuyện.

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

"Tiếp tục tu luyện."

Sau đó hắn tiếp tục tu luyện lên Vạn Độc Châu.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Rất nhanh thời gian đi vào cái này Thiên Quỷ môn tiệc ăn mừng thời gian.

Diệp Thiên Dật bên này hóa thành Trương môn chủ rời đi thứ tám cửa!

"Môn chủ!"

Đi ngang qua những người kia ào ào đều hành lễ.

Diệp Thiên Dật không nói gì thêm liền đi về phía trước.

"Môn chủ!"

Mây đen cũng là thấy được Diệp Thiên Dật, sau đó thi lễ một cái.

"Ừm, đi tham gia tiệc ăn mừng đi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Đúng, môn chủ, Tân Tôn Giả đâu? Ta ngược lại thật ra đi tìm hắn hai lần, hắn cũng không tại trong sân."

"Lão phu để hắn đi làm chuyện."

"Thì ra là thế."

Sau đó Diệp Thiên Dật nói: "Ngươi đi trước đi, lão phu còn có chút việc."

"Minh bạch!"

Sau đó Diệp Thiên Dật ngay tại cái này lớn như vậy Thiên Quỷ môn bên trong rục rịch.

Hắn muốn đi nhà bếp.

Hiện tại, các đại môn chủ, trưởng lão đều tại ào ào hướng trong đại điện đi đến, khoảng cách tiệc ăn mừng bắt đầu còn có hai giờ.

Mà Diệp Thiên Dật cần phải làm là tại trong đồ ăn hạ độc.

Bởi vì có Vạn Độc Châu tại, hạ độc thì biến đến dễ dàng nhiều.

Mà lại, đối với độc chưởng khống là quá mạnh, hiện tại, chỉ cần Diệp Thiên Dật có những cái kia độc hiệu quả, Diệp Thiên Dật đều có thể sử dụng Vạn Độc Châu cưỡng ép thêm tại các loại độc phía trên.

Cũng tỷ như, hắn hiện tại muốn cho những người này hạ độc, hắn có thể đem còn lại độc hiệu quả lại thêm, tỉ như trong bọn họ độc, nhưng là không có phát giác được chính mình trúng độc, sẽ ở thời gian nhất định sau mới có thể hiển hiện độc lực.

"Trương môn chủ, đi đâu?"

Một cái lão giả thấy được Diệp Thiên Dật sau đó đem Diệp Thiên Dật ngăn lại.

Diệp Thiên Dật nào biết được đây là ai a, bất quá...

Đã trực tiếp nói lời như vậy, hoặc là cũng là cái nào đó môn chủ, hoặc là cũng là cái nào đó trưởng lão.

Tóm lại địa vị khẳng định không so Trương môn chủ phải kém.

"Có chút việc  đợi lát nữa thì đi tham gia tiệc ăn mừng."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, lão phu có cái gì có thể giúp đỡ sao?"

"Không cần, thì một điểm nho nhỏ sự tình, lão phu để Tân Tôn Giả giúp đỡ đi làm chuyện này, chuẩn bị nhìn xem Tân Tôn Giả tiến độ như thế nào."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Thì rất xấu hổ cũng rất khẩn trương.

Ngươi căn bản không biết ngươi người trước mặt bố thí.

Vạn nhất là một cái địa vị còn cao hơn hắn, nhưng là Diệp Thiên Dật không đi hành lễ loại hình, cái kia xác thực rất dễ dàng lộ tẩy.

Tuy nhiên 36 môn chủ địa vị đã đủ cao, nhưng là tại 36 môn chủ phía trên còn có một số trưởng lão!

Những trưởng lão này bất luận là thực lực vẫn là địa vị đều là so 36 môn chủ cao hơn.

Chỉ hy vọng đây không phải cái nào đó trưởng lão đi, không phải vậy thì lộ tẩy.

"Ừm, vậy lão phu thì đi trước."

Lão giả chí ít mặt ngoài không có hoài nghi đến cái gì, trực tiếp mở miệng nói.

Được

Sau đó hắn liền đi ra.

"Hi vọng không có bị phát hiện đi."

Diệp Thiên Dật rất dễ dàng đã tìm được nhà bếp.

Nhà bếp có mấy chục người chính đang nhanh chóng chuẩn bị các loại thực vật, loại rượu.

"Trương môn chủ!"

Bọn họ nhìn đến Diệp Thiên Dật đi tới, ào ào hành lễ.

"Ừm, các ngươi bận bịu, lão phu đến xem nguyên liệu nấu ăn chuẩn bị tiến độ, như thế nào?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Trương môn chủ, đã đang chuẩn bị, lập tức liền có thể đầu đến đại điện bên trong."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Loại rượu đâu? Thực vật có thể phổ thông điểm, cái này loại rượu tuyệt đối không thể phổ thông."

"Trương môn chủ cứ yên tâm, loại rượu vậy cũng là mấy chục năm ủ lâu năm, đều ở nơi đó, một hồi chúng ta thường phục tiến mỗi cái ngọc trong bầu, cho các vị trình đi lên."

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn đi qua.

"Ừm, miễn cưỡng có thể, lão phu nếm thử."

Vâng

Sau đó một người đệ tử đem cái kia cái to lớn vạc rượu mở ra, mùi rượu thơm bay ra.

Sau đó đệ tử kia cho Diệp Thiên Dật bới thêm một chén nữa tửu đưa cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sau đó nếm nếm.

"Ừm, không tệ, động tác đều nhanh nhẹn điểm."

Vâng

Diệp Thiên Dật sau đó trong bóng tối đem độc lực để vào trong rượu, không ai phát hiện.

"Nâng cốc đắp lên đi, trước đừng để mùi rượu chạy."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật liền rời đi.

"Chuyện ra sao a? Trương môn chủ làm sao còn đích thân đến?"

Diệp Thiên Dật vừa đi, bọn họ thì nghị luận.

"Rất bình thường a, trận này tiệc ăn mừng hơn phân nửa nguyên nhân chính là cho Trương môn chủ tổ chức, cái kia dù sao xem như Trương môn chủ tràng tử, mặc dù là người khác cho Trương môn chủ tổ chức, nhưng Trương môn chủ tự nhiên cũng hi vọng mọi người có thể ăn được uống ngon tốt."

"Thì ra là thế."

"..."

Diệp Thiên Dật đi tới cửa đại điện!

Vẫn là hết sức náo nhiệt.

Sau đó hắn trực tiếp đi vào đèn đuốc sáng trưng đại điện bên trong.

Bên trong đã tọa lạc mấy chục người.

Tông chủ Quỷ Nhất Niệm Diệp Thiên Dật là gặp qua, cho nên hắn nhận biết.

Bên cạnh mấy cái lão đầu xem ra hẳn là trưởng lão một loại.

Sau đó hai bên ngồi đấy một số cường giả, lại sau này lại là còn lại cường giả.

Tương đối gần chủ tọa hẳn là 36 môn chủ vị trí.

Hết thảy có 36 chỗ ngồi.

Trương môn chủ thân là thứ tám cửa môn chủ, vị trí cũng là khá cao.

"Ha ha ha ha! Trương môn chủ, ngươi xem như tới, nhanh vào chỗ nhanh vào chỗ."

Quỷ Nhất Niệm cười đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tông chủ! Các vị trưởng lão!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi ôm một quyền, sau đó cười đi tới.

Bởi vì Quỷ Nhất Niệm để Diệp Thiên Dật ngồi thời điểm, tay của hắn hóa thành Chưởng Chỉ hướng một cái chỗ ngồi, cho nên Diệp Thiên Dật liền biết cái chỗ kia khẳng định là vị trí của hắn.

Diệp Thiên Dật ngồi xuống.

Sau đó Quỷ Nhất Niệm cười nói: "Vừa rồi Ngô môn chủ nói trên đường gặp Trương môn chủ, bất quá Trương môn chủ giống như có chuyện gì phải bận rộn."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng, là lão phu để Tân Tôn Giả làm chút chuyện sau đó tới liên hệ một chút."

"Trương môn chủ, hôm nay thế nhưng là tiệc ăn mừng, cuối cùng mà nói là của ngài tiệc ăn mừng, chuyện gì không có thể để thủ hạ của mình tham gia hết tiệc ăn mừng lại đi? Ha ha ha, đến lúc đó Tân Tôn Giả có thể muốn nói Trương môn chủ ngươi không tử tế a, ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật cười nói: "Tông chủ, lão phu phúc hậu vậy nhưng là có tiếng, ha ha ha, Tân Tôn Giả hắn có thể minh bạch."

Căn cứ trước đó nói chuyện phiếm biết được, cái này Trương môn chủ đối đãi thủ hạ của mình còn tính là không tệ.

"Ha ha ha! Là! Bản tông chủ cũng là mở cái trò đùa, còn có một số người không tới sao? Người tới, đi thúc thúc, Trương môn chủ đều tới, để bọn hắn mau một chút."

Vâng

Diệp Thiên Dật trong nội tâm âm thầm suy nghĩ.

Cái này tiệc ăn mừng vậy mà hơn phân nửa nguyên nhân bởi vì cái này Trương môn chủ mà tổ chức.

Có chút không ổn a.

Vậy hắn có thể muốn bị chú ý đến, vốn đang dự định thì tới nơi này đánh cái nước tương là được rồi, không nghĩ tới lại là hơn phân nửa nhân vật chính...

Đau đầu.

Một khi nói sai cái gì cũng rất dễ dàng bại lộ!

Nhưng là...

Tin tức tốt chính là, bọn họ hẳn là không có hoài nghi.

Đã không có một tia hoài nghi, chỉ cần Diệp Thiên Dật không nói sai cái gì đặc biệt không hợp thói thường, đều có thể lừa dối quá quan.

"Ha ha ha! Không đến có nóng nảy hay không, vừa mới lão phu còn tiện đường đi một chuyến nhà bếp nhìn thoáng qua bọn họ tiến độ, còn phải trong một giây lát.".