Chương 2324: Hạ độc

Chương 2324: Hạ độc

Quỷ Nhất Niệm nghe được Diệp Thiên Dật mà nói sau đó hỏi:

"Trương môn chủ còn đặc biệt dành thời gian đi một chuyến nhà bếp?"

Diệp Thiên Dật cảm thấy chuyện này cần phải đi nói, bằng không, đến lúc đó bọn họ trúng độc, mà hắn một người môn chủ đi nhà bếp, xác thực đặc biệt quỷ dị, dễ dàng bị hoài nghi đến.

Cái kia Diệp Thiên Dật chủ động nói, khẳng định liền sẽ không hoài nghi.

"Đúng! Dù sao cũng hi vọng tất cả mọi người ăn được uống được, thì tiện đường qua đi nhìn thoáng qua, xem bọn hắn có thể hay không ra cái gì chuyện rắc rối, nhất là loại rượu, cái này loại rượu nếu là không tốt, vậy đối với một cái yến hội tới nói có thể quá muốn chết, ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Thì ra là thế, Trương môn chủ có lòng."

"Ai, Trương môn chủ ngươi đã nói như vậy, vậy lão phu nhớ đến ngươi bên kia có một ít cất giữ hảo tửu đúng không? Sao không cho mọi người lấy ra uống một chút a, ha ha ha _ _ _ "

Một cái lão giả cười nói.

"Đúng a đúng a, Trương môn chủ sẽ không keo kiệt ngươi cái kia hảo tửu a?"

Rượu này vừa tốt ngay tại Trương môn chủ trong không gian giới chỉ.

Sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp gọi ra đến để lên bàn.

"Tửu tuy tốt, các vị cũng không muốn mê rượu a."

"Ha ha ha! Ngươi cái lão sâu rượu lại còn thật cam lòng đem ngươi cái kia hảo tửu lấy ra cùng chúng ta chia sẻ a."

Diệp Thiên Dật sau đó cười nói: "Hôm nay tâm tình tốt, mà lại lão phu còn có một số tư tàng, những cái kia thì không lấy ra, ha ha ha _ _ _ "

"Người tới, rót đầy."

Thì một bầu rượu, bọn họ không đến mức nói uống không hết, đến tiếp sau nhiều như vậy loại rượu bọn họ khẳng định đều sẽ uống.

Đem độc hạ tại ăn bên trong tuyệt đối không như sau tại trong rượu!

Bởi vì trong rượu là nhất định sẽ uống.

Coi như một ít người bản thân không muốn uống, nhưng là sẽ có một ít tình huống là tông chủ bọn người để mọi người cùng nhau cạn một chén, bọn họ không uống không được.

Rất nhanh, thực vật, loại rượu toàn bộ đều đưa đi lên.

Vừa mới Diệp Thiên Dật cái kia bầu rượu cũng sớm đã uống xong.

"Đến! Các vị! Tiệc ăn mừng liền chính thức bắt đầu, để cho chúng ta nâng chén vì Trương môn chủ, Hoàng môn chủ hai người ăn mừng, làm đi!"

"Làm đi!"

Sau đó bọn họ đem rượu uống một hơi cạn sạch!

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng.

Toàn bộ trúng chiêu.

"Tông chủ, các vị, mọi người không cần phải khách khí, ta cùng Trương môn chủ cũng chỉ là làm thân là Thiên Quỷ môn một viên việc."

Hoàng môn chủ sau đó nói.

Quỷ Nhất Niệm nói: "Hoàng môn chủ có thể tuyệt đối không nên từ chối, tại Thiên Quỷ môn, công tội phân chia rất rõ ràng, có công thì có thưởng, từng có thì có phạt, huống chi ngươi cùng Trương môn chủ lần này nhằm vào Sơn Hải Các đánh bất ngờ hả hê lòng người! Toàn bộ Sơn Hải Các tổn thất nặng nề, bọn họ cũng đã vì bọn họ sở tác sở vi trả giá nặng nề."

Diệp Thiên Dật là không biết bọn họ làm cái gì.

Cái này Sơn Hải Các hẳn là một cái không kém thế lực.

Cảm giác, hẳn là Sơn Hải Các trêu chọc Thiên Quỷ môn, sau đó Thiên Quỷ môn ban đánh trả, mười phần thành công.

Cứ như vậy, đối với Thiên Quỷ môn trên đại lục uy danh cũng là có trợ giúp rất lớn!

"Ha ha ha! Nói đúng vậy a, trước đó cái này Sơn Hải Các vô cùng phách lối, lại còn công nhiên tuyên bố ngôn luận nói muốn tổ chức thế lực đến diệt trừ chúng ta Thiên Quỷ môn? Ha ha ha! Lần này toàn bộ Sơn Hải Các đều muốn bị diệt một nửa, đoán chừng bọn họ hối hận muốn chết."

"Mà lại việc này làm như thế chi viên mãn, từ đó cái này Cửu Thiên đế quốc thế lực đem càng thêm kiêng kị ta Thiên Quỷ môn! Chuyện này, chúng ta vô cùng trả giá thật nhỏ viên mãn hoàn thành, Trương môn chủ, Hoàng môn chủ, lại mời các ngươi một chén."

Quỷ Nhất Niệm đứng lên đối với Diệp Thiên Dật cùng Hoàng môn chủ nâng chén.

"Tông chủ khách khí, phải làm."

Hoàng môn chủ nói.

"Việc nằm trong phận sự."

Diệp Thiên Dật cũng là nói nói.

"Tốt! Để cho chúng ta làm đi!"

Sau đó bọn họ đem rượu uống một hơi cạn sạch.

"Chuyện này hai người các ngươi sẽ có khen thưởng, có ai không."

Sau đó hai cái mỹ nữ đi tới.

"Các nàng mỗi người trong tay còn có một mai không gian giới chỉ, bên trong có bát giai, cửu giai đan dược, còn có thiên địa linh vật, hai vị nhận lấy đi."

Diệp Thiên Dật nhận lấy mỹ nữ kia trong tay không gian giới chỉ.

"Đa tạ tông chủ!"

"Ha ha ha, đến uống rượu."

Thời gian chậm rãi qua đi.

Bọn họ hàn huyên rất nhiều chuyện.

Mà Y Thất Nguyệt cũng đang chú ý tình huống bên này.

"WOW, cái này Diệp Thiên Dật vậy mà tại Thiên Quỷ môn trong đại điện cùng các vị môn chủ, tông chủ, trưởng lão tại tổ chức yến hội? Hắn không sợ bị phát hiện sao?"

Y Thất Nguyệt đều sợ ngây người.

Nàng có thể hiểu được Diệp Thiên Dật khẳng định là dịch dung, nhưng là. . .

Cái này Diệp Thiên Dật ngồi đấy vị trí  có vẻ như là môn chủ vị trí, khoảng cách tông chủ gần như vậy.

Hắn sẽ không ở giả mạo cái nào đó môn chủ a?

Ta dựa vào!

Cái này Diệp Thiên Dật là làm sao làm được?

Ai ya.

. . .

"Lại cầm xuống một cái cấp B phân đà!"

Quân Thương Hải bọn họ lộ ra một vệt nụ cười, sau đó mấy người ngồi ở chỗ đó nghỉ ngơi.

"Hiện tại có chút quá khó khăn, cái này Thiên Quỷ môn kịp phản ứng về sau, muốn muốn cường công cơ hồ là không thể nào, mỗi lần đều phải áp dụng một số thủ đoạn mới được, cái này một cái cấp B phân đà đều khó như vậy, cấp S thì càng không cần phải nói, bây giờ căn bản là lấy tầm thường phương pháp đều không thể xử lý."

"Không sao."

Quân Thương Hải nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Hiện tại là thuộc chúng ta tích phân tối cao, mặt khác cũng là Quân Lan Hải bọn họ bên kia."

Phần mềm đổi mới về sau, bọn họ không chỉ có có thể nhìn đến cái nào phân đà đã bị xử lý, đồng thời còn có thể thấy là bị người nào cho xử lý, cũng có thể nhìn đến mỗi người bọn họ tích phân.

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn tích phân làm sao thấp như vậy? Vài ngày không động tới."

Bọn họ đều đang chú ý Diệp Thiên Dật tích phân.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Lưu Ly Vũ, Gia Cát Văn các nàng tích phân còn tại tăng lên, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật thật vài ngày không có tăng qua, xem ra bọn họ hẳn là tách ra, mà lại Diệp Thiên Dật tình cảnh có vẻ như không tốt."

Quân Thương Hải cười lạnh một tiếng, nói: "Rất khó lý giải sao? Bọn họ chỗ lấy tách ra, đó là bởi vì cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ thì gặp được bất hạnh! Mà bên ngoài Hải gia đang đuổi giết Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật tự thân khó đảm bảo, làm sao có thể còn có thể đi tấn công Thiên Quỷ môn phân đà đâu? Nhiệm vụ của hắn bây giờ cũng là không nên bị Hải gia tìm tới, cái này tốt nghiệp khảo hạch vòng thứ nhất, cái này Diệp Thiên Dật phế đi."

". . ."

Một bên khác.

Thiên Quỷ môn những cái kia đều đang bàn luận chuyện này.

"Cái này Võ Thần học viện quả thực khinh người quá đáng! Tông chủ! Lão phu đề nghị là nhất định phải làm những gì, chúng ta bây giờ đã đem đại lượng binh lực phân phát đến các đại phân đà, xác thực cũng có rõ rệt hiệu quả, những ngày này, Võ Thần học viện những thiên tài kia liên tiếp thất bại, nhưng là chúng ta lại không có làm sao đánh giết bọn hắn."

"Xác thực, những người này trên người có một loại tinh thạch, gặp phải nguy hiểm có thể trong nháy mắt thoát đi, thật sự là xúi quẩy."

"Lão phu đề nghị là, cũng không muốn để phân đà người chờ, chúng ta Thiên Quỷ môn phái người tại Cửu Thiên đế quốc bên trong tìm kiếm Võ Thần học viện người, bọn họ đã muốn hủy chúng ta cái này đến cái khác phân đà, như vậy chúng ta cũng đi săn giết bọn hắn."

". . ."

Bọn họ nghị luận ầm ĩ.

Quỷ Nhất Niệm hơi hơi trầm ngâm.

"Chuyện này các vị bỏ phiếu đến quyết định đi!".