Chương 2325: Thuyết phục mọi người

Chương 2325: Thuyết phục mọi người

Thiên Quỷ môn mặc dù là tà môn, nhưng là. . .

Võ Thần học viện bên trong đều là một đám thân phận hiển hách thiên tài.

Bọn họ cơ hồ mỗi người sau lưng hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít hoặc mạnh hoặc yếu thế lực.

Bọn họ Thiên Quỷ môn xác thực không sợ cái gì, nhưng. . .

Nếu quả thật muốn săn giết những thứ này Võ Thần học viện thiên tài, một khi giết nhiều, chọc giận bọn họ thế lực sau lưng, những thế lực này nếu là liên hợp lại đối phó Thiên Quỷ môn, Thiên Quỷ môn cũng không chịu đựng nổi.

Bởi vậy, phải chăng săn giết Võ Thần học viện thiên tài, chuyện này xác thực cần bỏ phiếu.

"Các vị, đồng ý săn giết Võ Thần học viện xin giơ tay."

Tông chủ Quỷ Nhất Niệm nói ra.

Sau đó vượt qua tám thành người toàn bộ nhấc tay.

Bọn họ đều là tà môn người, bọn họ không sợ trời không sợ đất, không sợ gây chuyện.

Ừm

Sau đó, Quỷ Nhất Niệm nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Trương môn chủ, ngươi là 36 cửa môn chủ bên trong duy hai lượng cái không ủng hộ săn giết, lý do của ngươi là?"

Diệp Thiên Dật đương nhiên không hi vọng bọn họ săn giết Võ Thần học viện người.

Một khi săn giết, làm Võ Thần học viện tương đối lợi hại Lưu Ly Vũ, Y Nhân Tuyết cái kia một tổ tất nhiên muốn bị cường điệu chú ý đến!

Mà lại, Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn, Dao Tịch các nàng cũng nguy hiểm.

Sau đó Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói: "Tông chủ, lão phu ý nghĩ rất đơn giản, cũng tin tưởng mọi người đều có thể nghĩ rõ ràng, tuy nhiên ta Thiên Quỷ môn không sợ cái gì, nhưng là nếu thật đem những người kia cho gây cấp nhãn, bọn họ đoàn kết lại tấn công ta Thiên Quỷ môn, vậy cũng đúng là phiền phức."

"Trương môn chủ, ngươi chừng nào thì sợ phiền phức rồi?"

Một vị trưởng lão nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật nói: "Ta không phải sợ sự tình, ta là tại vì Thiên Quỷ môn suy nghĩ, mặc dù bọn họ liên hợp lại lực lượng cũng vô pháp đem chúng ta Thiên Quỷ môn cầm xuống, nhưng là nhất định sẽ làm cho chúng ta nguyên khí đại thương, bản thân liền đã đã trải qua chuyện thế này, như lại nguyên khí đại thương, đệ nhất, sẽ hay không có danh môn chính phái người muốn muốn thừa cơ trừ rơi ta Thiên Quỷ môn? Thứ hai, còn lại hai đại tà phái bọn họ cũng là ngao cò đánh nhau ngư ông đắc lợi."

"Bản thân, ta ba đại tà môn tạo thế chân vạc, kể từ đó, hai nhà bọn họ muốn áp chúng ta một đầu, ta cảm thấy không lý trí."

Quỷ Nhất Niệm gật gật đầu: "Ừm. . ."

"Hừ! Vậy cũng không thể để cho người khác cưỡi tại trên đầu của chúng ta đi ị."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Các vị, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, ta không phải nói không thể săn giết, nhưng là coi như muốn săn giết, chúng ta cần phải có lựa chọn đi săn giết, muốn biết thân phận của những người đó bối cảnh rất đơn giản, chúng ta liền đi tìm những cái kia thân phận bối cảnh không mạnh người săn giết bọn hắn, nếu như vậy, ta cảm thấy mới là tốt nhất."

"Ta cảm thấy Trương môn chủ nói có đạo lý."

Quỷ Nhất Niệm nói ra.

"Ừm, ta cảm thấy cũng có đạo lý, tìm những cái kia bối cảnh không mạnh, kể từ đó, bọn họ thế lực sau lưng đối chúng ta mà nói cũng chẳng làm được trò trống gì, thứ hai, chúng ta săn giết bọn hắn, cũng đã đạt đến chúng ta muốn, những cái kia lợi hại người, biết được tin tức này về sau, đoán chừng cũng không phải rất dám tiếp tục."

"Tốt! Đều đồng ý Trương môn chủ ý nghĩ này sao?"

Quỷ Nhất Niệm hỏi.

"Ừm, ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý."

"Tốt! Cái kia thì như thế, yến hội sau khi kết thúc, các đại môn chủ an bài thủ hạ các ngươi người đi săn giết Võ Thần học viện thân phận bối cảnh tương đối bình thường thành viên, cái này tràng tử chúng ta đến tìm trở về."

"Ta không đồng ý."

Một vị lão giả đứng lên nói ra.

Cái này là vừa vặn hỏi thăm Sở Bạch người trưởng lão kia.

Hình như là tam trưởng lão.

"Tam trưởng lão, ngài có lời nói?"

Tam trưởng lão sau đó nói: "Thế nhân không phải người ngu, phương pháp này xác thực không có vấn đề, nhưng là bọn họ về sau cũng đều sẽ biết chúng ta sạch chọn quả hồng mềm nắm, đến lúc đó như thế nào nhìn ta Thiên Quỷ môn? Mà lại còn lại hai đại tà môn liền sẽ càng thêm xem thường ta Thiên Quỷ môn, sự tình truyền đến phía trên Thần Vực bên kia, sợ là chúng ta mặt mũi sẽ không đẹp mắt, muốn giết cũng không cần có bất kỳ kiêng kị, cho nên lão phu không đồng ý."

Quỷ Nhất Niệm bao quát một số người rõ ràng cũng dao động.

"Vạn nhất. . ."

Diệp Thiên Dật đứng lên, nói: "Các vị."

Mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Trương môn chủ, có lời cứ nói."

Diệp Thiên Dật sau đó tiếp tục nói: "Tiến công ta Thiên Quỷ môn phân đà là cái này Võ Thần học viện tốt nghiệp khảo hạch vòng thứ nhất khảo hạch, khó tránh khỏi vòng thứ hai, vòng thứ ba có thể là nhằm vào còn lại hai đại tà môn, mà nếu như chúng ta thật đem Võ Thần học viện rất nhiều lợi hại học viên trừ rơi, khó tránh khỏi có thể sẽ để Võ Thần học viện hủy bỏ đối với còn lại hai đại tà môn tiến công khảo hạch nội dung."

"Như vậy, tổn thất cũng chỉ có ta Thiên Quỷ môn, bị nhằm vào cũng chỉ có chúng ta Thiên Quỷ môn! Nếu chúng ta thì săn giết một số phổ thông thành viên, cừu hận thứ nhất không cao như vậy, thứ hai có thể sẽ không ảnh hưởng Võ Thần học viện tiếp xuống khảo hạch nội dung, thứ ba. . . Nếu như còn lại hai đại tà môn cũng bị công kích, bọn họ lựa chọn săn giết những cái kia bối cảnh cường đại cường giả, cái kia bị tổn thất chính là bọn họ."

"Cho nên, ta cảm thấy chúng ta lựa chọn làm gì cũng sẽ không có vấn đề gì, đối với chúng ta lợi ích là lớn nhất, chỗ so đo đơn giản chính là chúng ta Thiên Quỷ môn vì cái gì không có đi săn giết những cái kia bối cảnh rất lợi hại Võ Thần học viện thiên tài, cái này dễ dàng, chúng ta có thể đi săn giết bọn hắn, nhưng không nhất định giết bọn hắn."

Nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ lần nữa ánh mắt sáng lên!

"Ta đồng ý! Trương môn chủ nói có lý!"

Quỷ Nhất Niệm nói, sau đó hắn nhìn về phía tam trưởng lão, hỏi: "Tam trưởng lão, ý của ngươi như nào?"

Tam trưởng lão do dự một chút, sau đó nói: "Ta đồng ý Trương môn chủ nói đi săn giết những cái kia đỉnh cấp thiên tài, lại không giết bọn hắn, kể từ đó, ta Thiên Quỷ môn mặt mũi cũng bảo vệ, trong tay bọn họ có truyền tống tinh thạch, đem những cái kia đỉnh cấp thiên tài truyền tống tinh thạch bức đi ra, cũng coi như có thể."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng, mà lại chúng ta không cần phân ra rất nhiều người đi săn giết những cái kia đỉnh cấp thiên tài, chỉ cần nhằm vào như vậy mấy tổ là được rồi, bởi vì cái kia mấy tổ là mạnh nhất, một cái cũng là tiên cung Quân Thương Hải, Quân Lan Hải một tổ, một cái là Diệp Phàm, Tư Mệnh mấy người kia một tổ, còn có tiên cung Tần Lạc Phong, Ứng Thiên điện Ứng Vô Vấn bọn họ cái kia một tổ, bọn họ cầm xuống, sức thuyết phục là đủ rồi."

Một người nói: "Còn có Diệp Thiên Dật cái kia một tổ."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Tổ này kỳ thật không cần, ta thủ hạ Tân Tôn Giả lấy được tin tức, Diệp Thiên Dật đã bị Hải gia, Thần Cơ môn truy sát, hắn đã cùng tổ viên tách ra, tổ viên bên trong không có Diệp Thiên Dật, đối cái kia tổ động thủ còn có ý nghĩa gì?"

"Nói có đạo lý! Thì chủ yếu khóa chặt cái này ba tổ, còn lại có thể nhằm vào những cái kia yếu."

Quỷ Nhất Niệm nói.

Vâng

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Lần này, mặc kệ là mình tổ, vẫn là Bạch Hàn Tuyết các nàng cái kia tổ, cần phải cũng sẽ không gặp nguy hiểm.

Hắn có thể làm thì cái này.

"Đến! Uống rượu!"

Quỷ Nhất Niệm giơ ly rượu lên.

"Uống rượu!"

Bọn họ ào ào giơ lên.

"Ha ha ha _ _ _ hôm nay vui vẻ! Còn có một việc, ta nhận được tin tức, qua ít ngày, thánh tử sẽ đến một chuyến chúng ta Thiên Quỷ môn, nguyên nhân cụ thể có thể là bởi vì lần này chúng ta Thiên Quỷ môn gặp khó, có thể muốn thời gian ngắn lãnh đạo chúng ta làm một ít chuyện, các vị tại trước khi hắn tới, đem sự tình trước cạn thật xinh đẹp."

"Minh bạch!"

Mà vừa lúc này, có mấy người cao thủ sắc mặt của bọn hắn đột nhiên biến đổi..