Chương 2326: Tẩy thoát hiềm nghi

Chương 2326: Tẩy thoát hiềm nghi

Diệp Thiên Dật phía trước một vị môn chủ, sắc mặt của bọn hắn cũng là biến đổi.

Thấy cảnh này, Diệp Thiên Dật liền biết độc tính không sai biệt lắm bắt đầu có hiệu lực.

Phốc

Một cường giả một ngụm máu đen phun tới!

"Hắc môn chủ!"

Quỷ Nhất Niệm nhướng mày quát to một tiếng.

Phốc

Lại là một người một ngụm máu đen phun ra.

"Sát môn chủ!"

Quỷ Nhất Niệm chau mày.

Phốc

Một cái tiếp theo một cái phun ra máu đen.

"Chuyện gì xảy ra?"

Quỷ Nhất Niệm, các vị trưởng lão bọn người ào ào chau mày, cẩn thận.

"Không tốt! Chúng ta trúng độc rồi!"

Cái kia Sát môn chủ sắc mặt khó coi đến nói.

"Cái gì?"

Quỷ Nhất Niệm vừa mới đứng lên, đột nhiên biến sắc, trực tiếp ngồi xuống.

Phốc

Hắn cũng là một ngụm máu đen phun ra ngoài!

Tại hắn về sau, cơ hồ tất cả mọi người thổ huyết.

Diệp Thiên Dật tự nhiên không thể thiếu a.

Phốc

Hắn cũng là một ngụm máu đen phun tới.

Toàn bộ đại điện lâm vào rối loạn.

"Người tới! Mau tới người!"

Quỷ Nhất Niệm hét lớn một tiếng.

Thiên Quỷ môn một số người ào ào tràn vào.

Bọn họ nhìn đến đại điện bên trong tình huống, ào ào lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Bảo vệ tốt đại điện."

Quỷ Nhất Niệm quát to.

Sau đó bọn họ tất cả mọi người bắt đầu tu dưỡng.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Sắc mặt của bọn hắn cũng là từ từ khá hơn.

Nhưng là, tuyệt đối không có hoàn toàn tốt.

Quỷ Nhất Niệm chờ một ít trưởng lão mở mắt.

"Các vị, thế nào?"

Sát môn chủ nói ra: "Độc tạm thời kềm chế, cần phải không có nguy hiểm tính mạng, nhưng là chỉ sợ trong lúc nhất thời khó có thể đem độc bài xuất đi, phải cần đối ứng Giải Độc Đan, cái này độc thật phức tạp, tuyệt đối là có người có ý mà vì đó."

Độc, bọn họ tạm thời là khống chế lại.

Đây cũng là tại Diệp Thiên Dật trong dự liệu.

Dù sao, trong đại điện đều là một số cường giả.

Cái này độc, muốn mạng của bọn hắn cũng không có dễ dàng như vậy.

Nhưng là, bọn họ cũng tuyệt đối không dễ chịu.

Đơn giản tới nói, bọn họ hiện tại cũng là ở chính giữa độc trạng thái, cực đại ảnh hưởng lực chiến đấu của bọn hắn.

Nếu như cứ như vậy khôi phục nguyên khí ngược lại còn tốt, nhưng là một khi muốn cùng người khác đánh nhau, lưu động linh lực sẽ thôi động độc tính lan tràn.

Cho nên, trên cơ bản bọn họ đều phế đi.

Coi như vẫn như cũ có thể bộc phát ra chiến lực mạnh mẽ, nhưng đại giới cũng là độc tính lần nữa lan tràn.

Một khi lan tràn, hậu quả kia thì so hiện tại càng thêm nghiêm trọng.

Hừ

Một vị lão giả hừ lạnh một tiếng.

Sau đó ánh mắt của hắn quét về phía mọi người.

"Hạ độc người ngay ở chỗ này."

Mọi người cũng là quét hướng bốn phía mọi người.

"Đến cùng là ai? Hiện tại đứng ra, giao ra giải dược, bản tôn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng nếu như nếu bị chúng ta điều tra ra, hừ! Vậy liền để ngươi sống không bằng chết!"

Quỷ Nhất Niệm hừ lạnh, sau đó hắn tiếp tục nói: "Mà lại, các ngươi tuyệt đối không nên ôm lấy may mắn tâm lý, người ngay ở chỗ này, coi như nhiều tốn một chút thời gian, từng cái từng cái tra, cũng nhất định có thể đem ngươi điều tra ra!"

Vậy dĩ nhiên không có người đứng ra a.

"Có người không trúng độc sao?"

Bọn họ lẫn nhau nhìn lướt qua.

"Đều trúng, độc này hạ tại chúng ta uống trong rượu, rượu này chúng ta uống hết đi."

Quỷ Nhất Niệm hừ lạnh nói: "Các ngươi cũng đều là ta Thiên Quỷ môn nguyên lão, bản tôn không biết bởi vì vì cớ gì, các ngươi người nào đó muốn hạ độc, ta lại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, người nào hạ độc, đem giải dược giao ra, tha cho ngươi khỏi chết!"

Vẫn là không ai đứng ra.

"Trong rượu hạ độc? Trương môn chủ, ngài có thể tẩy không thoát được cái này hiềm nghi a."

Sát môn chủ ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói ra.

Mọi người cũng đều là nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Đúng! Trương môn chủ đi qua nhà bếp, hắn là trong chúng ta một cái duy nhất có hạ độc máy người biết, độc này nhất định chính là tại nhà bếp lớn tửu trong vại hạ, cho nên chúng ta mỗi người mới đều sẽ trúng chiêu, mà Trương môn chủ đi qua chỗ đó!"

"Trương môn chủ, ngài giải thích giải thích?"

". . ."

Mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật cũng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng.

"Khụ khụ."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, nói: "Các vị, các ngươi không thấy được ta cũng trúng độc sao?"

"Ha ha ha! Cái kia nếu như chúng ta đều trúng độc, ngươi lại không trúng độc, chẳng phải là lập tức thì bại lộ?"

Sát môn chủ hừ lạnh nói.

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật cười to một tiếng.

"Sát môn chủ, ngươi vì sao muốn như thế nhằm vào lão phu?"

Sát môn chủ còn chưa lên tiếng, Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Lão phu muốn đi qua nhà bếp, đi nhà bếp nguyên nhân cũng đã nói, cái này tiệc ăn mừng là làm cho ta  ta muốn để các vị đều uống tốt."

"Sát môn chủ, tất cả mọi người là tại Thiên Quỷ môn tồn tại thật lâu nguyên lão, ngươi vội vã như vậy tại đem đầu mâu chỉ hướng lão phu? Có phải hay không có chút quá gấp a? Tông chủ, các vị trưởng lão biết lão phu đi qua nhà bếp, cũng còn chưa chỉ hướng lão phu đâu, ngươi ngược lại tốt, trực tiếp liền đem hạ độc cái mũ đập đến lão phu đầu đi lên?"

Diệp Thiên Dật kiểu nói này, trong nháy mắt để rất nhiều người lại có chút hoài nghi Sát môn chủ.

"Trương môn chủ, xin ngươi chú ý, lão phu chưa bao giờ đem cái mũ đội lên trên đầu ngươi, chỉ là biểu thị một loại hoài nghi!"

Sát môn chủ nói.

"Một loại hoài nghi? Là, ngươi sự hoài nghi này, trong nháy mắt để mấy vị ào ào phụ họa, đều có người nói, lão phu là một cái duy nhất có cơ hội hạ độc người, ta còn có thể giải thích thế nào?"

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Sát môn chủ, lão phu đối với Thiên Quỷ môn cẩn trọng, trung thành tuyệt đối, đã ngươi hoài nghi là tại nhà bếp hạ độc, vậy mà không trước hoài nghi trong phòng bếp làm việc những đệ tử kia, ngược lại trực tiếp hoài nghi lão phu? Có phải hay không có chút lạ? Luận hiềm nghi, những cái kia nhà bếp làm việc đệ tử, cơ hội của bọn hắn so lão phu hơn rất nhiều a?"

"Bọn họ, rất có thể sẽ bị người nào đó cho mua chuộc hạ độc, cái tỷ lệ này rất cao a? Mà lại, lão phu đã muốn hạ độc, vì sao còn muốn đích thân đi một chuyến nhà bếp? Tăng lớn mình bị hoài nghi cường độ? Lão phu không có biện pháp khác? Chẳng lẽ không có thể thu mua cái nào đó sẽ không khiến cho hoài nghi đệ tử đi tới độc? Sau đó đem diệt khẩu? Vì sao muốn tự mình đi? Để cho các ngươi có biện pháp đem đầu mâu chỉ hướng lão phu?"

Diệp Thiên Dật một phen, cũng là bỏ đi rất nhiều người đối với Diệp Thiên Dật một số hoài nghi.

"Thật sự là xin lỗi."

Sát môn chủ sau đó đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Lão phu cũng là trúng độc, trong lòng rất là phẫn nộ, có chút đã mất đi lý trí, Trương môn chủ nói không sai, luận hiềm nghi, càng cần phải đi thăm dò những cái kia tại nhà bếp làm việc đệ tử, theo bọn họ trong miệng vặn hỏi chuyện này."

Kể từ đó, ngược lại là cái này Sát môn chủ tại mọi người trong suy nghĩ hiềm nghi lớn hơn.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Các vị, lúc này, mọi người trước chớ có nghi ngờ ở trong đại điện một vị nào đó nguyên lão, mặc kệ như thế nào, thì coi như chúng ta trúng độc, lợi ích rất khó đến chúng ta tại chỗ một vị nào đó trên thân thể người, ta thậm chí hoài nghi, hậu trường người không phải là chúng ta bên trong người nào đó, mà chính là Thiên Quỷ môn bên ngoài người nào đó."

Diệp Thiên Dật lời nói này, lại lôi kéo được một phen nhân tâm.

Mỗi người bọn họ đều biết không phải là chính mình, có thể là người khác, Diệp Thiên Dật kiểu nói này, bọn họ nhất thời cảm thấy Diệp Thiên Dật rất thân thiết, nói rất là đúng.

"Tra! Tra cho ta! Đem tại trong phòng bếp làm việc các đệ tử mang tới!"

Quỷ Nhất Niệm cả giận nói.

Vâng

Rất nhanh, những đệ tử kia bị dẫn vào..