Chương 2327: Thảo luận

Chương 2327: Thảo luận

Những đệ tử kia quỳ tại nguyên chỗ.

Mỗi người đều nơm nớp lo sợ.

"Bản tôn biết trong các ngươi có người hạ độc, triệu ra đến, cũng nói cho bản tôn kẻ chủ mưu phía sau, như vậy bản tôn ở đây thề, tuyệt đối tha cho ngươi một mạng! Nếu không chiêu, chết!"

Quỷ Nhất Niệm khí thế phun trào.

Mỗi người bọn họ toàn thân run rẩy.

"Tông chủ, oan uổng a."

"Tông chủ oan uổng a."

"..."

"Tốt! Không chiêu đúng không? Vậy bản tôn lại hỏi các ngươi, trong phòng bếp trừ bọn ngươi ra bên ngoài, còn có ai tới qua? Chỉ cần tới qua, thậm chí là lộ mặt qua liền có thể! Có ai? Người nào nếu có thể cung cấp manh mối, như vậy liền có thể miễn trừ vừa chết, như không người cung cấp đầu mối, chết!"

Quỷ Nhất Niệm khí thế ngăn chặn bọn họ, bọn họ thậm chí ngay cả đầu đều không thể nâng lên.

"Cái này. . . Trương. . . Trương môn chủ tới qua."

Một vị đệ tử vội vàng nói.

"Tốt! Ngươi có thể sống."

Quỷ Nhất Niệm đem ngăn chặn khí thế của hắn tán đi.

"Còn có đây này?"

Còn lại những đệ tử kia bọn họ càng nghĩ...

Giống như không có a.

"Không có thật sao? Vậy thì chết đi."

"Có... Có! Ta. . . Một người bằng hữu của ta tới qua, hắn là tới tìm ta hàn huyên hai câu thiên liền đi."

Một người vội vàng nói.

"Người nào? Đem hắn đi tìm đến!"

Sau đó, một người đệ tử bị ép tới.

"Là ngươi bỏ xuống độc?"

Đệ tử kia một mặt mộng bức, sau đó phù phù quỳ trên mặt đất.

"Tông chủ, ngài nói cái gì đệ tử không biết a, đệ tử hạ độc gì a."

"Không nói có đúng không?"

Sau đó Quỷ Nhất Niệm hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Một thanh kiếm bay tới.

A

Hắn một cánh tay trực tiếp bị chặt đoạn.

Nói

"Ta. . . Ta không biết..."

A

Sau đó, lại là một cánh tay bị chặt đoạn.

"Vẫn là không nói?"

"Tông chủ... Đệ tử. . . Đệ tử cái gì cũng không làm a."

Quỷ Nhất Niệm nghiến răng nghiến lợi.

"Tìm kiếm cho ta, xem bọn hắn người nào trên thân có không thuộc về một người đệ tử cái kia có đồ vật."

Vâng

Kết quả căn bản không lục ra được đồ tốt.

"Toàn giết."

Quỷ Nhất Niệm nổi giận nói.

Mười cái đệ tử nhất thời biến thành vong hồn dưới đao.

"Kỳ quái, bọn họ cũng không xuống độc, cái kia có thể là ai?"

Mọi người ào ào rơi vào trầm tư.

"Có vẻ như... Ngoại trừ Trương môn chủ bên ngoài, không có gì có thể đáng giá hoài nghi a."

Đầu mâu lần nữa chỉ hướng Diệp Thiên Dật.

Nhưng là, rất nhiều người trong lòng, Diệp Thiên Dật hiềm nghi ngược lại cũng không có lớn như vậy.

Trước đó Diệp Thiên Dật nói lời nói quá tốt rồi.

Diệp Thiên Dật đứng lên nói ra: "Các vị, các ngươi có thể hoài nghi lão phu, lão phu cũng cần phải bị các ngươi hoài nghi, các ngươi cũng có thể thông qua bất kỳ phương pháp nào đi điều tra lão phu, lão phu không sợ tra."

"Nhưng là lão phu cần phải đi nhắc nhở một chút, hạ độc người, trên lý luận tuyệt đối không có khả năng để bất luận kẻ nào hoài nghi đến, muốn hạ độc, phương pháp sẽ có rất nhiều, thậm chí có tồn tại hay không ẩn thân, hoặc là những phương thức khác, cũng không tốt nói, dù sao nếu như tu vi không thấp, tại một đám đệ tử dưới mí mắt ẩn thân, khó có thể bị phát hiện."

Mọi người gật gật đầu; "Trương môn chủ lời này có lý."

"Đúng, trừ phi có chứng cớ rõ ràng, bằng không mà nói, càng là tại mặt ngoài dễ dàng bị hoài nghi đến Trương môn chủ, cảm giác càng không thể nào là hạ độc người, đã độc đều có thể dưới, không có khả năng dựa theo Trương môn chủ như thế cách làm, gây nên chúng ta hoài nghi."

"Trừ phi cũng là Trương môn chủ tầng số quá cao, hắn phương pháp trái ngược, hoàn toàn là lợi dụng chúng ta sẽ có dạng này tâm lý mới đi nhà bếp, nỗ lực như thế rửa sạch chính mình hiềm nghi, ha ha ha ha _ _ _ "

Một vị cường giả vừa cười vừa nói.

Nhìn như hắn là nói đùa, nhưng trên thực tế chính là muốn cho mọi người xách một cái tỉnh, tồn tại loại này khả năng.

Nghe được người này, mọi người lần nữa hoài nghi đến Diệp Thiên Dật trên thân.

"Ha ha ha ha, hắc môn chủ, ngài lời này có ám chỉ gì khác a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ha ha ha ha, Trương môn chủ đừng suy nghĩ nhiều, mở cái trò đùa."

Diệp Thiên Dật sau đó hừ lạnh nói: "Hừ! Lão phu lại không phải người ngu, hắc môn chủ đến cùng ý tưởng gì lão phu có thể không hiểu?"

"Tốt! Đều chớ ồn ào! Đừng tổn thương hòa khí."

Quỷ Nhất Niệm đánh gãy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sau đó tiếp tục nói: "Tông chủ, lão phu có cần phải nói thêm câu nữa."

"Tốt, ngươi nói."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Hắc môn chủ nói không sai, nếu như là ta, xác thực có thể sẽ ngược lại nghĩ đến phương pháp trái ngược, đi bại lộ chính mình đi qua nhà bếp, ngược lại rửa sạch hiềm nghi, nhưng là ta muốn hỏi một chút, nếu như là ta hạ độc, ta rõ ràng có thể không bị bất luận kẻ nào biết là ta hạ độc, thậm chí trên người của ta sẽ không có một chút hoài nghi, vậy ta vì sao còn muốn vẽ vời cho thêm chuyện ra bại lộ chính mình đi hạ độc chứ? Cũng không phải nói, đã có người hoài nghi đến trên đầu ta, ta muốn đi vu oan hãm hại người nào."

Mọi người nghe đến nơi này, cảm thấy có lý.

"Trương môn chủ nói có đạo lý, cho nên lão phu cũng là mở cái trò đùa."

Hắc môn chủ cười nói.

"Ta cũng không thích hắc môn chủ mở cái này trò đùa."

Diệp Thiên Dật ngữ khí không tốt nói.

Tốt

Quỷ Nhất Niệm sau đó đứng lên nói: "Hôm nay chuyện này ai cũng không nghĩ tới, ta Thiên Quỷ môn nhất định sẽ tra rõ ràng, hiện tại mọi người nhiệm vụ cũng là căn cứ độc tính đến từng chút từng chút thu nhỏ hoài nghi phạm vi, sau đó cũng là tìm tới giải độc phương pháp, hiện tại các vị tất cả giải tán đi, đương nhiên, Thiên Quỷ môn sẽ tiến hành tra rõ, cho nên đến đón lấy sẽ đi các vị chỗ đó điều tra, đều là bình thường, hi vọng các vị không muốn có ý kiến gì."

"Minh bạch."

"Tốt, các vị đều đi thôi."

Sau đó mọi người ào ào tản ra.

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, đây hết thảy đã đủ.

Cái này độc, bọn họ chỉ sợ rất khó giải, chí ít trong thời gian ngắn khó giải, khả năng Diệp Thiên Dật ở chỗ này một tháng này đều giải không được.

Mặc dù không có đem bọn hắn đều hạ độc chết, nhưng Diệp Thiên Dật cảm thấy không có gì.

Lấy độc hạ độc chết bọn họ những cường giả này sao mà chi không dễ dàng.

Dùng lợi hại hơn độc, cũng vô pháp đạt tới cái hiệu quả này.

Cái kia về sau, hắn có thể tiếp tục hắn kế hoạch của hắn.

Muốn muốn tiêu diệt Thiên Quỷ môn, không phải một sớm một chiều sự tình.

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới lần này hạ độc là có thể đem bọn họ tiêu diệt, cũng căn bản không có khả năng.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật tin tưởng, lần này hạ độc, tuyệt đối sẽ có như vậy một số người, bọn họ chỉ cần không giải được độc, nhất định sẽ chết.

Bọn họ chịu không được.

Trong đại điện.

Quỷ Nhất Niệm chờ một ít trưởng lão lưu lại.

"Tông chủ, cái này độc rất mạnh, mà lại trải qua nhiều lần biến hóa, như nếu không phải đối độc có sâu đậm nghiên cứu, rất khó làm ra dạng này độc."

Một vị trưởng lão nói ra.

"Các ngươi đối với lần này chúng ta tập thể trúng độc là nghĩ như thế nào?" Quỷ Nhất Niệm hỏi.

Đại trưởng lão nói: "Lão phu ý nghĩ là, hoặc là nội bộ, hoặc là phần ngoài, khả năng đều có."

Nhị trưởng lão nói: "Chỉ là, nội bộ lão phu thực sự nghĩ không ra người nào sẽ động thủ, tất cả mọi người là đi theo Thiên Quỷ môn mấy chục năm, trên trăm năm hạch tâm, cảm giác không ai có động cơ, trừ phi là không vì biết sự tình gì, so với những thứ này, ta càng thấy đệ tử bị những người khác xúi giục khả năng càng cao."

"Nhất định là nội bộ! Ta có trực giác, cũng là nội bộ người nào đó! Muốn chứng thực cái này rất đơn giản, muốn là phía ngoài nào đó cái thế lực người, như vậy bọn họ đắc thủ, đến đón lấy Thiên Quỷ môn nhất định sẽ đụng phải liên hợp đả kích, nếu như không có, cái kia tất nhiên là nội bộ!".