Chương 2328: Diệp Thiên Dật hãm hại

Chương 2328: Diệp Thiên Dật hãm hại

Quỷ Nhất Niệm vẫn là thông minh.

Nếu như là người bên ngoài, cái kia mặc kệ là danh môn chính phái vẫn là cùng bọn hắn Thiên Quỷ môn có thù, đắc thủ về sau khẳng định sẽ đến tấn công Thiên Quỷ môn, thế tất yếu đem bọn hắn đều giết, cũng bị mất.

Đây mới là mục đích cuối cùng nhất.

Như nếu không có, cái kia chính là người bên trong!

"Xác thực, cái này mà nói đoán chừng trong một ngày liền có thể đã nhìn ra, nếu như là người bên ngoài, bọn họ khẳng định đã biết được đắc thủ, lập tức thì sẽ động thủ, tuyệt đối sẽ không cho chúng ta bất luận cái gì thở dốc khả năng, thậm chí, tại hạ độc trong lúc đó, bọn họ đã tại kín đáo chuẩn bị tốt, muốn tới đã tới, cho nên, đúng là người bên trong."

"Cái này nội bộ người hắn có thể vì cái gì? Tự nhiên không phải là vì quyền thế, bởi vì thì coi như chúng ta đều đã chết, còn có Thần Vực Thiên Quỷ môn người tiếp nhận, cũng không tới phiên hắn, bị uy hiếp? Hoặc là nói cùng bên ngoài người nào đã đạt thành giao dịch nào đó? Kỳ quái, cái kia coi như như thế, người bên ngoài cũng nên động thủ a."

Bọn họ trăm mối vẫn không có cách giải.

"Như vậy, nếu như là chúng ta nội bộ người, các vị, các ngươi hoài nghi người nào?"

Quỷ Nhất Niệm hỏi.

"Các vị, không cần câu nệ, có cái gì hoài nghi nói ngay."

Đại trưởng lão hắng giọng một cái, nói: "Vậy liền lão phu trước tiên nói đi, lão phu hoài nghi là Sát môn chủ."

Nghe được đại trưởng lão, còn lại mấy cái trưởng lão cũng là phụ họa.

"Không sai, lão phu cũng hoài nghi Sát môn chủ, xác thực, hắn lúc đó quá mau suy nghĩ muốn đem đầu mâu chỉ hướng Trương môn chủ, thật giống như vội vã muốn để cho chúng ta chú ý tới người nào đó, từ đó hoài nghi hắn."

"Đúng! Ngay từ đầu tuy nhiên ta cũng đang hoài nghi Trương môn chủ, nhưng đằng sau cảm thấy càng hoài nghi Sát môn chủ, Trương môn chủ cho ta cảm giác chính là. . . Hắn rất vô tội, hắn đúng là rất bất đắc dĩ, đoán chừng hắn trong lòng mình so với ai khác đều nghĩ đến tìm tới kẻ cầm đầu, bởi vì hắn khả năng cảm thấy, hắn hiềm nghi lớn nhất."

"Cùng so sánh, Sát môn chủ thật là có một loại muốn phải nhanh từ chối hiềm nghi, tìm tới hình nhân thế mạng vội vàng xao động cảm giác."

Quỷ Nhất Niệm nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Các ngươi cũng hoài nghi Sát môn chủ?"

Tam trưởng lão nói ra: "Lão phu còn hơi nghi ngờ Hắc môn chủ."

Ồ

Tam trưởng lão nói: "Hắc môn chủ về sau cũng là nói Trương môn chủ có thể là cố ý đi nhà bếp, gây nên chúng ta hoài nghi, nhưng hoàn toàn thì tương kế tựu kế, cũng là gây nên chúng ta hoài nghi, ngược lại có thể tẩy xoát hoài nghi, đây quả thật là không sai, nhưng Trương môn chủ trả lời cũng không thành vấn đề, rõ ràng có thể không bị hoài nghi đến, vì sao vẽ vời cho thêm chuyện ra?"

Sau đó tam trưởng lão tiếp tục nói: "Hắc môn chủ ở nơi đó cười ha hả, một bộ giống như đùa giỡn ngữ khí tới nhắc nhở chúng ta điểm này, đã cảm thấy cũng có chút muốn hướng Trương môn chủ trên thân đẩy cảm giác, cùng Sát môn chủ cho lão phu cảm giác giống nhau, bọn họ quả thật có hoài nghi tư cách, nhưng. . . Kỳ thật chúng ta tâm lý rõ ràng, lớn nhất không cần hoài nghi cũng là Trương môn chủ."

"Không sai! Trương môn chủ tại Thiên Quỷ môn đã có 500 năm, mà lại Trương môn chủ cùng tông chủ đã từng cũng là thành anh em kết bái huynh đệ, lại thêm Trương môn chủ vừa mới lập xuống chiến công hiển hách, tông chủ, Trương môn chủ cũng không đến mức nói ghen ghét ngài thân cư tông chủ vị trí mà hạ độc a?"

Quỷ Nhất Niệm cười cười, nói: "Trương môn chủ người này ta hiểu rõ, hắn liền người môn chủ này đều không muốn làm, lại huống chi là cái này tông chủ? Mà lại, coi như hắn muốn làm tông chủ, độc một mình ta là đủ."

"Nói như vậy, các vị cảm thấy Trương môn chủ hiềm nghi có thể triệt để rửa sạch?"

"Lão phu chí ít cảm thấy, tại hắn trước đó còn có càng có hiềm nghi người đâu."

Ừm

Quỷ Nhất Niệm gật gật đầu: "Phải thật tốt tra một chút Sát môn chủ cùng Hắc môn chủ! Hi vọng tại hai người kia bên trong có thể tra được cái gì."

Mà một bên khác, Diệp Thiên Dật nghĩ đến sao có thể đem Sát môn chủ hoặc là Hắc môn chủ triệt để vu oan hãm hại.

Hãm hại thành công, sự kiện này là có thể lại! Là hắn có thể không chút kiêng kỵ.

Đem độc vụng trộm thả tại bọn họ bên kia? Sau đó bị lục soát?

Không được, quá cấp thấp.

Vậy nếu như, là giữa bọn họ với nhau lục ra được đâu?

Diệp Thiên Dật nghĩ tới điều gì.

Sau đó khóe miệng của hắn lộ ra một tia cười lạnh.

Hiện tại, mọi người đoán chừng đều tại khôi phục nguyên khí.

Tỉ như hắn tại thứ tám cửa, hiện tại chỉ có một mình hắn, bất kỳ người nào khác đều không cho phép tới.

Những người khác đoán chừng cũng là như thế.

Nhưng nếu như là môn chủ gặp môn chủ đâu?

Hẳn là sẽ gặp a?

Mà lại là Hắc môn chủ cùng Sát môn chủ.

Đoán chừng, hai người bọn họ trong nội tâm cũng còn cảm thấy hắn là kẻ cầm đầu.

Diệp Thiên Dật sau đó lặng lẽ ẩn nặc rời đi.

Hắc môn chủ là thứ sáu cửa, Sát môn chủ là thứ mười tám cửa, Diệp Thiên Dật cùng thứ sáu cửa cách gần đó.

Thứ sáu cửa phía dưới.

Diệp Thiên Dật hóa thành Sát môn chủ bộ dáng đi tới.

"Sát môn chủ."

Thứ sáu cửa mấy người hành lễ.

"Ừm, lão phu muốn gặp các ngươi môn chủ."

"Sát môn chủ, môn chủ tự mình phân phó  bất kỳ người nào cũng không thấy, hắn tại khôi phục nguyên khí."

Diệp Thiên Dật nói: "Ngươi liền đi thông báo một tiếng, nói ta có chuyện trọng yếu tìm hắn, đi thôi."

Vâng

Hắc môn chủ đang tu dưỡng.

Nghe thủ hạ thông báo, hắn trầm tư.

Nếu như là những người khác, hắn thật không thấy, dù sao có lý do, cần tu dưỡng.

Nhưng, Sát môn chủ là một ngoại lệ.

Tại trong đại điện, hai người bọn họ hoài nghi Trương môn chủ, sau đó bị Trương môn chủ phản bác, nhưng là hắn đã cảm thấy, Trương môn chủ phản bác càng không có lỗ thủng, hắn thì càng hoài nghi.

Dù sao hắn tin tưởng trực giác của hắn.

Cứ việc không có quá nhiều lý do.

"Mời hắn tới."

Hắc môn chủ nói.

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật được mời đi qua.

"Sát môn chủ, cái này đêm khuya tới chơi có gì muốn làm a?"

Phòng tiếp khách, Hắc môn chủ một bên cho Diệp Thiên Dật rót trà vừa nói.

Diệp Thiên Dật hóa thành Sát môn chủ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sơ hở, liền khí tức đều là giống nhau.

"Hắc môn chủ, ngài hẳn phải biết lão phu tới mục đích."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ha ha ha, Sát môn chủ chỉ rõ, lão phu còn thật nghĩ không ra."

Hắc môn chủ cũng là cố ý nói như vậy.

"Vậy thì tốt, đã Hắc môn chủ không muốn nói, vậy lão phu liền mở miệng trước, lão phu lần này tới mục đích đúng là hạ độc một chuyện, vừa rồi tại trên đại điện, chỉ có Hắc môn chủ nói ra cùng lão phu giống nhau hoài nghi, ta không cho rằng Hắc môn chủ hiện tại bỏ đi đối Trương môn chủ hoài nghi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, xác thực như thế, lão phu lớn nhất hoài nghi cũng là cái này Trương môn chủ, suốt ngày tại trước mặt người khác giả bộ làm người tốt, giống như một bộ không hỏi thế sự dáng vẻ, đã xảy ra chuyện gì đều không hướng trên đầu của hắn nghĩ, dù cho đều rõ ràng như thế, vậy mà đều không nghi ngờ hắn? Mà lại cái này Trương môn chủ lại còn muốn hướng hai chúng ta trên đầu đập cái mũ này, đáng giận nhất là là, hắn lại còn một bộ giống như rất dáng vẻ phẫn nộ."

Hắc Tôn Giả nói.

"Hắc môn chủ, ngươi ta có nghĩa vụ đem bắt tới."

"Sát môn chủ có ý nghĩ gì sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Trước mắt không có, trước chuyến này đến cũng là muốn cùng Hắc môn chủ điện thoại cái, đã Hắc môn chủ đều nói như vậy, vậy chuyện này ngươi ta nhất định điều tra rõ ràng."

"Tốt! Định không thể để cho cái kia Trương môn chủ đào thoát!"

Diệp Thiên Dật sau đó đứng người lên.

"Như vậy lão phu đi trước, như bị những người khác nhìn đến, chỉ sợ phải thêm đại đối ngươi ta hoài nghi."

"Đi thong thả không tiễn."

Diệp Thiên Dật sau đó rời đi.

Hắc môn chủ tại phòng tiếp khách bồi hồi trong chốc lát, hắn đi đến vừa mới Diệp Thiên Dật ngồi đấy trước ghế, sau đó đem cái ghế nhấc lên mở ra.

Một cái bình ngọc bị đứng ở dưới mặt ghế mặt.

Hắc môn chủ cầm lấy bình ngọc đem mở ra, một cỗ độc lực hiện ra tới.

Hắc môn chủ đôi mắt ngưng tụ.

"Sát môn chủ a Sát môn chủ, ngươi ta không có có ân oán, lại còn muốn hãm hại lão phu, kém chút liền để ngươi đạt được.".