Chương 2329: Chó cắn chó

Chương 2329: Chó cắn chó

Nguyên bản, Hắc môn chủ là nhận định hạ độc người cũng là Trương môn chủ!

Hắn cũng cho rằng, Sát môn chủ cùng hắn là đồng minh!

Hai người bọn họ sẽ như thể chân tay, cộng đồng vạch trần Trương môn chủ.

Hắc môn chủ không nghĩ tới, cái này Sát môn chủ vậy mà như thế chi tàn nhẫn.

Hắn mượn nhờ dạng này một cái lấy cớ, đổi lấy tín nhiệm của hắn, mà mục đích lại là muốn lặng lẽ đem độc đặt ở hắn nơi này hãm hại hắn.

Hắc môn chủ cũng là tuyệt đối tin tưởng Sát môn chủ, nhưng là nhờ có hắn để ý.

"Nguyên lai ngươi Sát môn chủ mới là hạ độc kẻ cầm đầu, lại còn muốn hãm hại Vu lão phu, hừ!"

Hắn đôi mắt ngưng lại, sau đó mau chóng rời đi cái này thứ sáu cửa, đi hướng đại điện.

Đại điện bên trong, Quỷ Nhất Niệm bọn họ còn thảo luận cái gì.

Phanh

Hắc môn chủ vội vã đẩy cửa vào.

"Hắc môn chủ, chuyện gì vội vàng như thế?"

Quỷ Nhất Niệm có chút không vui nhìn về phía Hắc môn chủ hỏi.

Dù sao đại điện này là bọn hắn địa phương, tuy nhiên là cao quý môn chủ, nhưng là ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng trực tiếp tiến đến, là thật là có chút để trong lòng của hắn khó chịu.

Hắc môn chủ đem bình ngọc đặt ở Quỷ Nhất Niệm trước mặt.

"Tông chủ, các vị trưởng lão, các ngươi lại nhìn bình ngọc này."

Quỷ Nhất Niệm cầm lấy bình ngọc sau đó đem mở ra.

Một cỗ độc lực hiện ra tới.

"Độc này. . . Là chúng ta bị trúng chi độc! Hắc môn chủ, ngươi từ đâu mà đến?"

Đại trưởng lão chấn kinh mà hỏi.

"Là cái kia Sát môn chủ!"

"Cái gì?"

Sau đó Hắc môn chủ nói: "Vừa rồi Sát môn chủ đến ta thứ sáu cửa tìm lão phu thảo luận, bởi vì chúng ta tại đại điện cộng đồng hoài nghi Trương môn chủ, cho nên Sát môn chủ hy vọng có thể cùng ta điều tra Trương môn chủ, nguyên bản lão phu cũng là rất tin tưởng hắn, dự định cùng hắn cùng một chỗ điều tra Trương môn chủ, may mắn lão phu để ý, không ngờ tới, tại cái kia Sát môn chủ ngồi dưới mặt ghế mặt vậy mà cất giấu độc này, hắn muốn hãm hại lão phu!"

Thử nghĩ một hồi, Thiên Quỷ môn là nhất định sẽ cẩn thận tra rõ mỗi người địa phương, nếu như hắn không có phát hiện, thuốc này bình là khẳng định sẽ bị Thiên Quỷ môn tra được, đến lúc đó thì có miệng nói không rõ.

Suy nghĩ một chút còn có chút nghĩ mà sợ!

Phanh

Quỷ Nhất Niệm tức giận đem cái bàn đập nát!

"Truyền ta lệnh, truy nã Sát Nham cái này hỗn trướng!"

Vâng

Sau đó bọn họ trùng trùng điệp điệp tiến về Sát Nham chỗ thứ mười tám cửa.

Chúng đệ tử nhìn đến như thế trùng trùng điệp điệp, cũng là không hiểu.

"Chuyện gì xảy ra a? Xem ra các vị trưởng lão, tông chủ giống như mười phần dáng vẻ phẫn nộ, bọn họ đây là muốn đi thập bát môn?"

"Ta nghe nói các vị trưởng lão bị không biết cái gì người hạ độc, mà hạ độc người khả năng cũng là chúng ta Thiên Quỷ môn bên trong một vị nào đó cao tầng, hiện tại xem ra, chỉ sợ sẽ là Sát môn chủ, bằng không mà nói, không có dạng này một phen hiện tượng."

"Cái gì? Lại là Sát môn chủ?"

". . ."

Diệp Thiên Dật sớm liền trở về thứ tám cửa.

"Sư tôn! Sư tôn!"

Một cái tuổi trẻ nam tử vội vã chạy tới.

"Chuyện gì như thế vội vàng xao động?"

Hóa thân Trương môn chủ Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi.

"Sư tôn, ngài để đệ tử lưu ý tông môn điều tra độc sự kiện có manh mối, tựa như là Sát môn chủ, hiện tại, các đại trưởng lão, tông chủ nhóm cường giả đã ào ào tiến về thập bát môn."

"Cái gì!"

Diệp Thiên Dật một bộ giật mình bộ dáng, sau đó đứng lên.

"Đi! Theo lão phu đi xem một chút!"

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật mang người "Vội vã" tiến về thứ mười tám cửa.

Thập bát môn.

Sát Nham ngay tại khôi phục nguyên khí.

Đột nhiên hắn nghe ra đến bên ngoài ồn ào động tĩnh, mặt lộ vẻ không vui.

"Hỗn trướng!"

Hắn tức giận đứng dậy sau đó đi ra ngoài.

"Không phải đã nói không nên quấy rầy lão phu sao? Chuyện gì như thế ồn ào? Tức chết lão phu!"

Sát Nham một bên giận dữ mắng mỏ một bên đi ra ngoài.

Sau đó hắn liền thấy Quỷ Nhất Niệm bọn người đứng ở nơi đó.

"Tông chủ? Các vị trưởng lão? Đã trễ thế như vậy, các vị huy động nhân lực đến ta thập bát môn không biết có chuyện gì?"

Sát Nham nghi ngờ hỏi.

"Sư tôn, bọn họ nói ngài. . . Là hạ độc hung thủ."

Một vị trẻ tuổi nhìn về phía Sát Nham hốt hoảng nói ra.

"Cái gì?"

Sát Nham một mặt mộng bức.

Không phải, cái này tra đều không tra thì nói mình là hạ độc hung thủ?

Sát Nham không hiểu chính mình thì khôi phục nguyên khí như thế trong một giây lát công phu, làm sao đột nhiên phát sinh lớn như thế biến cố.

"Cho ta đem hắn cầm xuống!"

Quỷ Nhất Niệm cả giận nói.

Vâng

Sưu

Sau đó một chúng cường giả phóng tới Sát Nham.

Sát Nham bởi vì biết mình không phải hạ độc hung thủ, cho nên hắn căn bản cũng không có hoàn thủ, trực tiếp thì bị khống chế lại, quỳ ở nơi đó.

"Tông chủ! Các vị trưởng lão, lão phu không hiểu, làm sao lão phu liền thành cái này độc hung thủ?"

Sát Nham bị người đè lại quỳ ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn về phía Quỷ Nhất Niệm bọn người.

"Sát môn chủ, ngươi còn ngụy biện sao? Hắc môn chủ!"

Sau đó Hắc môn chủ đi ra, ánh mắt nhìn về phía Sát môn chủ.

"Ha ha ha, Sát môn chủ, đến bây giờ ngươi còn muốn ngụy biện sao? Vừa rồi ngươi đến chỗ của ta tìm lão phu trò chuyện, vụng trộm đem bình ngọc này giấu ở lão phu nơi này hãm hại lão phu, may mắn bị lão phu phát hiện, bằng không mà nói, đến lúc đó cũng là lão phu có miệng nói không rõ."

Sát Nham nghi ngờ nhìn về phía Hắc môn chủ trong tay bình ngọc.

Sau đó hắn tiếp nhận bình ngọc, đem bình ngọc mở ra.

Khí độc hiện lên.

Hắn có thể cảm nhận được, độc này cũng là trong bọn họ cùng khoản độc.

"Lão phu chưa từng đi qua ngươi thứ sáu cửa?"

Sát Nham ngẩng đầu căm tức nhìn Hắc môn chủ!

"Sát môn chủ, ngươi bây giờ còn đang ngụy biện ngươi chưa từng tới?"

Sau đó Hắc môn chủ nhìn về phía Quỷ Nhất Niệm bọn người, ôm quyền nói: "Tông chủ, các vị trưởng lão, đã không cần thẩm, hắn đã hoàn toàn bại lộ, hắn nói hắn không có đi qua, nhưng là không chỉ là lão phu, lão phu thứ sáu cửa rất nhiều người đều tận mắt thấy Sát môn chủ đi tới ta thứ sáu cửa, hắn đã bại lộ."

"Ta khi nào đi qua?"

Sát Nham giận dữ hét.

"Tốt! Ngươi còn ngụy biện! Người tới!"

Sau đó mấy người đi tới.

"Các ngươi phải chăng tận mắt thấy Sát môn chủ đến ta thứ sáu cửa?"

Một tên nam tử nói: "Tận mắt thấy, lúc đó vẫn là ta đi tìm môn chủ ngài làm thông báo."

"Đúng, lúc đó Bắc Hải đi thông báo thời điểm, ta cùng Sát môn chủ đứng ở nơi đó đứng trong chốc lát, còn hàn huyên điểm thiên."

Một người khác nói ra.

Mà Sát Nham căn bản cũng không có làm những thứ này.

Cho nên, hắn hiện tại phá lệ phẫn nộ.

"Sát môn chủ, ngươi còn làm gì ngụy biện?"

Tạch tạch tạch _ _ _

Sát Nham nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi!

"Lão phu ngay tại cái này thứ mười tám cửa nửa bước chưa từng ly khai, ta thứ mười tám cửa không có có bất cứ người nào gặp qua lão phu rời đi, lão phu vẫn luôn tại tu luyện phòng tu sinh dưỡng tức."

"Ha ha ha _ _ _ "

Hắc môn chủ cười to một tiếng, nói: "Sát môn chủ, đầu tiên bất luận ngươi nói thật hay giả, liền nói đơn giản nhất một chút, ngươi liền xem như rời đi, lấy ngươi thập bát môn những người kia tu vi, ai có thể phát hiện? Đừng ngụy biện, ngươi đã bại lộ."

Sát Nham nghiến răng nghiến lợi.

Đột nhiên hắn ngửa mặt lên trời phá lên cười.

"Ha ha ha ha _ _ _ "

"Ngươi cười cái gì?"

"Lão phu suy nghĩ minh bạch!"

Sau đó Sát Nham nhìn về phía Quỷ Nhất Niệm, nói: "Tông chủ! Hạ độc người cũng là cái này Hắc môn chủ! Tuyệt đối cũng là hắn!".