Chương 2330: Thánh tử tiến đến, kế hoạch bắt đầu

Chương 2330: Thánh tử tiến đến, kế hoạch bắt đầu

Hắc môn chủ chau mày.

Quỷ Nhất Niệm nhìn về phía Sát Nham.

Sát Nham sau đó tiếp tục nói: "Lão phu theo chưa rời đi thứ mười tám cửa, mà cái này Hắc môn chủ lại nói lão phu đi cái kia thứ sáu cửa, mặt thấy hắn, còn len lén đem độc này giấu ở hắn nơi đó hãm hại hắn, lão phu theo chưa bao giờ làm, mà hắn như bây giờ hãm hại lão phu, không phải liền là chứng minh, hắn mới là hạ độc hung thủ sao?"

"Không phải lão phu hãm hại hắn, là hắn muốn từ không nói có, vừa ăn cướp vừa la làng, ác nhân cáo trạng trước hãm hại lão phu a, tông chủ! Các vị trưởng lão, mời các ngươi minh giám a!"

Tạch tạch tạch _ _ _

Hắc môn chủ nắm chặt nắm đấm, hắn tức giận chỉ Sát Nham, quát: "Ngươi đánh rắm! Lão phu lấy tánh mạng thề, nói tới lời nói tuyệt không một chút lời nói dối! Nếu không bị thiên lôi đánh, chết không yên lành!"

"Tốt! Ngươi cảm thấy như vậy là được rồi? Vậy lão phu cũng lấy tánh mạng thề, nói tới lời nói tuyệt không một chút gia hỏa, nếu không bị thiên lôi đánh, chết không yên lành, hữu dụng không?"

Sát Nham cả giận nói.

Bọn họ hiện tại hai người đều là trong nội tâm 100% xác định đối phương cũng là hạ độc người.

Giết nhau nham tới nói, hắn rõ ràng không hề rời đi thứ mười tám cửa, càng không có gặp Hắc môn chủ, điểm này bản thân hắn là xác định, ngược lại bị Hắc môn chủ vu hãm, thậm chí còn tới mấy cái nói tận mắt thấy hắn đi thứ sáu cửa thủ hạ, cái này rõ ràng cũng là cùng Hắc môn chủ thông đồng tốt.

Cho nên, Hắc môn chủ vu hãm hắn, Hắc môn chủ cũng là hạ độc người!

Mà đối với Hắc môn chủ tới nói, Sát Nham là quả thật gặp hắn, cũng quả thật đem độc giấu ở hắn nơi này, hắn trong lòng mình lòng dạ biết rõ, hiện tại Sát Nham vậy mà phản bác, nói hắn chưa từng gặp qua hắn, làm sao có thể?

Cho nên, Sát Nham cũng là hạ độc người!

Lúc này, Diệp Thiên Dật cùng mấy cái môn chủ cũng là đi tới.

"Tông chủ, các vị trưởng lão."

Diệp Thiên Dật thi lễ một cái.

"Trương môn chủ, sao ngươi lại tới đây?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Trước khi bế quan ta để ta người lưu ý một chút trong tông môn liên quan tới truy nã hậu trường người tin tức, có tin tức thì nói cho ta biết, nghe được tin tức sau thì tới nơi này nhìn một chút, nghe nói là Sát môn chủ?"

Sát môn chủ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Trương môn chủ, trước đó tại đại điện hoài nghi ngài là lão phu không đúng! Trương môn chủ, ngài là người thông minh, xin ngài cho lão phu nói câu công đạo a."

Hắc môn chủ cũng là nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Trương môn chủ, tên này đều đã bại lộ lại còn đang giảo biện, quả thực là đem chúng ta làm ngu ngốc!"

Diệp Thiên Dật một mặt "Nghi hoặc" .

"Tông chủ, chuyện gì xảy ra?"

Quỷ Nhất Niệm vuốt vuốt huyệt thái dương, sau đó đem sự tình nói cho Diệp Thiên Dật.

"Cái này còn thật rất khó giải quyết đó a."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

"Đúng vậy a, hiện tại bọn hắn bên nào cũng cho là mình phải, bản tôn cũng không biết đến cùng ai nói mới là thật, mặc dù là Hắc môn chủ chủ động tới tố cáo, nhưng cũng khó tránh khỏi tồn tại vừa ăn cướp vừa la làng khả năng, tuy nhiên bản tôn giết người vô số, nhưng hi vọng đối với việc này không thể để cho các huynh đệ buồn lòng."

Quỷ Nhất Niệm nói ra.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Xác thực, hiện tại, Sát môn chủ nói hắn chưa từng ly khai qua, mà Hắc môn chủ bên này lại xác định nói hắn tới thứ sáu cửa, còn có người nhìn thấy, nhưng là. . . Cái này có người nhìn thấy lại là Hắc môn chủ mình người, kỳ thật cái này khó có thể xem như là chứng cứ."

"Ừm, Trương môn chủ nói không sai, bản tôn cũng chính là đau đầu điểm này, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Tuy nhiên lão phu rất muốn bắt ra tên hung thủ này, nhưng là. . . Không có cách, thật sự là không có cái gì đầu mối."

"Người tới."

Quỷ Nhất Niệm quát nói.

"Đem bọn hắn tu vi phong ấn, tách ra nhốt vào thiên lao, chậm rãi xem xét!"

Bởi vì, bọn họ song phương đều xác định chính mình không phải hạ độc người, đều xác định đối phương là hạ độc người, cho nên bọn họ căn bản cũng không sợ chính mình sẽ bị làm thành là hung thủ!

Có lẽ có sự tình còn có thể rơi xuống trên đầu mình tới?

Sau đó bọn họ bị áp đi.

"Tất cả giải tán đi, chuyện này bản tôn cùng các vị trưởng lão, các vị môn chủ sẽ điều tra ra, hiện tại các vị đều đi sửa dưỡng đi."

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật cũng là hài lòng rời đi.

Lần này, hắn là không thể nào bị hoài nghi đến.

Cái này Trương môn chủ thân phận là sắt người tốt.

Y Thất Nguyệt bên kia. . .

Tuy nhiên nàng xem không rõ ràng lắm, nhưng là một ngày này, nàng là toàn bộ hành trình đang chú ý Diệp Thiên Dật tình huống bên này!

Đại khái nàng cũng hiểu được.

"Ta dựa vào!"

Y Thất Nguyệt người đều choáng váng!

Cái này Diệp Thiên Dật quả thực cũng là cái quỷ tài a!

Đây cũng quá mãnh liệt a?

Cái này cũng được sao?

Trời ạ!

Không thể không nói, Y Thất Nguyệt cũng bắt đầu sùng bái Diệp Thiên Dật.

Trách không được người này, hắn tổng là có thể làm đến người khác nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, bởi vì cái này người ngoại trừ dám làm bên ngoài, cái này não tử cũng là tuyệt đối linh hoạt a.

Y Thất Nguyệt không có tìm Diệp Thiên Dật nói chuyện phiếm, nàng sợ bởi vì vì chính mình nguyên nhân dẫn đến Diệp Thiên Dật bại lộ.

Sau bảy ngày.

Cái này bảy ngày so sánh bình thản.

Thiên Quỷ môn bên này, dù cho rất nhiều cường giả trúng độc, nhưng vẫn như cũ là có đại lượng cường giả tồn tại, vẫn như cũ tiếp tục thực hành săn giết Võ Thần học viện thiên tài hành động.

Mà Thiên Quỷ môn trúng độc những cường giả kia, hết thảy có ba vị tại trong bảy ngày này là bất hạnh thân vẫn.

Còn có tám vị, tình huống của bọn hắn xem ra cực kỳ không lạc quan, chỉ sợ cũng không bao lâu liền sẽ quải điệu.

Những người khác đều đã ổn định lại.

Độc không có giải, nhưng là. . . Chí ít không có nguy hiểm tính mạng.

Đến mức nhốt vào thiên lao Hắc môn chủ cùng Sát môn chủ.

Trước mắt cái gì cũng không có xem xét đi ra.

Dựa theo Quỷ Nhất Niệm cùng các vị trưởng lão ý tứ, là phải chờ  thánh tử tới mới hảo hảo giải quyết chuyện này.

"Các vị chớ có cuống cuồng."

Quỷ Nhất Niệm đem mọi người hội tụ đến đại điện, sau đó nói: "Chúng ta Thần Vực Thiên Quỷ môn thánh tử đoán chừng ngày mai liền có thể đi vào Chúng Thần chi vực, tình huống bên này đã báo cáo đi qua, thánh tử tới, lãnh đạo một đoạn thời gian Thiên Quỷ môn, cũng nhất định có biện pháp cho chúng ta giải độc."

Nghe được tin tức này, mọi người lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Cái này Thiên Quỷ môn tại Thần Vực thánh tử, cũng không phải là ngưu bức nhất thiên tài.

Thiên Quỷ môn thánh tử là một người cao quý thân phận, có thể hiểu thành tiên cung Quân Thương Hải, Quân Lan Hải.

Địa vị ảnh hưởng rất lớn, nhưng là cũng không phải dưới một người trên vạn người.

Thánh tử tuy nhiên chỉ có một vị, nhưng là còn có thần tử, mà lại thánh tử là tùy thời có thể bị lấy xuống, bị những người khác đỉnh đi xuống.

Nhưng, chỉ cần là thánh tử, chí ít địa vị, thân phận tuyệt đối là bày ở chỗ này.

Diệp Thiên Dật đã sớm nghe nói tin tức này, kỳ thật hắn bước kế tiếp kế hoạch chính là cái này.

Đến mức có thể thành hay không, có một bộ phận phải xem vận khí.

Diệp Thiên Dật vì đạt được càng nhiều tình báo, sau đó hỏi: "Tông chủ, cái này thánh tử quang lâm, hẳn là sẽ mang rất nhiều cường giả a? Chúng ta cũng lý nên đi tiếp giá a?"

Quỷ Nhất Niệm nói ra: "Thánh tử lần này là điệu thấp đến đây, dù sao thân phận đặc thù, gióng trống khua chiêng dễ dàng bị những danh môn chính phái kia người phát hiện, khả năng cũng sẽ chỉ mang một hai vị thiếp thân cường giả, tuy nhiên bên kia truyền đến tin tức nói không cần tiếp giá, thánh tử sẽ đi thẳng tới ta Thiên Quỷ môn, nhưng là. . . Bản tôn cảm thấy, là cao quý Thần Vực thánh tử, chúng ta tiếp giá một chút vẫn là có cần phải a?".