Chương 2331: Quỷ Văn Kiệt

Chương 2331: Quỷ Văn Kiệt

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra:

"Tông chủ, nếu như tùy tiện tiếp giá, sẽ hay không để bên kia không vui?"

Quỷ Nhất Niệm nói: "Sẽ không, bởi vì nói không cần tiếp giá chính là cùng ta liên hệ Thần Vực Thiên Quỷ môn trưởng lão nói, mà cũng không phải là thánh tử bản nhân ý tứ, ngươi nghĩ một hồi, quan mới đến đốt ba đống lửa, chúng ta không tiếp giá, thánh tử khó tránh khỏi trong lòng sẽ có không thoải mái, sẽ cảm thấy chúng ta không đếm xỉa đến hắn, không tôn trọng hắn."

"Xác thực."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ừm, Trương môn chủ, thân thể thế nào? Tiếp giá sự kiện này ta muốn giao cho ngươi."

Quỷ Nhất Niệm nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói.

Diệp Thiên Dật liền biết cái này Quỷ Nhất Niệm khẳng định là sẽ để cho mình đi tiếp giá.

Thiên Quỷ môn ra chuyện này, lại thêm Quỷ Nhất Niệm cùng Trương môn chủ quan hệ tốt, hắn tín nhiệm nhất Trương môn chủ, cũng biết Trương môn chủ xuất thủ chắc chắn sẽ không có cái gì sai lầm.

"Tốt! Vậy lão phu đi một chuyến."

Quỷ Nhất Niệm gật gật đầu; "Khổ cực, bọn họ sẽ ở Tiên Hải chi vực rơi xuống đất, Trương môn chủ lập tức xuất phát, đi Tiên Hải chi vực tiếp giá thánh tử bọn họ."

"Minh bạch!"

"Ừm, mang nhiều mấy người đi."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Lão phu một người đi, hiện tại tông môn miệng cọp gan thỏ, lưu thêm một số cường giả tại tông môn đi, tiếp giá bất quá là một cái đồng hồ mặt hình thức, lão phu sẽ làm tốt."

"Cũng được, đi thôi."

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật hài lòng rời đi.

Hắn muốn đi tiếp giá vì cái gì?

Đương nhiên là vì đem cái kia thánh tử giết chết, từ đó chính mình giả mạo thánh tử.

Thánh tử cái thân phận này, một khi tới Chúng Thần chi vực Thiên Quỷ môn, cái kia chính là người đứng thứ nhất, cho dù là Quỷ Nhất Niệm cũng phải một mực cung kính.

Có cái thân phận này, hắn Diệp Thiên Dật chẳng phải là muốn làm gì thì làm?

Có cái gì hắn không đi được địa phương?

Hắn muốn hạ độc làm gì, có thể quá đơn giản, chỉ cần có cơ hội là được, thậm chí, hắn còn có thể đi làm một ít chuyện riêng.

Mà lại, thánh tử đối với cái này Thiên Quỷ môn khẳng định là hoàn toàn không biết, hắn Diệp Thiên Dật cũng không biết, sử dụng cái thân phận này hiểu rõ Thiên Quỷ môn cũng là rất dễ dàng, đồng thời sẽ không khiến cho hoài nghi!

Sát Thánh con, không khó.

Liền xem như thiên tài, tối đa cũng cũng là Thần Minh cảnh a? Dù sao cũng là Thần Vực thiên tài, Thần Minh cảnh xác thực cũng là đầy đủ để mắt hắn.

Dù sao, Lưu Ly Vũ các nàng cũng là mới Chân Thần cảnh.

Rời đi về sau, Diệp Thiên Dật nhanh chóng hướng tiên biển chi vực mau chóng đuổi theo.

Trên đường, hắn còn dành thời gian cùng các muội tử hàn huyên thiên.

"Ta nói đại ca, ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn đi tiếp giá cái kia Thiên Quỷ môn thánh tử làm cái gì?"

Y Thất Nguyệt cùng Diệp Thiên Dật thông lên lời nói.

"Ngươi đoán a."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ta dựa vào! Ngươi không phải là muốn đem cái kia thánh tử giết, sau đó giả mạo thánh tử a?"

Y Thất Nguyệt giật mình hỏi.

"Ngươi thật thông minh."

Y Thất Nguyệt: ". . ."

Mẹ nó!

Thật không hợp thói thường a.

"Ngưu bức! Bản tiên nữ chỉ có thể nói ngưu bức! Cẩn thận một chút, sự kiện này muốn là làm thành, ngươi thật cũng là nghịch thiên! Triệt để trở thành truyền kỳ!"

Nguyên bản, Y Thất Nguyệt cũng không cho rằng Diệp Thiên Dật có thể làm thành chuyện này.

Dù cho Diệp Thiên Dật cho Quỷ Nhất Niệm những cái kia người hạ độc, nàng cũng không cho rằng hắn có thể đem Thiên Quỷ môn tiêu diệt.

Thiên Quỷ môn, đây chính là tồn tại vài vạn năm quái vật khổng lồ!

Hắn nội tình vô pháp tưởng tượng!

Các đại danh môn chính phái, bọn họ cũng là không quá muốn đối phó Thiên Quỷ môn!

Có lẽ, chỉ có từ nội bộ động thủ, độ khó khăn mới có thể nhỏ một chút!

Diệp Thiên Dật đi làm!

Nhưng, độ khó khăn vẫn như cũ cực lớn.

Mà bây giờ, nếu như Diệp Thiên Dật thật sự có thể giả mạo thánh tử thành công, như vậy. . .

Y Thất Nguyệt có lý do tin tưởng, hắn thật sự có cơ hội có thể làm thành a!

Ta dựa vào!

. . .

"Y Thất Nguyệt đạo sư, cái kia Diệp Thiên Dật cái gì tình huống?"

Võ Thần học viện phó viện trưởng tìm được Y Thất Nguyệt hỏi.

Dù sao cũng là Võ Thần học viện học viên, mà lại làm lấy như thế khoa trương sự tình, hắn đương nhiên để ý.

Y Thất Nguyệt thay Diệp Thiên Dật giữ bí mật.

"Hắn a, đợi ở nơi đó đâu, bản tiên nữ cũng không rõ lắm."

Y Thất Nguyệt chụp lấy móng ngón tay nói ra.

"Ngươi a ngươi, làm Diệp Thiên Dật đạo sư, hắn hiện tại thân chỗ như thế tình cảnh nguy hiểm, ngươi vậy mà không quan tâm chút nào, quả thực là tức chết ta."

"Hì hì ha ha, phó viện trưởng đừng nóng giận nha, hắn làm chuyện này làm sao có thể thành công nha, ngài cũng đừng ôm quá lớn chờ mong, dù sao trong tay hắn có truyền tống tinh thạch, gặp phải nguy hiểm gì trực tiếp liền chạy."

Triệu viện phó bất đắc dĩ lắc đầu.

Y Thất Nguyệt biết, Diệp Thiên Dật hiện tại ngay tại làm đại sự, tuy nhiên nàng rất tín nhiệm Triệu viện phó, nhưng là. . .

Vẫn là càng ít người biết càng tốt sao.

. . .

Tiên Hải chi vực.

Diệp Thiên Dật đứng tại một chỗ hoang địa.

Trong tay hắn có một trương có thể liên hệ thánh tử Truyền Âm Phù, là Quỷ Nhất Niệm cho hắn.

Cũng là sớm cùng thánh tử thông qua bảo, nói ở chỗ này tiếp giá.

Một lát sau, hư không bên trên, có ba thân ảnh chạy nhanh đến.

Diệp Thiên Dật thuốc lá bóp.

Ba thân ảnh rơi vào Diệp Thiên Dật trước mặt.

Hai cái lão giả, một cái tuổi trẻ tuấn lãng nam tử.

Nam tử này xem ra mười phần ra vẻ, ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật, cũng là kiệt ngao vô cùng, giống như căn bản không có đem Diệp Thiên Dật để vào mắt.

Đến ở bên cạnh cái kia hai cái lão giả, dù sao cũng là hộ tống thánh tử cường giả, vẫn là Thần Vực cao thủ, Bán Thần phía trên là tất nhiên, chỉ sợ có thể là Thái Cổ Thần Vương cảnh thất giai Thánh Quân, hoặc là Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai Vạn Cổ Chí Tôn.

Kỳ thật tại Chúng Thần chi vực, Bán Thần số lượng cũng không tính là là rất nhiều.

Vạn Cổ Chí Tôn, trên cơ bản cũng là Chúng Thần chi vực đỉnh phong cấp cường giả.

Thái Cổ Thần Vương cảnh cửu giai Thần Tôn cùng thập giai Chí Cao Thần, thật trên cơ bản chỉ có thể ở Thần Vực nhìn thấy.

Trước đó tại đồ đằng chi địa nhìn thấy nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả, cái kia cũng là bởi vì đồ đằng chi địa không giống cái thế giới này một dạng có như thế nhiều vị diện.

Hắn tiếp xúc đều là đại lục tối đỉnh phong tồn tại.

Ở chỗ này, Diệp Thiên Dật căn bản cũng không có tiếp xúc qua chánh thức đỉnh phong tồn tại!

Chỉ có đi Thần Vực mới có thể có cơ hội tiếp xúc.

"Thuộc hạ Trương Thịnh tham kiến thánh tử điện hạ, tham kiến hai vị hộ pháp."

Diệp Thiên Dật thi lễ một cái.

"Được rồi được rồi, không cần cả những thứ này hư."

Thánh tử Quỷ Văn Kiệt không nhịn được khoát tay áo.

"Thánh tử điện hạ, vị này là Thiên Quỷ môn môn chủ một trong."

Bên cạnh một vị lão giả cũng là cảm thấy Quỷ Văn Kiệt quả thật có chút không quá lễ phép, nhắc nhở một tiếng.

Quỷ Văn Kiệt ho khan một tiếng, sau đó ôm quyền nói: "Gặp qua Trương môn chủ."

"Thánh tử điện hạ khách khí! Tông chủ để thuộc hạ đến tiếp giá, thật sự là xin lỗi, Thiên Quỷ môn nội bộ xuất hiện lớn vấn đề, tông chủ bản thân cũng là phân thân thiếu phương pháp, cho nên chỉ có thể để lão phu đến đây, mời."

Diệp Thiên Dật làm ra một cái tư thế xin mời.

"Ừm, đi thôi!"

Sau đó bọn họ hướng về phía trước mau chóng đuổi theo.

Diệp Thiên Dật tu vi không đủ, theo không kịp bọn họ, cho nên, hắn không có khả năng cùng bọn hắn cùng một chỗ bay.

Bay một chút, Diệp Thiên Dật sau đó hô: "Thánh tử điện hạ."

Thánh tử không vui nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Trương môn chủ có việc liền nói."

Diệp Thiên Dật tiến đến Quỷ Văn Kiệt bên tai, nhỏ giọng nói: "Lần này tiếp giá thánh tử điện hạ, chúng ta chuẩn bị đồ tốt."

"Ồ? Cái gì?"

Quỷ Văn Kiệt vẫn là hiếu kỳ lông mày nhíu lại.

Nhất là Diệp Thiên Dật có chút mập mờ ngữ khí, để hắn cảm giác khả năng cùng nữ nhân có quan hệ..