Chương 2332: Kế hoạch thành công

Chương 2332: Kế hoạch thành công

Diệp Thiên Dật là hiểu rất rõ những người này.

Dù sao thân phận cao như thế quý, thiên tài như thế một cái tồn tại, theo đuổi đơn giản cũng là đại đạo cùng nữ nhân.

Đương nhiên, có người ngoại lệ, có người thật không thế nào coi trọng nữ nhân!

Mà cái này Quỷ Văn Kiệt, nhất định rất quan tâm nữ nhân!

Diệp Thiên Dật nhìn người vẫn là rất chính xác, thì cùng hắn tiếp xúc thời gian ngắn như vậy, đây đại khái là cái người thế nào, Diệp Thiên Dật cũng có thể nhìn ra được.

"Trương môn chủ, phổ thông sao?"

Quỷ Văn Kiệt tuy nhiên còn chưa nghe Diệp Thiên Dật cụ thể nói cái gì, nhưng là làm nam nhân mà, vừa mới Diệp Thiên Dật ngữ khí hắn nghe được, trực tiếp hỏi như vậy nói.

"Thánh tử điện hạ ngài cảm thấy thế nào?"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười.

"Hừ! Bản thiếu cũng không phải cái gì dạng nữ nhân đều vui lòng muốn."

Quỷ Văn Kiệt đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Hai cái lão giả đều cách thẳng xa, bọn họ đại khái trong nội tâm biết cái này Trương môn chủ đang lấy lòng thánh tử điện hạ, cảm thấy cũng không có gì, cũng lười đi giải.

"Thánh tử điện hạ, nữ nhân này... Cơ hồ cùng Chúng Thần chi vực thập đại mỹ nữ nổi danh, thân phận cao quý, hình dạng xuất chúng."

Quỷ Văn Kiệt ánh mắt sáng lên.

Tuy nhiên, hắn thân là Thần Vực thiên tài, hắn xem thường Chúng Thần chi vực những thiên tài kia, nhưng là vẫn để mắt Chúng Thần chi vực những mỹ nữ kia.

Những thứ này mỹ nữ có mấy cái hắn nên cũng biết, cũng biết các nàng đại khái dung mạo, đúng là kinh động như gặp thiên nhân.

"Khụ khụ _ _ _ người ở đâu?"

Quỷ Văn Kiệt ho khan một tiếng hỏi.

"Thánh tử điện hạ đi theo ta, ngay tại cái này cách đó không xa, thuộc hạ ẩn nấp rồi."

Ừm

Quỷ Văn Kiệt hai tay đeo tại về sau, xem ra rất chững chạc đàng hoàng nhẹ gật đầu.

"Trương môn chủ dẫn đường."

"Thánh tử điện hạ mời."

Sau đó hai người hướng một cái phương hướng đi đến.

Mặt khác hai vị kia lão giả thấy cảnh này, cũng là ào ào rơi xuống.

"Thánh tử điện hạ."

Quỷ Văn Kiệt sau đó nói: "Trương môn chủ cho bản thiếu chuẩn bị một món lễ lớn, các ngươi trước hết về Thiên Quỷ môn đi, sau đó bản thiếu sẽ cùng Trương môn chủ cùng nhau trở về."

Hai người bọn họ liếc nhau một cái: "Cái này. . . Thánh tử điện hạ, có phải hay không có chút không ổn?"

"Có gì không ổn?"

Quỷ Văn Kiệt mặt lộ vẻ không vui.

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Hai vị yên tâm, bản thiếu thực lực cũng là không yếu, lại thêm thủ đoạn rất nhiều, cho dù có nguy hiểm cũng không có vấn đề gì, hơn nữa còn có Trương môn chủ ở đây, làm sao? Chẳng lẽ hai vị liền Trương môn chủ cũng tin không nổi?"

"Minh bạch."

Sau đó hai người bọn họ liền rời đi.

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng.

"Trương môn chủ, chúng ta đi thôi."

Mời

Sau đó, Diệp Thiên Dật mang theo Quỷ Văn Kiệt hướng một cái phương hướng tiếp tục đi đến.

"Trương môn chủ, vẫn còn rất xa?"

Quỷ Văn Kiệt xem ra đã hơi không kiên nhẫn.

"Thánh tử điện hạ, người ta giấu so sánh bí ẩn, lập tức đến."

"Ừm, được."

Quỷ Văn Kiệt nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, bọn họ đi tới trước một hang núi.

Diệp Thiên Dật vung tay lên, Phá Diệt pháp tắc phóng thích, ngăn trở sơn động tảng đá trực tiếp bể nát.

"Thánh tử điện hạ, liền tại bên trong."

Quỷ Văn Kiệt xoa xoa đôi bàn tay.

Đen nhánh sơn động...

Hắn ưa thích!

"Ngươi ở chỗ này chờ bản thiếu đi."

Quỷ Văn Kiệt không hy vọng bị quấy rầy.

Nhưng là Diệp Thiên Dật không có khả năng để một mình hắn đi vào a.

Tuy nhiên bên trong Diệp Thiên Dật đã chuẩn bị xong hết thảy, nhưng...

Vạn nhất cái này Quỷ Văn Kiệt trước khi chết mật báo, vậy hắn Diệp Thiên Dật chẳng phải là phí công nhọc sức?

"Thánh tử điện hạ, nữ nhân kia bị lão phu khống chế được, khả năng cần lão phu tới làm một số pháp."

"Cũng tốt."

Dù sao cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả lực lượng, Quỷ Văn Kiệt cảm thấy vẫn là cần.

Sau đó bọn họ cùng đi tiến vào sơn động.

Mà tại Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng dưới, có thể nhìn đến cái này Quỷ Văn Kiệt tu vi là Chân Thần cảnh cửu giai.

Nguyên bản, Diệp Thiên Dật còn tưởng rằng có thể là Thần Minh cảnh đây.

Bất quá, cái tuổi này, Chân Thần cảnh cửu giai, xác thực đầy đủ khoa trương.

"Trương môn chủ, nữ nhân này kêu cái gì? Nói không chừng bản thiếu còn nhận biết đây."

Quỷ Văn Kiệt đi tại phía trước sau đó hỏi.

Thế mà hắn cũng không có thu đến Diệp Thiên Dật đáp lại.

Ừm

Hắn sau đó hiếu kỳ nghiêng đầu đi.

Đột nhiên, hắn phát hiện mình không cách nào phóng thích linh lực.

Hắn bị cấm linh!

Ngay sau đó, một cái độc châm trực tiếp đâm về hắn.

Quỷ Văn Kiệt đồng tử kịch liệt co vào!

Không cách nào phóng thích linh lực hắn, lại thêm không có bất kỳ cái gì phòng bị, trực tiếp bị cái này viên độc châm đâm thủng ở ngực!

Phốc

Quỷ Văn Kiệt một ngụm máu tươi phun tới.

Cái này Thiên Khiển Nhất Châm muốn giết Thái Cổ Thần Vương cảnh hoặc là Thần Minh cảnh cao giai quả thật có chút độ khó khăn.

Nhưng là, đánh giết Chân Thần cảnh, quả thực quá dễ dàng.

"Ngươi... Ngươi..."

Quỷ Văn Kiệt cảm nhận được một loại tử vong uy hiếp, hắn tay run run chỉ Diệp Thiên Dật.

"Ngươi. . . Ngươi dám can đảm!"

Diệp Thiên Dật lộ ra một tia cười lạnh.

"Ta dám can đảm? Ta còn thực sự dám đây."

Sưu

Diệp Thiên Dật cũng biết đêm dài lắm mộng, cũng lười chờ cái này Quỷ Văn Kiệt độc phát thân vong, tế ra Vĩnh Hằng Chi Tâm, vì để tránh cho ngoài ý muốn phát sinh, trực tiếp phóng thích Lực Lượng pháp tắc lực lượng, đồng thời còn có Long Thần Quyết Thất Long Diệu Thiên, cưỡng ép tăng cao tu vi, trực tiếp một kiếm đem đầu lâu của chúng nó chém rụng.

Sau đó, Linh Hồn pháp tắc đem này linh hồn hấp thu.

A

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng, tùy theo đem cái này Quỷ Văn Kiệt không gian giới chỉ cùng trên người lệnh bài chờ tất cả mọi thứ toàn bộ lột xuống.

Lại sau đó, Diệp Thiên Dật đem Quỷ Văn Kiệt thi thể sử dụng Phá Diệt pháp tắc triệt để tiêu hủy.

"Đồ tốt không ít nha, không hổ là thánh tử a."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn trong không gian giới chỉ đồ vật.

Có cường đại linh khí, công pháp, thiên địa linh vật, đan dược, thậm chí còn có thập giai đan dược.

Trừ cái đó ra, còn có một số phù triện, bao quát liên hệ Thần Vực Thiên Quỷ môn người nào Truyền Âm Phù.

Diệp Thiên Dật 【  dịch dung hệ thống 】 phóng thích, chính mình hóa thân thành Quỷ Văn Kiệt, tùy theo đi ra ngoài.

Tùy theo, Diệp Thiên Dật hướng Thiên Quỷ môn phương hướng mau chóng đuổi theo.

Đương nhiên, Diệp Thiên Dật không quên liên lạc một chút Quỷ Nhất Niệm.

"Tông chủ."

Diệp Thiên Dật thông qua Truyền Âm Phù liên hệ Quỷ Nhất Niệm.

Đương nhiên, là lấy Trương môn chủ thân phận.

"Trương môn chủ, thế nào?"

Quỷ Nhất Niệm hỏi.

"Người nhận được, chỉ bất quá lão phu khả năng trong thời gian ngắn không thể quay về Thiên Quỷ môn."

"Ồ? Vì sao?"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Là như vậy, vì nịnh nọt vị này thánh tử, lão phu trói lại một cái nữ nhân xinh đẹp đưa cho hắn."

Loại chuyện này chắc hẳn hẳn là chuyện rất bình thường, Quỷ Nhất Niệm cũng sẽ không nhiều suy nghĩ gì.

"Sau đó thì sao?"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Nữ nhân này rất xinh đẹp, nhưng là không nghĩ tới vị này thánh tử ánh mắt vậy mà như thế độ cao, như thế một phen gây nên, ngược lại để hắn khả năng không phải rất vui vẻ, vị này thánh tử muốn để lão phu đi giúp hắn buộc đến một vị càng thêm cô gái xinh đẹp..."

Quỷ Nhất Niệm hỏi: "Người nào?"

Diệp Thiên Dật nói: "Không nói, nhưng là Chúng Thần chi vực mỹ nữ nổi danh cứ như vậy một số, tuy nhiên tu vi không cao, nhưng là mỗi người đều không đơn giản, lão phu có thể muốn tìm chút thời giờ."

"Ừm! Ngươi có thể chú ý một chút Võ Thần học viện một ít người."

"Minh bạch, tông chủ, thánh tử đã hướng Thiên Quỷ môn đi."

"Tốt! Bản tôn bên này chuẩn bị tiếp giá, khổ cực."

"Vậy lão phu đi trước."

"Đi thôi."

....