Chương 2333: Thánh tử Diệp Thiên Dật

Chương 2333: Thánh tử Diệp Thiên Dật

Kể từ đó, Diệp Thiên Dật giả trang Trương môn chủ cái thân phận này  có thể trong thời gian ngắn an toàn bên dưới.

Hắn hiện tại cũng là thánh tử Quỷ Văn Kiệt.

Cũng không lâu lắm, Diệp Thiên Dật lại lần nữa về tới Thiên Quỷ môn.

Thiên môn Quỷ Tông cửa cửa, Quỷ Nhất Niệm mang theo cả đám tại chỗ này chờ đợi lấy thánh tử đến.

Hai vị hộ pháp đã đến, bọn họ đã an bài hai vị hộ pháp nghỉ ngơi.

"Tông chủ, không biết vị này thánh tử đại nhân tốt khó đối phó a."

Đại trưởng lão hỏi một tiếng.

Quỷ Nhất Niệm nói; "Vị này thánh tử điện hạ vẫn có chút khó đối phó, hắn so sánh không coi ai ra gì, đoán chừng tới Thiên Quỷ môn, phẩm tính sẽ biến càng thêm ác liệt, đến lúc đó các vị nếu có cái gì cảm thấy không thoải mái địa phương, cũng đều trước nhịn một chút, hắn tại Thiên Quỷ môn đợi không được quá lâu thời gian, đi đoán chừng đời này cũng sẽ không trở lại."

"Minh bạch, chỉ là lão phu không quá lý giải, vì sao muốn để hắn đến Thiên Quỷ môn thống lĩnh? Hắn đến Thiên Quỷ môn thị sát, hoặc là nói qua đến cho chúng ta giải độc, giúp chúng ta xách một số đề nghị, cho một số trợ giúp cái gì cũng không có vấn đề gì, cho hắn thống lĩnh Thiên Quỷ môn, ta sợ sẽ xảy ra vấn đề gì a."

Quỷ Nhất Niệm nói: "Cái này thánh tử điện hạ, tuy nhiên phẩm tính đồng dạng, nhưng là tài năng của hắn xuất chúng, đối với thống lĩnh phương diện tài năng càng là xuất chúng, không biết sao ít có hắn thi triển tài năng không gian, đoán chừng Thần Vực bên kia cũng là hi vọng lần này chúng ta Thiên Quỷ môn đưa cho hắn làm một lần ván cầu, lịch luyện hắn một phen đi."

"Vậy vạn nhất..."

"Không sao, cái này còn không có hai vị hộ pháp à, hai vị này hộ pháp thứ nhất là bảo toàn an toàn của hắn, thứ hai là vì để tránh cho hắn làm ra sai lầm gì hoặc là khác người sự tình, thời điểm then chốt có thể ngăn cản hắn, chúng ta không cần suy nghĩ nhiều, đến lúc đó phối hợp tốt hắn là được."

Quỷ Nhất Niệm nói.

"Minh bạch."

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật liền ngậm lấy điếu thuốc đi tới bên này.

Bởi vì hắn theo cái kia Quỷ Văn Kiệt trong không gian giới chỉ cũng là phát hiện thuốc lá, như vậy hắn có thể không chút kiêng kỵ hút thuốc lá.

Tới

Quỷ Nhất Niệm sau đó vội vàng nói.

"Cái này thánh tử điện hạ, quả thật là rồng trong loài người a, cái này khí tràng, cái này tướng mạo thì không tầm thường."

"Đúng vậy a, thì là có chút háo sắc, vậy mà để Trương môn chủ đi hỗ trợ làm loại sự tình này, ai."

"Nam nhân mà, nhất là còn trẻ, có thể hiểu được."

"..."

Diệp Thiên Dật đi tới trước mặt của bọn hắn.

"Thiên Quỷ môn tông chủ Quỷ Nhất Niệm, gặp qua thánh tử điện hạ!"

Quỷ Nhất Niệm ôm quyền thi lễ một cái.

Theo Quỷ Nhất Niệm hành lễ, sau lưng, những trưởng lão kia, cường giả, môn chủ cũng là ào ào hành lễ.

Diệp Thiên Dật ánh mắt sắc bén hơi lườm bọn hắn.

"Các vị khách khí, không cần đa lễ."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Sau đó bọn họ đứng thẳng người.

"Thánh tử điện hạ chuyến này lộ trình xa xôi, khổ cực, chúng ta đã vì thánh tử điện hạ chuẩn bị xong loại rượu bày tiệc mời khách, mời."

Quỷ Nhất Niệm khom lưng, làm ra một cái mời động tác.

Ừm

Diệp Thiên Dật chắp tay tiến lên.

Mọi người đi theo phía sau của hắn.

"Xem ra, cái này thánh tử điện hạ còn giống như được."

Đại trưởng lão tại Quỷ Nhất Niệm bên tai nhỏ giọng nói ra.

"Xuỵt, nhìn kỹ hẵng nói."

Sau đó bọn họ đi tới đại điện bên trong.

"Thánh tử điện hạ, mời ngồi."

Quỷ Nhất Niệm mỉm cười đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Là ngồi ở đây a?"

Diệp Thiên Dật đi tới cái kia vốn hẳn nên thuộc về Quỷ Nhất Niệm chủ tọa trước nhàn nhạt mà hỏi.

Dù sao hắn biết đại khái cái này Quỷ Văn Kiệt phẩm tính, cái kia chính là giống như một chút.

Mà lại, hai vị hộ pháp hiện tại cũng tại đại điện, Diệp Thiên Dật cũng không thể bại lộ.

Ách

Quỷ Nhất Niệm sắc mặt có chút khó coi.

Mặc dù nói, thánh tử điện hạ quang lâm, nhưng là cái này chủ tọa lý nên còn là hắn tông chủ.

Rất hiển nhiên, hắn biết cái này thánh tử cũng rõ ràng điểm này, cái này thánh tử thì là cố ý.

Cho hắn một hạ mã uy.

Vậy được rồi, dù sao hắn cũng đấu không lại cái này thánh tử, cái này hạ mã uy, hắn tiếp lấy.

"Đúng! Đúng!"

Quỷ Nhất Niệm cũng chỉ đành cười gật gật đầu.

Ừm

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi xuống.

Hai vị hộ pháp cũng là không nói gì.

"Thánh tử điện hạ, chén rượu này chúng ta mời ngài!"

Quỷ Nhất Niệm mang người bưng chén rượu đứng lên nói ra.

"Tông chủ, các vị trưởng lão đều quá khách khí."

Diệp Thiên Dật cũng là bưng chén rượu đứng lên.

Mời

Mời

Sau đó bọn họ đem rượu uống một hơi cạn sạch.

Quỷ Nhất Niệm sau đó nói: "Thánh tử điện hạ, gần nhất Thiên Quỷ môn vận mệnh nhiều thăng trầm, còn mời ngài tới chủ trì một chút công đạo."

"Ừm, bản thiếu lần này tới chính là vì mục đích này, a đúng, các ngươi Thiên Quỷ môn cái kia Trương môn chủ, bị bản thiếu gọi đi hỗ trợ làm một việc."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, Trương môn chủ đã cùng bản tôn nói qua."

Quỷ Nhất Niệm nói.

"Ừm, vậy là tốt rồi, đúng, các vị đều trúng độc đúng không?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, chúng người ánh mắt sáng lên.

Đối bọn hắn tới nói, cái này thánh tử tới duy nhất chỗ tốt cũng là có thể cho bọn hắn giải độc.

Diệp Thiên Dật đem người giết đi về sau, hắn cũng nhìn thấy cái kia Quỷ Văn Kiệt trong tay mang giải độc đan, hồi tưởng lại trước đó Quỷ Nhất Niệm nói, thánh tử tới cũng là cho bọn hắn giải độc.

Nhưng là, cái này Giải Độc Đan là làm không được giải Diệp Thiên Dật cái này độc.

Có lẽ bọn họ cảm thấy có thể chứ.

Bất quá, Diệp Thiên Dật là dự định chính mình cho bọn hắn giải độc.

Đến một lần  có thể để hắn cái này thánh tử tại trong những người này càng có uy nghiêm, thứ hai, Diệp Thiên Dật còn muốn thông qua bọn họ siêu cường chiến lực đi làm chút chuyện đây.

Cái kia đến đem tác dụng của bọn họ cho phát huy đến cực hạn a.

Muốn là Diệp Thiên Dật sớm biết có thể giả trang cái này thánh tử thành công, phía trước hạ độc cái này quá trình thậm chí là có thể lấy xóa đi.

"Đúng! Chuyện này cũng thật sự là khó giải quyết, những ngày này chúng ta là không có tìm được giải độc phương pháp, chỉ có thể phiền phức thánh tử điện hạ."

Ừm

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra Giải Độc Đan.

"Cái này Giải Độc Đan các ngươi phân phát đi xuống trực tiếp phục dụng, cần phải không có vấn đề gì lớn!"

"Nhiều tạ thánh tử điện hạ!"

Bọn họ lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, sau đó tiếp nhận Giải Độc Đan, cũng không có bất kỳ cái gì hoài nghi, trực tiếp là đem Giải Độc Đan phục dụng rồi.

Vốn là đâu, Diệp Thiên Dật nghĩ đến phải chăng muốn làm một loại độc  có thể chưởng khống bọn họ sinh tử.

Nhưng là, tài liệu không có, thời gian không kịp, hắn cũng không có cách nào.

Nếu như có thể làm thành, vậy liền quá dễ làm.

Chuyện làm hết  có thể trực tiếp đem bọn hắn giết chết, nhiều như vậy đơn giản a.

Đáng tiếc.

Bất quá bây giờ cũng được.

Bọn họ phục dụng Giải Độc Đan, sau đó toàn bộ ở nơi đó vận công giải độc!

Diệp Thiên Dật thì ngồi ở chỗ này uống rượu, nhìn lấy bọn hắn.

Một lát sau...

Bọn họ lần lượt mở mắt, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Nhiều tạ thánh tử điện hạ!"

"Nhiều tạ thánh tử điện hạ giải độc!"

Bọn họ ào ào đối với Diệp Thiên Dật hành lễ.

"Ừm, tất cả mọi người là người một nhà, cần phải."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Bọn họ ào ào kinh hỉ vô cùng.

"Các vị, để cho chúng ta nâng chén lần nữa kính thánh tử điện hạ một chén!"

Bọn họ ào ào nâng chén.

Sau đó bọn họ đem rượu uống một hơi cạn sạch.

"Thánh tử điện hạ, còn có một việc khả năng cần ngài đến chủ trì công đạo."

Quỷ Nhất Niệm nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra..