Chương 2334: Làm bọn họ

Chương 2334: Làm bọn họ

Diệp Thiên Dật biết Quỷ Nhất Niệm muốn nói cái gì.

Tự nhiên là Hắc môn chủ cùng Sát môn chủ chuyện kia.

Sau đó Quỷ Nhất Niệm đem sự tình đại khái sự tình nói cho Diệp Thiên Dật.

"Chúng ta đúng là khó có thể tìm tới chân chính hạ độc hung thủ, chuyện này, thánh tử điện hạ ngài cảm thấy nên làm thế nào cho phải?"

Diệp Thiên Dật uống một ngụm rượu, thản nhiên nói: "Loại chuyện này còn phải hỏi bản thiếu sao? Toàn giết liền tốt."

Nghe được Diệp Thiên Dật, những người kia kỳ thật cũng không có cỡ nào chấn kinh.

Kỳ thật, mỗi người bọn họ trong nội tâm đều hoặc nhiều hoặc ít nghĩ tới dạng này một cái cách làm.

"Đã tìm không thấy, vậy cũng không cần tìm, dù sao liền tại bọn hắn bên trong, giết liền tốt."

Nghe được Diệp Thiên Dật, Quỷ Nhất Niệm nhẹ gật đầu: "Ừm, minh bạch."

Mà đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hai người kia trừ rơi, như vậy hắn thì triệt để không có có tâm phúc chi hoạn.

Mà lại, hắn cái này tác phong, rất như là Quỷ Văn Kiệt, vẫn chưa gây nên bất kỳ hoài nghi, cũng sẽ không hoài nghi gì.

"Không cần kéo dài, hiện tại trực tiếp phái người đi làm."

Diệp Thiên Dật nói.

"Vâng! Tam trưởng lão, ngươi tự mình đi qua đi."

Một vị lão giả đứng người lên gật gật đầu: "Minh bạch!"

Sau đó tam trưởng lão liền đi ra.

"Ừm, hôm nay canh giờ cũng không sớm, bản thiếu đi nghỉ ngơi, ngày mai mà nói lại tới."

"Vâng! Thánh tử điện hạ, địa phương đã an bài cho ngài tốt, ta khiến người ta mang ngươi tới."

Ừm

Diệp Thiên Dật được đưa tới một cái cực kỳ hào hoa địa phương.

"Đến đón lấy cái kia chơi gì vậy?"

Đã hắn đã trở thành cái này thánh tử, như vậy hiện tại hắn thì có lấy lãnh đạo tư cách của bọn hắn.

Chỉ cần một ít chuyện là hợp lý, như vậy đều có thể đi làm.

Diệp Thiên Dật nghĩ tới điều gì.

"Cái kia cũng đừng trách ta a."

Diệp Thiên Dật lộ ra một tia cười lạnh.

Diệp Thiên Dật sau khi đi, những người kia ngồi tại đại điện trò chuyện.

"Cảm giác, vị này thánh tử điện hạ cũng không tệ lắm, chí ít không như trong tưởng tượng ác liệt như vậy."

Đại trưởng lão nói ra.

Quỷ Nhất Niệm gật gật đầu: "Xác thực, hiện tại chúng ta độc đều đã giải, cũng đã không có nỗi lo về sau, đúng, săn giết Võ Thần học viện hành động thế nào?"

"Hiệu quả không lớn, mỗi người bọn họ đều không yếu, mà lại có truyền tống tinh thạch chạy trốn, trước mắt đã săn giết mười hai tên, so với chúng ta nỗ lực thành bản tới nói, kết quả này có chút không được để ý."

"Không sao, săn giết những cái kia lợi hại thiên tài hành động đâu? Có thành công sao?"

Mục đích của bọn hắn cũng không phải là săn giết những cái kia lợi hại thiên tài, mà chính là diễn cái kịch, để người ta biết bọn họ không có có sợ hãi những thứ này lợi hại thiên tài thế lực sau lưng.

"Còn không có, có mấy cái đội ngũ tìm được bọn họ, nhưng là... Thủ đoạn của bọn hắn nhiều lắm, thậm chí đều không dùng truyền tống tinh thạch, lão phu cảm thấy, khả năng cần mạnh hơn đội ngũ đi làm chuyện này, Thần Minh cảnh cao giai cũng không quá đầy đủ, mà lại, khả năng còn phải cần Không Gian thuộc tính."

Quỷ Nhất Niệm gật gật đầu: "Ừm, chuyện này ngày mai cùng thánh tử điện hạ nói một tiếng đi, nếu như chúng ta không cùng hắn nói thì tự tiện quyết định, rất có thể sẽ để lòng hắn sinh bất mãn."

"Minh bạch."

...

Diệp Thiên Dật bên này nhận được Quỷ Nhất Niệm tin tức.

Đương nhiên, Quỷ Nhất Niệm là liên hệ Trương môn chủ.

"Trương môn chủ, thánh tử tới, chúng ta độc đã bị giải, bản tôn cho ngươi lưu lại một cái Giải Độc Đan,...Chờ ngươi trở về giải độc là đủ."

Diệp Thiên Dật nhận được tin tức, cũng là lấy Trương môn chủ thân phận hồi phục một chút.

"Không được a."

Kết thúc đối thoại về sau, Diệp Thiên Dật nắm tóc.

Hắn hiện tại là thánh tử, nhưng là hắn trên người bây giờ còn có Trương môn chủ một ít gì đó, nếu như một khi bị phát hiện trên người hắn có Trương môn chủ đồ vật, cái kia làm sao có thể thì bại lộ.

Cho nên...

Có biện pháp!

Cái kia chính là muốn để Trương môn chủ... Chết!

Trương môn chủ vừa chết, Diệp Thiên Dật thì triệt để không có nỗi lo về sau!

Mà lại  có thể mượn nhờ Trương môn chủ chết đi làm một ít chuyện.

"Cứ làm như vậy đi!"

...

Sáng sớm hôm sau.

Mọi người tới đại điện tập kết.

Diệp Thiên Dật cầm điếu thuốc cũng là đi vào.

"Thánh tử điện hạ."

Cái kia ban đầu vốn thuộc về Quỷ Nhất Niệm vị trí, Quỷ Nhất Niệm đặc biệt cho Diệp Thiên Dật lưu lại.

Diệp Thiên Dật đi tới trực tiếp ngồi xuống.

"Ừm, đều ngồi đi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Vâng

Sau đó bọn họ ngồi xuống.

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua mọi người, sau đó nói: "Bản thiếu nghe nói Thiên Quỷ môn các đại phân đà bị Võ Thần học viện những thiên tài kia xem như là tốt nghiệp khảo hạch một chút nội dung?"

"Đúng, chuyện này đối với chúng ta Thiên Quỷ môn ảnh hưởng còn là rất lớn, may mà chúng ta hành động cũng là rất cấp tốc, hiện tại, những người kia lại nghĩ làm đến điểm này quả thực cũng là nói chuyện viển vông."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Ừm, vậy các ngươi làm cái gì không?"

Sau đó Quỷ Nhất Niệm nói: "Chúng ta phái ra săn giết bọn hắn săn giết tiểu tổ, chẳng qua trước mắt hiệu quả không lớn, không có giết bao nhiêu người, mà lại... Chúng ta kiêng kị tại Võ Thần học viện một số thiên tài bối cảnh, lo lắng nếu như đem bọn hắn giết, thẹn quá thành giận những người kia tập hợp công đánh chúng ta, hậu quả quá nghiêm trọng, mà lại là sẽ để cho còn lại hai đại tà môn ngồi thu ngư ông chi lợi."

Diệp Thiên Dật hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ! Muốn nhiều như vậy làm gì, ta Thiên Quỷ môn cũng không phải không ai."

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Bản thiếu còn cũng không tin, bọn họ biết được bản thiếu đi tới nơi này, còn dám động thủ?"

Bọn họ không nói gì.

"Hiện tại, nghe ta mệnh lệnh, Thiên Quỷ môn phái ra cường giả đi chánh thức săn giết bọn hắn, chú ý, những cái kia có mỹ nữ đội ngũ cũng không cần đối phó."

Diệp Thiên Dật câu nói này cũng là trực tiếp bảo vệ Bạch Hàn Tuyết, Lưu Ly Vũ các nàng mấy cái đội.

Mà lại, cũng phụ họa cái này thánh tử người thiết lập.

"Minh bạch!"

Dù có không vui, nhưng là dù sao có thánh tử chỗ dựa, coi như xảy ra chuyện gì, cũng là thánh tử vấn đề.

"Đúng rồi, cái này Võ Thần học viện có phải hay không có mấy cái so sánh có tên thiên tài?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Đúng

Sau đó Quỷ Nhất Niệm cùng Diệp Thiên Dật nói một lần những người kia.

"Ừm. . . Một đám rác rưởi thôi, bản thiếu cũng vừa tốt không có chuyện gì, bản thiếu tự mình mang một đội đi giải quyết bọn họ, có thể giết thì giết, không thể giết cũng phải để bọn hắn cảm thụ một số chúng ta Thiên Quỷ môn uy hiếp lực."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Vâng

"Tông chủ, ngươi cho bản thiếu an bài mấy người đi, hai vị hộ pháp thì lưu tại Thiên Quỷ môn." Diệp Thiên Dật nói.

Tốt

Sau đó Quỷ Nhất Niệm nhìn lướt qua.

"Đại trưởng lão, ngươi mang hai vị môn chủ, lại mang lên mấy vị đi theo thánh tử."

"Minh bạch!"

Dù sao cũng là thánh tử nha, bình thường Quỷ Nhất Niệm cũng sẽ không phái ra trưởng lão, môn chủ, nhưng nếu là đi theo thánh tử, hắn mặt mũi này vẫn là muốn cho đủ.

"Tốt, cái này Tần Lạc Phong một đội, có người biết ở đâu sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cái này một đội giống như thì tại Cửu Thiên đế quốc, cách không xa, thánh tử vì sao muốn trước giải quyết bọn họ?"

"Tùy tiện chọn, đã cảm thấy cái tên này cần ăn đòn, đi! Theo bản thiếu cùng đi diệt bọn hắn!"

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật mang theo một đội người hướng một cái phương hướng phi nhanh..