Chương 2336: Làm phá hư

Chương 2336: Làm phá hư

Diệp Thiên Dật mang theo đại trưởng lão mấy vị cường giả hướng về Tần Lạc Phong bọn họ chỗ đại khái khu vực tiến lên.

Bởi vì Thiên Quỷ môn gần đây một mực cũng là tại săn giết Võ Thần học viện học viên, cho nên đối với những tin tức này hẳn là tương đối quen biết rõ.

"Thánh tử điện hạ, trước đó Võ Thần học viện Tần Lạc Phong đám người kia thì ở phụ cận đây, bất quá cũng đã qua non nửa ngày, không phải rất có thể xác định cái này nửa ngày bọn họ cỗ trải nghiệm đi nơi nào."

Đại trưởng lão đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ừm, không nóng nảy, mục đích của bọn hắn là công kích ta Thiên Quỷ môn phân đà, mà chung quanh đây có mấy cái phân đà, chỉ nói là chặt chẽ trông coi thôi, bọn họ khẳng định là đang tìm kiếm một số cơ hội, dù sao đây là bọn họ tốt nghiệp khảo hạch, vì thanh danh của mình cùng khảo hạch thành tích, bọn họ cũng không có khả năng dễ dàng buông tha."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Cái kia... Chúng ta nên làm như thế nào?"

"Ôm cây đợi thỏ."

Bởi vì Diệp Thiên Dật cũng là Võ Thần học viện, hắn biết rõ Võ Thần học viện học viên lần này tốt nghiệp trong khảo hạch trong lòng nghĩ pháp.

Nhất là những thiên tài này, bọn họ làm sao có thể cứ như vậy từ bỏ đâu?

Cái này Tần Lạc Phong bọn người, khẳng định thì giấu ở nơi nào, đang suy tư một số tiến công cái nào đó phân đà kế hoạch.

"Cho ta nhìn một chút cái này bên cạnh mấy cái phân đà đại khái tình huống."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Vâng

Sau đó đại trưởng lão đại khái cho Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua bên cạnh mấy cái phân đà cấp bậc, bao quát có dạng gì cường giả.

"Theo lão phu ý kiến, bọn họ liền xem như muốn đánh, cũng cần phải là đánh cái này một cái phân đà."

Đại trưởng lão chỉ lấy địa đồ nói ra.

"Không, cái này."

Diệp Thiên Dật chỉ một cái khác nói.

"Đi, đi nơi này chờ bọn hắn."

Vâng

Vì cái gì Diệp Thiên Dật sẽ chọn cái này đâu?

Thay vào một chút, tuy nhiên cái này không phải yếu nhất, nhưng cũng tuyệt đối không phải nói không đánh được!

Quan trọng ở chỗ, cái này phân đà khoảng cách còn lại phân đà là xa nhất một cái.

Nếu như Diệp Thiên Dật là bọn họ, hắn khẳng định phải lựa chọn tấn công cái này phân đà.

Bọn họ tiến vào trong phân đà.

Diệp Thiên Dật làm thánh tử, tự nhiên là thuốc xịn hảo tửu chiêu đãi.

Qua cũng liền hai giờ, đột nhiên một tiếng vang thật lớn từ bên ngoài truyền đến.

"Không xong! Có người công đánh chúng ta phân đà!"

Mấy người vọt vào.

"Quả nhiên đến rồi!"

Đại trưởng lão nhóm cường giả bọn họ cũng là lộ ra vẻ giật mình.

Vốn cho rằng, cái này thánh tử điện hạ chỉ là một cái bình hoa.

Không nghĩ tới, những người này còn thật đến tấn công cái này phân đà!

Xem ra, cái này thánh tử điện hạ xác thực không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy a.

"Hừ! Đã đến tìm cái chết, thì nên trách không cho chúng ta! Đi!"

Sau đó bọn họ ào ào đi ra ngoài.

Bên ngoài.

Tần Lạc Phong, Ứng Vô Vấn một đội Võ Thần học viện cao thủ, bọn họ đang cùng một đám Thiên Quỷ môn thành viên chiến đấu.

"A! Cái này Thiên Quỷ môn không gì hơn cái này, dù cho có tăng viện, cũng liền phần này thực lực."

Tần Lạc Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó hô: "Thiên la địa võng trận mở!"

Vâng

Mấy người đồng thời phóng tới mấy cái cái phương vị, sau đó phóng xuất ra bọn họ vì tấn công cái này phân đà đặc biệt chuẩn bị xong thiên la địa võng trận!

Cường đại thiên la địa võng trận đem cái này phân đà hoàn toàn vây khốn.

"Tại thiên la địa võng trong trận, tất cả mọi người không cách nào chạy ra, mà lại hành động nhận hạn chế, ha ha ha, đừng nóng vội, còn có đây này!"

Tần Lạc Phong lấy ra một toà bảo tháp giống như linh khí.

"Trấn Thần Tháp!"

Trấn Thần Tháp đột nhiên biến lớn, kim quang lấp lóe.

Bọn họ đã dám đến tấn công, vậy liền một nhất định có cực lớn lực lượng!

Bởi vì bọn hắn biết Thiên Quỷ môn tăng viện, thậm chí cũng biết Thiên Quỷ môn tại săn giết bọn hắn, dưới tình huống như vậy còn dám chủ động xuất kích, nếu như không có lực lượng, cái kia chính là chịu chết, hiển nhiên, bọn họ không thể nào là chịu chết.

"Muốn chết!"

Đột nhiên hừ lạnh một tiếng truyền đến!

Phanh

Đại trưởng lão thả người nhảy lên, một chưởng trực tiếp đem Trấn Thần Tháp đập nát.

"Cái gì?"

Tần Lạc Phong trên mặt bọn họ tự tin biểu lộ trong nháy mắt biến mất, chuyển mà vì đó chính là hoảng sợ!

"Thái Cổ... Thần Vương cảnh!"

Bọn họ trừng to mắt!

Không phải...

Cái này phân đà cũng không phải loại kia mười phần đỉnh cấp phân đà, tại sao có thể có Thái Cổ Thần Vương cảnh?

"Chạy mau!"

Bọn họ đối mặt Thái Cổ Thần Vương cảnh, không phải liền là muốn chết oắt con?

"Bây giờ nghĩ chạy? Đã chậm."

Lại là mấy cái Thái Cổ Thần Vương cảnh đem bọn hắn bao bọc vây quanh!

Diệp Thiên Dật chậm rãi đi ra.

"Ngươi là người phương nào?"

Bọn họ chau mày nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Trực giác nói cho bọn hắn, người trẻ tuổi này mới là hậu trường đại lão.

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó nói: "Một bầy kiến hôi cũng xứng hỏi bản thiếu?"

Diệp Thiên Dật một ánh mắt, sau đó Thái Cổ Thần Vương cảnh kinh khủng uy áp trực tiếp bạo phát đi ra.

Phốc

Bọn họ tất cả mọi người một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra.

Không được!

Không thể do dự!

Sau đó, bọn họ xuất ra truyền tống tinh thạch.

Sưu

Tùy theo, bọn họ trực tiếp thoát đi.

"Thánh tử điện hạ, cái này truyền tống tinh thạch có chút lợi hại, vẫn là cho bọn hắn chạy."

Mà đối với Diệp Thiên Dật tới nói, giết bọn hắn tự nhiên là nghĩ, nhưng tuyệt đối không muốn cứ như vậy thật đơn giản giết bọn hắn!

Bất quá, có truyền tống tinh thạch, xác thực cũng không phải dễ dàng như vậy giết.

Đây chính là Võ Thần học viện sáng tạo truyền tống tinh thạch, phổ thông không gian lực lượng hẳn là khó có thể ngăn trở bọn họ thoát đi!

Nhưng là hiện tại, đối Diệp Thiên Dật tới nói, để bọn hắn vòng thứ nhất đào thải là đủ rồi!

Mục đích của hắn cũng vẻn vẹn chỉ là như thế!

"Ừm, không quan hệ, về sau có rất nhiều cơ hội, phụ cận còn có cái gì Võ Thần học viện cái gọi là tương đối lợi hại đội ngũ sao?"

Có

"Đi, trực tiếp đi tìm."

Vâng

...

Võ Thần học viện bên trong.

Tần Lạc Phong bọn người trọng thương ra hiện ra tại đó.

Phốc

Bọn họ thổ huyết, lảo đảo mấy bước sau đó tranh thủ thời gian ngồi xuống, chữa trị thương thế.

"Vừa mới quá hiểm, thật cách tử vong còn kém như vậy một bước."

Ứng Vô Vấn sống sót sau tai nạn nói.

"Đúng vậy a."

Tần Lạc Phong cũng là gật gật đầu.

"Vẻn vẹn chỉ là bị Thái Cổ Thần Vương cảnh uy áp áp chế, thiếu chút nữa chết rồi, may mắn chúng ta không có làm bất kỳ do dự, trực tiếp sử dụng truyền tống tinh thạch rời đi, nếu không... Chết chắc."

Tuy nhiên, bọn họ sử dụng truyền tống tinh thạch giống như là cái này vòng thứ nhất thành tích coi như thôi, nhưng là, không có cách nào a!

Nếu như không cần, bọn họ đến chết a.

So với bọn họ chết, hiện tại loại kết cục này đã coi như là tốt.

"Thảo! Thật sự là không cam tâm a!"

Tần Lạc Phong tức giận mắng một tiếng.

...

Mà một bên khác, Diệp Thiên Dật mang người đã đi tới Quân Thương Hải bọn họ cái kia một tổ phạm vi hoạt động.

"Cái này Quân Thương Hải mấy người, bọn họ một ngày trước còn ở nơi này tấn công bên cạnh một cái phân đà, cái này thời gian một ngày, bọn họ cũng có thể đi đến chỗ rất xa."

Đại trưởng lão đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nặc, cái này không tới?"

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua.

Vừa tốt, Quân Thương Hải, Quân Lan Hải chờ đỉnh cấp thiên tài, bọn họ đi tới cái này phân đà, cách bọn họ không hơn trăm mét xa.

"Mấy người này, xem ra tu vi không thấp, muốn đánh sao?"

Quân Thương Hải hỏi một tiếng.

Quân Lan Hải thản nhiên nói: "Không thấp lại như thế nào? Còn có thể là Thái Cổ Thần Vương cảnh sao? Lên!"

Tốt.