Chương 2337: "Trương môn chủ" cái chết

Chương 2337: "Trương môn chủ" cái chết

Tuy nhiên bọn họ biết cái này Thiên Quỷ môn có Thái Cổ Thần Vương cảnh tại săn giết bọn hắn.

Nhưng là, bọn họ cũng không cho rằng, cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh liền chờ ở cái này nho nhỏ phân đà.

Thực lực của bọn hắn so với Tần Lạc Phong bọn người mạnh hơn nhiều!

Cái này cũng là bọn hắn rất có phấn khích nguyên nhân đi.

Mà, bọn họ cũng không cho rằng Diệp Thiên Dật bên này mấy người là Thái Cổ Thần Vương cảnh, liền trực tiếp xông lại!

"Muốn chết!"

Đại trưởng lão đôi mắt ngưng tụ, khí thế đột nhiên bộc phát ra đi!

"Lần này đừng để bọn hắn trốn thoát!"

Phanh

Hắn một quyền đánh phía Quân Thương Hải.

Quân Thương Hải đồng tử co rụt lại!

"Không tốt! Thái Cổ Thần Vương cảnh!"

"Đi mau!"

Bọn họ phản ứng cực kỳ cấp tốc!

Bởi vì bọn hắn tại động thủ trước đó, ngoại trừ chế định chiến đấu phương án, đồng thời bọn họ cũng chế định chạy trốn phương án.

Bởi vì bọn hắn biết hành động là vô cùng nguy hiểm.

Một khi gặp phải nguy hiểm, tại có thể không sử dụng truyền tống tinh thạch tình huống dưới, bọn họ có thể chạy thì chạy.

Đi

Sau đó, bọn họ bóp nát phù triện.

"Muốn chạy? Lần này còn có thể để các ngươi chạy?"

Đại trưởng lão đôi mắt ngưng tụ, trực tiếp đối với không khí bóp.

Bên trong một cái Võ Thần học viện thiên tài trực tiếp bị hắn nắm bên trong.

Đại trưởng lão giơ lên tay, cách không nắm bắt cái kia thiên tài cổ!

Cái kia thiên tài mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn.

Cái này thiên tài rất lợi hại, cũng là Võ Thần học viện ba mươi vị trí đầu cao thủ!

Thân phận mà nói một chút bình thường một số, nhưng tuyệt đối không kém.

"Hừ! Tính ngươi vận khí kém."

Đại trưởng lão lạnh hừ một tiếng, trực tiếp đem cổ bóp gãy!

Mười phần nhẹ nhõm.

Đối với Thái Cổ Thần Vương cảnh tới nói, muốn đánh giết Chân Thần cảnh, thật cũng là nhấc nhấc tay sự tình.

Chỉ có thể nói là hắn vận khí kém đi, mấy người, hết lần này tới lần khác thì chộp trúng hắn.

Mà hắn, tại tử vong trước một giây chuẩn bị dùng truyền tống tinh thạch, nhưng là hắn thật sự là không dùng đến!

Bị cưỡng ép nắm cổ, hắn đối mặt Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng đáng sợ, căn bản là không có cách phản kháng.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Võ Thần học viện thiên tài cứ thế mà chết đi, hắn thờ ơ.

"Thánh tử điện hạ, người chúng ta không có tốt như vậy giết, nếu như muốn giết bọn hắn mà nói, chúng ta được làm một số chuẩn bị."

Đại trưởng lão đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật nói; "Ừm, vốn là bản thiếu tới chính là vì chơi một chút, không cần thiết, có thể giết thì giết, giết không được coi như, đi, truy bọn họ đi."

Vâng

...

Quân Thương Hải bọn họ rơi vào một vị trí, thở hồng hộc.

"Trương Hành bị bắt đi, chỉ sợ..."

Quân Lan Hải nói: "Chết thì đã chết, cái này cũng trách không được chúng ta, chỉ là, vừa mới người kia là ai? Xem ra tựa như những cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh đang nghe chỉ thị của hắn."

"Chẳng lẽ là Quỷ Văn Kiệt? Ta nhận được tin tức, Quỷ Văn Kiệt có vẻ như theo Thần Vực đi tới Chúng Thần chi vực, mục đích đúng là vì đối phó chúng ta, chỉ sợ là hắn."

"Thảo! Lão tử sợ hắn? Muốn không phải bên cạnh hắn một mực theo Thái Cổ Thần Vương cảnh, lão tử giết chết hắn! Chỉ tiếc, vì Võ Thần học viện khảo hạch thành tích, chúng ta không thể để cho gia tộc và tông môn cao thủ."

Đúng lúc này, nơi xa một cỗ khí tức nương theo lấy cường đại uy áp đem bọn hắn trực tiếp khóa chặt.

"Không tốt! Bọn họ đuổi tới."

"Đáng giận! Chạy mau!"

Đối mặt Thái Cổ Thần Vương cảnh, bọn họ căn bản cũng không có bất luận cái gì sức hoàn thủ.

Diệp Thiên Dật mang người đuổi theo bọn hắn.

Trong nội tâm thì là thoải mái không được.

Ha ha ha ha!

Những người này khắp nơi nhằm vào hắn, hiện tại hắn đến châm đối với những người này, xem bọn hắn chạy trối chết dáng vẻ thật đúng là cảm thấy khôi hài đây.

"Tiếp tục đuổi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Vâng

...

Nửa ngày trôi qua.

"Không được! Chúng ta tiếp tục như vậy chết chắc!"

Quân Thương Hải đôi mắt ngưng lại, mặt lộ vẻ khó xử.

Cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh một mực tại đuổi theo bọn hắn!

Những người này tu vi quá mạnh, khí tức đem bọn hắn khóa vững vàng.

Bọn họ căn bản là chạy không thoát.

"Tu vi của chúng ta thấp bọn họ quá nhiều, mặc dù chúng ta chạy trốn thủ đoạn không ít, nhưng... Linh lực, thể lực cuối cùng sẽ bị tiêu hao hầu như không còn, chúng ta chỉ sợ..."

"Lại tới."

Bọn họ nhìn đến nơi xa mấy cái thân ảnh nhanh chóng tiếp cận!

"Các ngươi lần này chết chắc! Chạy đi đâu!"

Đại trưởng lão giận quát một tiếng.

Loại này mèo vờn chuột cảm giác vẫn là thật không tệ.

"Chúng ta chỉ sợ đến bỏ cuộc."

Quân Thương Hải nói ra.

Quân Lan Hải đôi mắt ngưng lại!

"Ta làm sao có thể cam tâm cứ như vậy bỏ quyền đâu? Tách ra chạy!"

Nói xong, hắn cũng không để ý những người khác, trực tiếp liền chạy mở.

"Vậy chỉ có thể tách ra."

Những người khác cũng là chạy tứ tán.

Tách ra chạy, chí ít có thể cam đoan có mấy cái như vậy người bọn họ là an toàn, xác thực không cần thiết toàn bộ bỏ quyền.

...

"Phó viện trưởng, Võ Thần học viện các học viên tình huống hiện tại có chút không thể lạc quan, đã có vài vị vẫn lạc."

Võ Thần học viện bên kia, một số đạo sư giống phó viện trưởng báo cáo.

"Mà lại, nghe nói cái này Thiên Quỷ môn Thần Vực bên kia tới vị thánh tử, trước mắt vị này thánh tử mang theo mấy vị Thái Cổ Thần Vương cảnh ngay tại săn giết ta Võ Thần học viện học viên, Tần Lạc Phong, Ứng Vô Vấn bọn họ cũng là gặp những người này, thân chịu trọng thương."

Phó viện trưởng nói ra: "Đây chính là bọn họ khảo hạch cùng lịch luyện, đây hết thảy kỳ thật cũng đều tại trong dự liệu của chúng ta, dạng này hành động, thương vong cũng là bình thường, xem chính bọn hắn lựa chọn."

"Minh bạch."

"Đúng rồi, cái kia Diệp Thiên Dật có tin tức không? Hắn đang bị Hải gia, Thần Cơ môn truy sát, không có vấn đề gì chứ?"

"Trước mắt không rõ lắm."

"..."

Ba ngày sau đó.

Diệp Thiên Dật về tới Thiên Quỷ môn.

Ba ngày này, hắn thấy được những cái được gọi là thiên tài vô cùng chật vật chạy trốn bộ dáng, tựa như mèo vờn chuột đồng dạng, cũng coi là một chút thỏa mãn một chút Diệp Thiên Dật tư dục đi.

Dù sao, dạng này một cái thân phận bày ở chỗ này, hắn cũng không có chuyện gì làm, kế hoạch của mình không thể nhanh như vậy tiến hành, vậy liền làm điểm chuyện có ý nghĩa chứ sao.

"Thánh tử điện hạ mấy ngày nay khổ cực, bản tôn đặc biệt mà chuẩn bị yến hội."

Quỷ Nhất Niệm đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Yến hội cũng không cần, tất cả mọi người mệt mỏi, bản thiếu cũng mệt mỏi, thì đi nghỉ ngơi."

"Cũng tốt, thánh tử điện hạ đi thong thả!"

Sau đó Diệp Thiên Dật liền về tới chính mình cái kia hào hoa nơi ở.

Sau khi trở về, Diệp Thiên Dật liền bắt đầu tu luyện.

Tu vi của hắn sắp đột phá đến Thất Phách cảnh nhị giai.

Không đến một ngày, Diệp Thiên Dật thành công tấn cấp Thất Phách cảnh nhị giai.

"Cũng nên làm chuyện chính."

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ, sau đó lấy ra Trương môn chủ đi liên hệ Quỷ Nhất Niệm Truyền Âm Phù.

Diệp Thiên Dật nổi lên một hạ cảm xúc, sau đó bóp nát Truyền Âm Phù.

Một bên khác, Quỷ Nhất Niệm ngay tại trến yến tiệc cùng mấy vị trưởng lão, môn chủ ăn đồ vật trò chuyện, đột nhiên nhận được Trương môn chủ tin tức.

"Trương môn chủ, sự tình làm thế nào?"

Sau đó bên trong truyền đến Diệp Thiên Dật tiếng thở dốc.

"Tông. . . Tông chủ..."

Diệp Thiên Dật phát ra hư nhược thanh âm.

Quỷ Nhất Niệm nhướng mày!

"Trương môn chủ, thế nào?"

"Lão. . . Lão phu khả năng... Trở về không được..."

Diệp Thiên Dật giả trang Trương môn chủ hư nhược thanh âm truyền đến.

"Trương môn chủ!"

Quỷ Nhất Niệm hô to một tiếng.

"Tông chủ... Cho. . . Cho lão phu báo thù... Thần Cơ... A _ _ _ "

Cái cuối cùng "môn" Diệp Thiên Dật cố ý không nói ra, sau đó truyền tin gãy mất..