Chương 2337: Tập kết tấn công Thần Cơ môn

Chương 2337: Tập kết tấn công Thần Cơ môn

Tông chủ Quỷ Nhất Niệm sững sờ tại nguyên chỗ.

"Trương môn chủ! Trương môn chủ!"

Hắn đối với Truyền Âm Phù hô to.

Không sai mà không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Quỷ Nhất Niệm ngồi xuống.

"Tông chủ! Chuyện gì xảy ra! Trương môn chủ sẽ không..."

Quỷ Nhất Niệm nắm chặt nắm đấm!

"Trương môn chủ... Chỉ sợ gặp bất trắc."

Quỷ Nhất Niệm trầm giọng nói ra.

"Cái gì? Ai làm?"

"Thảo! Thậm chí ngay cả ta Thiên Quỷ môn môn chủ cũng dám giết! Đến cùng là ai! Lão phu để hắn nợ máu trả bằng máu!"

"Tông chủ! Đây chính là Trương môn chủ a, thù này, chúng ta không thể không báo a!"

"..."

Quỷ Nhất Niệm nghiến răng nghiến lợi!

Phanh

Hắn tức giận một chưởng vỗ tại mặt bàn!

"Bản tôn tâm lý rõ ràng!"

Quỷ Nhất Niệm nổi giận gầm lên một tiếng, để mọi người không dám lên tiếng.

Chung quanh an tĩnh một mảnh.

"Tông chủ, người nào người làm?"

Đại trưởng lão hỏi một tiếng.

Quỷ Nhất Niệm ngồi xuống, trầm giọng nói: "Trương môn chủ không có nói toàn, nhưng là hắn nói hai chữ, Thần Cơ."

"Thần Cơ? Thần Cơ môn?"

"Chỉ sợ sẽ là Thần Cơ môn, toàn bộ Chúng Thần chi vực cũng chỉ có Thần Cơ môn cùng Thần Cơ hai chữ dựng một bên, Trương môn chủ làm sao lại trêu chọc đến Thần Cơ môn đâu?"

"Trương môn chủ không phải thay thánh tử điện hạ đi bắt nữ nhân xinh đẹp sao? Làm sao cùng Thần Cơ môn đánh nhau? Theo lẽ thường mà nói, nếu như không phải Thần Cơ môn vận dụng rất nhiều nhân lực, hẳn là cũng không có khả năng giết Trương môn chủ a?"

"Nhưng là tam trưởng lão ngươi đừng quên, Trương môn chủ hiện tại thân trúng kịch độc, hắn độc còn chưa giải đâu, Thần Cơ môn, thật không nhất định cần đại lượng nhân lực..."

"Lão phu ngược lại là đem quên đi, tông chủ, vậy bây giờ..."

Quỷ Nhất Niệm sau đó nói: "Đi tra cho ta, nhìn xem Trương môn chủ đến cùng còn sống hay không."

Vâng

Sau đó đại trưởng lão nhìn về phía Quỷ Nhất Niệm, nói: "Tông chủ, Trương môn chủ đối tông môn cống hiến cực lớn, chuyện này, mặc kệ hắn cuối cùng đến cùng phải chăng vẫn lạc, chúng ta cũng không thể làm như không thấy a."

"Đúng vậy a, chúng ta làm gì được làm chút gì a, chí ít hiện tại chúng ta biết đến là, giết Trương môn chủ chính là Thần Cơ môn, Thần Cơ môn mặc dù lớn, nhưng là... Nếu như chuyện này chúng ta không hề làm gì, đến một lần thật xin lỗi Trương môn chủ, thứ hai, cũng có nhục ta tông thể diện a."

Quỷ Nhất Niệm nghiến răng nghiến lợi!

Hắn so với ai khác đều gấp!

Trương môn chủ cùng hắn thậm chí là nhiều năm qua huynh đệ!

Hắn đương nhiên muốn báo thù!

Nhưng là, lý trí nói cho hắn biết, thù này, không phải dễ dàng như vậy báo!

Thần Cơ môn, đây chính là Thần cấp thế lực!

Mặc dù Thần Cơ môn trước đó bị cái kia Diệp Thiên Dật tiêu diệt rơi, nhưng là diệt đi cũng vẻn vẹn chỉ là một cái tông môn, chân chính Thần Cơ môn những người kia cũng chưa chết.

Tổn thất mặc dù lớn, nhưng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, mà lại hiện tại Thần Cơ môn cũng đã tập hợp lại.

Thiên Quỷ môn muốn đi đánh Thần Cơ môn?

Cái kia nói thật, thật xem như đi chịu chết.

Lui một vạn bước tới nói, liền xem như Thiên Quỷ môn đánh thắng Thần Cơ môn, sau đó thì sao?

Thiên Quỷ môn tổn thất nặng nề, còn lại mấy cái bên kia thế lực có thể dễ dàng đem bọn hắn lại diệt đi.

Mà lại, vì một cái Trương môn chủ, tổn thất to lớn như thế, hắn vui lòng, nhưng Thiên Quỷ môn khẳng định không vui a.

Quỷ Nhất Niệm nghiến răng nghiến lợi!

"Truyền ta lệnh, tập hợp Thiên Quỷ môn! Chuẩn bị tiến công Thần Cơ môn!"

Quỷ Nhất Niệm hắn cuối cùng vẫn làm quyết định này.

"Tông chủ!"

Đại trưởng lão ngăn trở Quỷ Nhất Niệm!

"Tông chủ, nghĩ lại mà làm sau a."

"Tông chủ, chuyện này chúng ta cùng Thần Cơ môn không xong, nhưng liền xem như muốn tấn công, chúng ta cũng phải làm một số chuẩn bị a, nếu như vậy, là mang các huynh đệ qua đi chịu chết đó a, tông chủ, nghĩ lại a."

Tạch tạch tạch _ _ _

Quỷ Nhất Niệm nắm chặt nắm đấm.

Hắn cũng biết.

Nhưng là hiện tại, hắn thật vô cùng phẫn nộ!

"Tông chủ, mà lại hiện tại, thánh tử điện hạ ở chỗ này, làm như thế quyết định, không thông qua thánh tử điện hạ, chỉ sợ... Hắn sẽ không vui."

Câu nói này, cũng là để Quỷ Nhất Niệm bình tĩnh lại.

Mặc dù nói, tà trong môn phái quả thật rất ít hữu tình nghị.

Nhưng là, dù sao đều là người, tà môn bên trong chỉ có thể nói mỗi người càng thêm tàn nhẫn, càng thêm vô tình.

Nhưng đối với một số người tới nói, giữa bọn hắn vẫn tương đối hữu tình nghị.

"Đi... Đi gọi một chút thánh tử tới."

Quỷ Nhất Niệm nói ra.

Vâng

Diệp Thiên Dật bên kia, hắn đang chờ Thiên Quỷ môn người đến tìm.

Lần này, Trương môn chủ là có thể triệt để bên dưới.

Kế hoạch của hắn chính là, lấy Trương môn chủ chết làm lý do đầu, đến đối Thần Cơ môn phát động công kích!

Kế hoạch này giản trực sảng không được!

Chính mình dùng tà môn thế lực đi đối phó hắn địch nhân, mặc kệ là lưỡng bại câu thương còn là thế nào, dù sao đối với Diệp Thiên Dật đều là chuyện tốt!

Mà lại, còn có thể suy yếu Thiên Quỷ môn thực lực của những người này và số lượng.

Bọn họ chết càng nhiều, đến lúc đó Diệp Thiên Dật đem bọn hắn toàn diệt thì càng đơn giản.

"Thánh tử điện hạ!"

Đại trưởng lão tại cửa ra vào cung kính hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật mở cửa.

"Đại trưởng lão? Có chuyện gì?"

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi.

"Thánh tử điện hạ, giúp ngài đi làm sự tình Trương môn chủ bị giết, tông chủ bên kia giận tím mặt, hắn muốn mời thánh tử điện hạ đi qua cùng nhau thương nghị việc này."

"Cái gì! ?"

Diệp Thiên Dật lộ ra "Giật mình" biểu lộ.

"Trương môn chủ bị giết? Tốt, mau mau mang ta tới!"

Vâng

Sau đó đại trưởng lão mang theo Diệp Thiên Dật đi tới.

Đại điện bên trong.

"Thánh tử điện hạ."

Quỷ Nhất Niệm nhìn đến Diệp Thiên Dật tới, tranh thủ thời gian đứng lên nghênh đón.

"Thánh tử điện hạ, ngài xem như tới."

Quỷ Nhất Niệm đi đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Tông chủ, Trương môn chủ sự tình bản thiếu vừa mới nghe đại trưởng lão nói."

"Thánh tử điện hạ, chuyện này còn mời ngài làm chủ a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó đi đến chủ tọa ngồi xuống.

"Chuyện này đại khái ta đã hiểu, bất kể như thế nào, Trương môn chủ chết, bản thiếu cũng có một bộ phận trách nhiệm."

"Thánh tử điện hạ, ngài cũng không thể nói như vậy."

Diệp Thiên Dật khoát khoát tay ngăn trở Quỷ Nhất Niệm, sau đó nói: "Chuyện này, bản thiếu xác thực có một bộ phận trách nhiệm, ta biết các ngươi đang chờ đợi bản thiếu hạ lệnh, như vậy bản thiếu cũng tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi thất vọng."

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Nghe ta mệnh lệnh, Thiên Quỷ môn lập tức lên tập kết tất cả thành viên, trong một ngày chuẩn bị sẵn sàng, lập tức tấn công Thần Cơ môn!"

"Đến mức hậu quả, không cần đi suy nghĩ nhiều, một trận chiến này không chỉ là vì Trương môn chủ báo thù  đồng dạng hay là vì ta Thiên Quỷ môn thể diện! Một trận chiến này, hai vị hộ pháp cũng sẽ gia nhập, cho nên, luận chiến lực, ta Thiên Quỷ môn tuyệt đối không kém!"

Vâng

Mọi người hét to một tiếng.

"Nếu như, có người dám can đảm thừa cơ tới đối phó ta Thiên Quỷ môn, như vậy liền để bọn hắn nếm thử ta Quỷ Văn Kiệt thủ đoạn! Thảng nếu bọn họ dám, bản thiếu nhất định phải để bọn hắn toàn bộ vì Trương môn chủ chôn cùng!"

Vâng

...

Đáng thương Thần Cơ môn, bọn họ đến bây giờ còn không biết, cường đại Thiên Quỷ môn ngay tại tập kết chuẩn bị đối phó bọn hắn.

Thần Cơ môn, hiện tại mới vừa vặn xây xong, chỉ cần Thiên Quỷ môn đánh hung một chút, coi như không có đem Thần Cơ môn công phá, Thần Cơ môn vừa mới xây xong tông môn, đoán chừng lại được hoa một phen công phu một lần nữa kiến tạo..