Chương 2338: Tấn công

Chương 2338: Tấn công

Thời gian một ngày rất nhanh liền đi qua.

Thiên Quỷ môn, các địa phương cường giả, nhỏ đến ba hồn bảy vía cảnh, lớn đến Bán Thần tất cả tập hợp Thiên Quỷ môn tổng tông.

Bao quát cái kia Quỷ Văn Kiệt mang tới hai cái Vạn Cổ Chí Tôn, bọn họ đều sẽ tham dự chiến đấu!

Hai cái này Vạn Cổ Chí Tôn, tuyệt đối là phi thường cường đại chiến lực!

Toàn bộ Thần Cơ môn, không nhất định có Vạn Cổ Chí Tôn!

Nhưng là, Thần Cơ môn dù sao cũng là Thần Cơ môn, công đánh địa bàn của bọn hắn, bản thân liền là Thiên Quỷ môn thế yếu, mà lại Thần Cơ môn còn có đại lượng Thần Cơ, muốn đánh hạ bọn họ, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Nhưng là đối Diệp Thiên Dật tới nói, coi như tấn công thất bại, cũng có thể để Thần Cơ môn rơi một miếng thịt  đồng dạng Thiên Quỷ môn cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Dù sao chỉ cần bọn họ đánh lên, kết quả cuối cùng mặc kệ như thế nào, đều là đối Diệp Thiên Dật tốt.

"Thánh tử điện hạ, người đã tập kết hoàn tất."

Quỷ Nhất Niệm đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, ôm một quyền nói ra.

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, sau đó đi ra đại điện.

Bên ngoài, đại lượng Thiên Quỷ môn cường giả đứng ở nơi đó.

Diệp Thiên Dật hơi lườm bọn hắn.

"Các vị, lần này chúng ta muốn tấn công chính là Thần Cơ môn!"

Mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Thần Cơ môn thực lực ta muốn mọi người cũng đều rất rõ ràng, tuy nhiên bị cái kia Diệp Thiên Dật đã từng diệt qua, nhưng là căn cơ không bị thương, hiện tại Thần Cơ môn đông sơn tái khởi, bất quá còn chưa triệt để ổn định lại, bao quát tông môn hộ tông đại trận, cường giả số lượng chờ một chút đều so với trước đó yếu hơn không ít, ta Thiên Quỷ môn tấn công Thần Cơ môn, thắng lợi là tất nhiên, chỉ là có một chút cần muốn lo lắng."

Đại trưởng lão nói: "Thánh tử điện hạ có ý tứ là... Còn lại những cái được gọi là danh môn chính phái?"

"Đúng! Trong mắt bọn họ, chúng ta là tà môn, mà chúng ta làm tà môn, lại còn chủ động tấn công cái gọi là danh môn chính phái, có thể sẽ có cái khác thế lực trái lại vây quét chúng ta."

Diệp Thiên Dật gật đầu nói.

"Cái kia một khi như thế, tình cảnh của chúng ta sẽ vô cùng nguy hiểm, thánh tử điện hạ, điểm này như thế nào tránh cho?"

"Đúng a thánh tử điện hạ, lấy những người kia tính nết, một khi phát hiện chúng ta làm tà môn vậy mà chủ động tấn công Thần Cơ môn, bọn họ bên kia e là cho dù là vì cái gọi là tại bách tính trong mắt hình tượng chỉ sợ cũng đến động thủ, cũng chính là Thần Cơ môn đối lập thế lực này có thể sẽ không động thủ."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Thần Cơ chỗ cửa so sánh xa xôi, chung quanh không có quá nhiều thế lực, mà lại các ngươi suy nghĩ một chút, nếu như các ngươi là còn lại các đại môn phái, nhìn đến Thần Cơ môn bị Thiên Quỷ môn tấn công, bản ý là muốn giúp đỡ vẫn là không muốn giúp bận bịu?"

"Tự nhiên là không muốn."

Bọn họ nói ra.

"Không sai, giúp chuyện này, có thể lấy được chỗ tốt là cái gì? Diệt trừ tà môn? Thần Cơ môn nhân tình? Dân chúng trong mắt cái gọi là hình tượng? Cùng bọn hắn tổn thất tính toán ra, đều không tính là gì. Thần Cơ môn tự thân khó đảm bảo, cùng cấp bậc tồn tại vì một cái Thần Cơ môn cái gọi là nhân tình, cũng tuyệt đối tính không ra."

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Thì coi như bọn họ muốn động thủ, bọn họ tuyệt đối sẽ tại chiến đấu sắp kết thúc mới đến, mà tuyệt không có khả năng vội vã tới."

"Lại thêm, đến lúc đó bản thiếu danh nghĩa bày ở chỗ này, bọn họ người nào lại dám cùng Thần Vực đối nghịch? Cân nhắc lợi hại, những người kia xuất thủ khả năng không lớn."

Diệp Thiên Dật nói.

"Xác thực."

Mọi người ào ào gật đầu.

"Để bảo đảm an toàn, tại chiến đấu địa điểm lưu lại truyền tống trận pháp, như tình huống không ổn, trước tiên rút lui, chúng ta thay Trương môn chủ báo thù trọng yếu, nhưng mỗi một vị Thiên Quỷ môn huynh đệ trọng yếu giống vậy."

Vâng

"Tốt! Trước từ đại trưởng lão tiến về Thần Cơ môn phụ cận bố trí truyền tống trận pháp, chúng ta đột nhiên tập kích, nhất định có thể đem Thần Cơ môn đánh trở tay không kịp! Mà lại theo ta được biết, Thần Cơ môn khả năng còn có một bộ phận người ở bên ngoài đang đuổi giết Diệp Thiên Dật!"

Quỷ Nhất Niệm vung tay hô to: "Lần này, chúng ta tề tâm hiệp lực, diệt Thần Cơ môn, vì Trương môn chủ báo thù!"

"Vì Trương môn chủ báo thù!"

"Giết sạch bọn họ!"

"..."

Một bên khác, đại trưởng lão đi hướng Thần Cơ môn cách đó không xa lặng lẽ bố trí truyền tống trận pháp.

Trận pháp thiết trí hoàn tất, hắn cho Diệp Thiên Dật phát cái tín hiệu.

Diệp Thiên Dật thu đến tín hiệu về sau, giơ lên trong tay kiếm hô to: "Tiến truyền tống trận!"

...

Thần Cơ môn.

Mặc Đường ở trong đại điện đang cùng một số cường giả thảo luận cái gì.

"Cái kia Diệp Thiên Dật, thật sự một chút tung tích cũng không tìm tới?"

Mặc Đường nhìn lướt qua mọi người dò hỏi.

"Tông chủ, chúng ta đã phái ra rất nhiều nhân lực đi tìm hắn, hiện tại thật là liền tung tích cũng không tìm tới, mảy may tin tức đều không có, Võ Thần học viện khảo hạch, hắn cũng là trực tiếp tính toán thối lui ra khỏi, ta hoài nghi hắn hiện tại thì tránh ở nơi nào không dám ra tới."

Mặc Đường cười lạnh một tiếng.

"Thật sự là có ý tứ, ngày bình thường cái này Diệp Thiên Dật không phải càn rỡ vô cùng à, thần khí ghê gớm, hiện tại thành rùa đen rút đầu trốn đi?"

Lại vừa nghĩ nghĩ, chính mình nhi tử bị cái này Diệp Thiên Dật giết đi, thậm chí đầu lâu đều ném tới mặt đất, Mặc Đường thì phẫn hận không được.

Tạch tạch tạch _ _ _

Hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm, đôi mắt hiện ra tơ máu.

"Diệp Thiên Dật, không giết ngươi, ta Mặc Đường thề không làm người!"

Ngay lúc này, tông môn vang lên nhất cấp cảnh báo.

Cọ

Mặc Đường bọn người đột nhiên đứng lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong đại điện, những người kia nhìn ra bên ngoài.

Nhưng là căn bản trông không đến cái gì.

Một người thở hồng hộc chạy vào.

"Không xong, tông chủ không xong, có người đến tấn công ta Thần Cơ môn."

"Cái gì?"

Mặc Đường bọn họ liếc nhau một cái, mặt lộ vẻ thật không thể tin.

"Làm sao có thể? Ai sẽ đến tấn công ta Thần Cơ môn?"

Suy nghĩ kỹ một chút, Thần Cơ môn tuy nhiên bị diệt qua, nhưng như trước vẫn là quái vật khổng lồ, bình thường trừ phi là thâm cừu đại hận, không có người sẽ đến công đánh bọn hắn Thần Cơ môn.

Bởi vì tổn thất tuyệt đối lớn hơn thu hoạch.

"Không. . . Không biết, trước mắt còn không thể xác định, chỉ bất quá đám bọn hắn tuyệt đối là mưu đồ đã lâu, hoàn toàn không có dấu hiệu nào, bọn họ đột nhiên xuất hiện."

Mặc Đường đôi mắt ngưng tụ!

"Thật coi ta Thần Cơ môn dễ khi dễ sao?"

Sau đó bọn họ bước nhanh ra ngoài.

Bên ngoài, đã có một ít Thần Cơ môn đệ tử bị giết.

Thần Cơ môn tầng thứ nhất bị công hãm.

Làm Mặc Đường sau khi đi ra...

"Nhanh! Mở ra hộ tông đại trận!"

Mặc Đường quát to một tiếng.

Mẹ nó!

Thiên Quỷ môn?

Cái này cái quỷ gì?

Tam đại Tà Tông một trong Thiên Quỷ môn vậy mà chủ động công kích hắn Thần Cơ môn?

Điên rồi đi?

Cái này tà phái hiện tại cũng lớn lối như thế rồi?

Không đúng.

Cái này căn bản liền không quá phù hợp lẽ thường a.

Hộ tông đại trận mở ra, Thiên Quỷ môn vô số cường giả bị ngăn tại bên ngoài.

"Thiên Quỷ môn, các ngươi có ý tứ gì? Ngày bình thường là ta Thần Cơ môn nhằm vào ngươi còn là như thế nào? Vậy mà đến tấn công ta Thần Cơ môn, thật coi ta Thần Cơ môn là quả hồng nắm?"

Mặc Đường thật cao đứng ở nơi đó đối với phía dưới nổi giận nói.

"Nợ máu trả bằng máu, giết người thì đền mạng!"

Quỷ Nhất Niệm nâng lấy kiếm trong tay, sau lưng một cái cao cấp quỷ anh nổi lơ lửng.

"Nợ máu trả bằng máu? Ha ha ha _ _ _ ngươi Thần Cơ môn còn biết nợ máu trả bằng máu đạo lý này? Ha ha ha _ _ _ ".