Chương 2339: Tấn công Thần Cơ môn

Chương 2339: Tấn công Thần Cơ môn

Tuy nhiên Mặc Đường đang cười, nhưng là hắn trong lòng vẫn là rất hốt hoảng.

Thiên Quỷ môn, khí thế hung hung.

Hắn Thần Cơ môn cản tuy nhiên có thể chống đỡ được, nhưng là, nếu như cứng rắn muốn đánh xuống đi, tổn thất sẽ mười phần thảm trọng.

Nhìn cái này quy mô, cái này tương đương với hai cái Thần cấp thế lực móc của cải chiến đấu.

Cũng không biết Thiên Quỷ môn phát cái gì thần kinh.

Mẹ nó, làm sao lại đến tấn công hắn Thần Cơ môn rồi?

Cái gì nợ máu trả bằng máu, giết người thì đền mạng, bất quá chỉ là mánh lới mà thôi, cũng là bọn họ tiến công Thần Cơ môn một cái lấy cớ thôi.

Nhưng là, hắn thực sự không nghĩ ra, Chúng Thần chi vực tông môn nhiều như thế, vì sao liền đến tấn công hắn Thần Cơ môn?

Tuy nhiên Thần Cơ môn trước đó xác thực tao ngộ đại sáng tạo, nhưng là dù sao có vô số Thần Cơ, là tốt như vậy đánh sao?

"Cười? Ha ha ha ha _ _ _ Mặc tông chủ ngươi còn cười được? Hôm nay không đem ngươi Thần Cơ môn công hãm, ta Thiên Quỷ môn thề không rút lui!"

Quỷ Nhất Niệm giận quát một tiếng.

"Vậy phải xem xem các ngươi Thiên Quỷ môn bản sự."

Diệp Thiên Dật chậm rãi đi về phía trước.

"Thần Cơ môn, giết ta Trương môn chủ, ngươi có thể thừa nhận?"

Mặc Đường bọn họ liếc nhau một cái.

Trương môn chủ?

Thiên Quỷ môn thứ tám cửa Trương môn chủ?

Bọn họ cái gì thời điểm giết?

Chẳng lẽ lại, là hắn Thần Cơ môn một vị nào đó cường giả gần nhất cái gì thời điểm giết sao?

Vậy mà cũng không thông báo tới.

Mà lại, cái này Thiên Quỷ môn rút ngọn gió nào? Đã giết thì đã giết, chỉ cần là chết không phải Thiên Quỷ môn tông chủ, bọn họ bằng cái gì muốn nâng toàn tông tới?

"Đây là ai?"

Mặc Đường hỏi hướng bên cạnh mấy người.

"Người này... Chỉ sợ là Quỷ Văn Kiệt."

"Quỷ Văn Kiệt? Thần Vực Thiên Quỷ môn thánh tử Quỷ Văn Kiệt?"

Mặc Đường lộ ra vẻ giật mình.

"Đúng! Tương truyền cái này Quỷ Văn Kiệt đi tới Chúng Thần chi vực Thiên Quỷ môn, xem ra hẳn là thật, hắn làm một cái tiểu bối, tại Thiên Quỷ môn trước mặt mọi người vậy mà chỉ vào chúng ta nói chuyện, địa vị nhất định không thấp, cho nên chỉ có thể là Thần Vực tới Quỷ Văn Kiệt."

Tạch tạch tạch _ _ _

Mặc Đường gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Trách không được cái này Thiên Quỷ môn có phách lực như thế, nguyên lai là dạng này, chắc hẳn đây cũng là Quỷ Văn Kiệt tuyên bố hiệu lệnh."

Sau đó hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật bên người hai cái lão giả.

"Hai người này xem ra thập phần cường đại, chỉ sợ là Quỷ Văn Kiệt theo Thần Vực mang tới cường giả."

Mặc Đường mặt lộ vẻ ngưng trọng.

"Tông chủ không cần phải lo lắng, chúng ta Thần Cơ môn cũng tuyệt đối không phải hời hợt thế hệ, bọn họ đã đến công, cái kia liền đem bọn hắn quay trở về!"

Mặc Đường sau đó đối với Diệp Thiên Dật phẫn nộ quát: "Quỷ Văn Kiệt, ngươi đây là tại mang theo Thiên Quỷ môn người đi tìm cái chết."

Kỳ thật có thể không đánh, Mặc Đường khẳng định không muốn đánh.

"Ha ha ha! Chịu chết?"

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng.

"Trương môn chủ không tệ với ta, các ngươi vậy mà giết hắn, bản thiếu tức không nhịn nổi, hôm nay nhất định diệt ngươi Thần Cơ môn!"

"Ngươi thì không sợ những tông môn khác tới vây công các ngươi?"

Mặc Đường hỏi.

"Bản thiếu Quỷ Văn Kiệt mà nói thì để ở chỗ này, thiên hạ anh hùng cũng có thể tới, nhưng lần này là chúng ta Thiên Quỷ môn cùng Thần Cơ môn tư nhân ân oán, không xen kẽ bất luận cái gì dã tâm cũng tư tâm, như cái gì khác người muốn nhúng tay, ta Quỷ Văn Kiệt lấy sinh mệnh thề, không chết không thôi!"

Nghe được Diệp Thiên Dật, Mặc Đường đồng tử co rụt lại!

Xong đời! !

Đến lớn!

"Thánh tử! Thánh tử!"

"Thánh tử!"

Thiên Quỷ môn mọi người cùng kêu lên hô to.

Diệp Thiên Dật giơ cánh tay lên.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, cho ta công!"

Hướng

"Giết a!"

"..."

Trong lúc nhất thời, chiến hỏa bay tán loạn.

...

Bên này oanh động toàn bộ đại lục cấp bậc đại chiến, tự nhiên là lấy tốc độ cực nhanh truyền đến mỗi cái người trong tai.

"Nữ đế bệ hạ, Thiên Quỷ môn chính đang tấn công Thần Cơ môn, tình hình chiến đấu vô cùng kịch liệt."

Hoàng Liên bên này cũng là nhận được tin tức.

"Bản tôn nhìn một cái."

Sau đó Hoàng Liên nhìn về phía trong video hình ảnh.

Song phương đại chiến, vô cùng kịch liệt.

"Thiếu niên kia là ai?"

Hoàng Liên hỏi.

"Thần Vực Thiên Quỷ môn thánh tử Quỷ Văn Kiệt."

Hoàng Liên hơi hơi trầm tư.

"Nữ đế bệ hạ, chúng ta phải chăng muốn ra tay giúp đỡ?"

Bên cạnh, lại là một người nói: "Không thể, cái này Quỷ Văn Kiệt như thế một phen nói hết ra, xem ra, hắn đúng là mười phần chăm chú, vạn nhất..."

"Nhìn xem những người khác động tĩnh rồi nói sau."

"..."

Tiên cung.

"Ừm? Cái này Thần Cơ môn như thế chi phách lối?"

Thần Đế ngồi ở chỗ đó hơi nhíu mày thản nhiên nói.

"Là cái kia Quỷ Văn Kiệt, xem ra bọn họ cùng Thần Cơ môn cừu oán đúng là có chút lớn, mặt ngoài có thể là vì cho cái kia Trương môn chủ báo thù, đây càng sâu bên trong nói không chừng còn có nguyên nhân khác."

"Chúng ta cần giúp một tay không?"

Thần Đế thản nhiên nói; "Cái này Quỷ Văn Kiệt lời này nói hết ra, cần gì phải động thủ đâu? Bất kể có phải hay không là thật sự có cái gì ân oán, cũng trước quan sát quan sát lại nói."

Vâng

...

Cuối cùng, trên cơ bản không có cái gì thế lực dự định xuất thủ vây quét Thiên Quỷ môn.

Bọn họ càng nhiều dự định một chút quan sát quan sát.

Dù sao, không người nào nguyện ý dẫn lửa trên thân.

Mà một bên khác, Thiên Quỷ môn đang cố gắng tiến công Thần Cơ môn hộ tông đại trận.

Đây chính là làm tấn công mới khó khăn địa phương.

Không phá tan hộ tông đại trận, như vậy thì căn bản đánh không lại bọn hắn!

Mà coi như có thể phá hộ tông đại trận, tại bọn họ phá mất hộ tông đại trận trước đó, vẫn luôn là Thần Cơ môn bia sống.

Cho nên, tấn công một cái thế lực đúng là rất khó!

"Thánh tử điện hạ, nếu như không có phương pháp đặc thù, chúng ta coi như phá bọn họ hộ tông đại trận, chỉ sợ cũng là tổn thất nặng nề a, đến lúc đó tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ..."

Đại trưởng lão đi tới Diệp Thiên Dật bên người nói ra.

"Ừm, ta biết."

Diệp Thiên Dật hơi hơi gật gật đầu.

Hắn kỳ thật đang suy nghĩ, có cần giúp một tay hay không phá bọn họ hộ tông đại trận.

Cái này bên ngoài có một đạo cường đại kết giới, cái này đạo kết giới ngăn trở bọn họ tiến vào.

Nếu là có thể phá mất kết giới, bọn họ có thể vọt thẳng đi vào!

Mà một khi xông đi vào, tại bọn họ trong tông môn hỗn chiến, như vậy ưu thế phương diện nào đó tới nói xem như đi tới bọn họ bên này!

Bởi vì bất kể thế nào đánh, tổn thất đều là bọn họ.

Mà Diệp Thiên Dật do dự nguyên nhân là, nếu như phá hộ tông đại trận, phải chăng Thiên Quỷ môn tổn thất sẽ nhỏ rất nhiều?

Đây cũng không phải là Diệp Thiên Dật muốn nhìn đến.

Nhưng là không phá, Thần Cơ môn tổn thất lại sẽ nhỏ rất nhiều!

Hắn do dự một chút.

Phá

Hắn muốn Thần Cơ môn tổn thất càng lớn!

Mà lại, không tính thành hay không, hắn chí ít hiện tại cũng là Thiên Quỷ môn thánh tử, hắn nắm giữ lấy tuyệt đối quyền chủ động.

"Các ngươi đánh trước lấy, bản thiếu đi đem bọn hắn kết giới phá mất."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Thánh tử điện hạ, ngài có biện pháp không? Muốn không ta theo ngài đi."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không cần!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật liền rời đi tầm mắt của bọn họ.

"Thánh tử đâu?"

Hai vị hộ pháp nhìn đến Diệp Thiên Dật tin tức, ào ào chau mày.

Bọn họ khác mặc kệ, bọn họ vì chính là bảo vệ tốt thánh tử điện hạ.

"Thánh tử điện hạ đi phá kết giới, không cho ta theo."

Đại trưởng lão nói.

"Hồ nháo! Nơi này nhiều như vậy cường giả, sao dám để thánh tử điện hạ một người rời đi?"

Bọn họ ào ào lộ ra lo lắng thần sắc, sau đó đi tìm Diệp Thiên Dật..