Chương 2340: Cáo phá

Chương 2340: Cáo phá

Đối với hai cái này hộ pháp tới nói, nhiệm vụ của bọn hắn thì là bảo vệ bọn hắn thánh tử.

Dù sao thánh tử nếu là ra chuyện, bọn họ khẳng định cũng là chịu không nổi.

Mà một bên khác, Diệp Thiên Dật đi tới một cái địa phương không người.

Dù sao cả cái tông môn lớn như vậy, bốn phương tám hướng đều là kết giới, chỗ nào đều có thể phá.

Nhưng là đâu, muốn phá kết giới, không có dễ dàng như vậy.

Bình thường tới nói, có như vậy một số người len lén tại một chỗ nỗ lực phá mất kết giới, khả thi không lớn!

Bởi vì cường độ chưa đủ!

Mà lại, một khi kết giới bị công kích, mặc kệ là cái gì cái phương vị, tông môn nội bộ đều có thể nhận được tin tức.

Nhưng là...

Diệp Thiên Dật phá kết giới sẽ mười phần đơn giản.

Bởi vì hắn có Chí Trăn Chi Phong.

Chí Trăn Chi Phong, thế gian chi tuyệt đối sắc bén.

Những thứ này kết giới loại hình, Chí Trăn Chi Phong có thể nhẹ nhõm đem đâm nát.

Diệp Thiên Dật tế ra Chí Trăn Chi Phong.

Thừa dịp vẫn chưa có người nào tới, hắn cũng là không chút do dự, trực tiếp đâm về kết giới.

Cường độ không đủ.

Kết giới cường độ quá cao.

Chỉ bằng vào một thanh Chí Trăn Chi Phong, không đến mức có thể nhẹ nhõm đem kết giới đâm xuyên.

Mà cái này một cái công kích, cũng là đưa tới Thần Cơ môn bên kia chú ý.

"Tông chủ, tây bắc phương hướng có người tại công kích kết giới."

"Phái người đi xem một chút, nhìn xem có bao nhiêu người, nếu như người không nhiều mà nói cũng không cần quản."

Vâng

...

"Lực Lượng pháp tắc! Thất Long Diệu Thiên."

"Sáng Tạo pháp tắc."

Lực lượng tăng phúc!

Diệp Thiên Dật sau đó đột nhiên một kiếm lần nữa đâm tới.

Thần Cơ môn phái người trong quá khứ còn chưa tới đây a, kết giới trực tiếp theo Diệp Thiên Dật cái này vừa bắt đầu vỡ vụn.

Tạch tạch tạch _ _ _

Xoạt xoạt _ _ _

Soạt

Cả cái to lớn kết giới, như là pha lê đồng dạng vụt xuất hiện vết rách!

Vết rách ngay từ đầu lấy rất chậm tốc độ tại lan tràn.

Nhưng là, làm lan tràn tới trình độ nhất định về sau, trong nháy mắt toàn bộ kết giới, bốn phương tám hướng phân mảnh.

"Cái gì?"

Tình cảnh này, để Thần Cơ môn mọi người ào ào ngây ngẩn cả người.

Kết giới...

Làm sao lại phá?

"Tông chủ! Chuyện gì xảy ra a?"

Thần Cơ môn bên trong, bọn họ đại hoảng thất thố.

Mặc Đường cắn răng.

"Không biết! Truyền mệnh lệnh của ta, thề sống chết bảo hộ thần cửa phi cơ! Đem Thần Cơ tất cả đều lấy ra!"

Mặc Đường hét lớn.

Vâng

Toàn bộ Thần Cơ môn tiến vào tuyệt đối trạng thái chiến đấu.

Mà Thiên Quỷ môn bên này, bọn họ nhìn đến kết giới vậy mà đột nhiên bị phá rơi, trong nháy mắt, Thiên Quỷ môn mọi người chiến ý tăng vọt!

"Kết giới bị thánh tử điện hạ phá! Các vị, chúng ta hướng!"

"Giết sạch bọn họ!"

"Giết a!"

"..."

Thiên Quỷ môn vô số kể cường giả vọt thẳng tiến Thần Cơ môn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thần Cơ môn một mảnh hỗn loạn.

"Thánh tử điện hạ!"

Hai vị hộ pháp tìm được Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật đã thu hồi Chí Trăn Chi Phong.

Ừm

Diệp Thiên Dật hơi hơi gật gật đầu.

"Thánh tử điện hạ, ngài cũng không thể chạy loạn, vạn nhất ra chuyện, hậu quả chúng ta cũng đảm đương không nổi a."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không có việc gì, bản thiếu cũng là tới phá kết giới này."

Nhấc lên cái này, bọn họ cũng là hơi sững sờ.

"Thánh tử điện hạ, kết giới này, ngài là như thế nào nhẹ nhõm phá mất?"

Bọn họ có chút không hiểu.

Vị này thánh tử đại khái năng lực, trong lòng bọn hắn là rõ ràng.

Tại bọn họ trong nhận thức biết, vị này thánh tử không có đủ có thể phá mất cường đại như thế kết giới năng lực!

Bất quá...

Nghĩ lại, dù sao cũng là Thần Vực thánh tử, hắn có cái gì ngoài định mức lực lượng, cũng đúng là bình thường.

"Cái này bản thiếu thì không tiết lộ thêm, đã mang theo Thiên Quỷ môn tới nơi này tấn công Thần Cơ môn, tự nhiên là không thể nào thì rất đánh, nhất định là có một ít lực lượng mới có thể tới!"

"Thánh tử điện hạ nói đúng lắm."

Diệp Thiên Dật nói: "Hiện tại kết giới đã phá, hai vị hộ pháp, nhìn các ngươi."

"Thánh tử thoải mái tinh thần! Bất quá... Thánh tử điện hạ phải cẩn thận."

"Ừm! Yên tâm!"

Sưu

Sau đó bọn họ gia nhập chiến trường.

Mà Diệp Thiên Dật vẫn chưa chiến đấu!

Nếu là hắn chiến đấu, cái kia không liền trực tiếp bại lộ?

Bất quá, lấy thân phận của hắn không tham gia chiến đấu, thì xa xa nhìn lấy, cũng sẽ không khiến cho cái gì hoài nghi!

Coi như muốn tham gia chiến đấu, đoán chừng hai vị kia hộ pháp cũng sẽ không đồng ý!

...

Thần Cơ môn cáo phá.

Tin tức gây nên đại lục oanh động!

Tại phụ cận, một số cường giả đặc biệt chạy đến.

Bọn họ chính mắt thấy đây hết thảy.

"Cái này Thần Vực Thiên Quỷ môn thánh tử thủ đoạn cường đại như thế? Đường đường Thần Cơ môn kết giới vậy mà liền bị rách nát như vậy rơi mất?"

Hạo Thiên điện Y Nhân Tuyết phụ thân Y Hạo Thiên nhìn lấy tình cảnh này mười phần giật mình.

"Thật sự là lợi hại, người của Thần Vực thủ đoạn xác thực mạnh, chỉ bất quá, nói thật có chút khó có thể lý giải được đến cùng là làm sao làm."

Bên cạnh một người cảm thán nói.

"Trách không được dám đến tấn công Thần Cơ môn, như kết giới một phá, đại biểu cho tổn thất có thể hàng là thấp nhất, lấy Thiên Quỷ môn cường đại chiến lực cùng tà thuật, một khi đánh lên, Thần Cơ môn nhất định ở thế yếu, nhưng là... Thần Cơ môn có Thần Cơ tồn tại, cái này Thần Cơ cần phải có thể san đều tỉ số thế yếu. Một trận, khó đánh."

"Mặc kệ như thế nào, lần này Thần Cơ môn lại muốn tổn thất nặng nề, vừa bị Diệp Thiên Dật tiêu diệt, hiện tại lại tao ngộ đại địch như vậy, cái này Thần Cơ môn, cũng là vận mệnh nhiều thăng trầm a."

"Lại nói, cảm giác Diệp Thiên Dật cần phải liền tại phụ cận đi, căn cứ tình báo, cái này Thần Cơ môn kỳ thật một mực tại ám sát Diệp Thiên Dật  có vẻ như trước đó hắn giết Mặc Bạch, còn đem Mặc Bạch đầu ném vào Thần Cơ môn bên trong, chọc giận Mặc Đường, Mặc Đường ám sát hắn, nhưng bây giờ Thần Cơ môn như thế, Diệp Thiên Dật cần phải vui vẻ ghê gớm."

Y Hạo Thiên nhịn cười không được cười.

Sau đó hắn mày nhíu lại nhăn.

"Có điều, ta ngược lại thật ra cảm thấy có chút kỳ quái."

"Tông chủ, thế nào?"

Y Hạo Thiên sau đó nói: "Bằng vào ta đối Diệp Thiên Dật hiểu rõ, hắn dù cho bị Thần Cơ môn truy sát, cũng tuyệt đối không có khả năng thờ ơ, liền xem như hắn hiện tại thủ đoạn không có lợi hại như vậy, nhưng ít ra hắn đến làm những gì, mà không phải thì trốn đi a? Trừ phi hắn thật gặp rất lớn khó khăn."

"Xác thực, cái này Diệp Thiên Dật là sẽ không nhất để cho mình thua thiệt, suy nghĩ một chút cùng tác phong của hắn xác thực không giống nhau lắm."

"..."

Thời gian chậm rãi qua đi.

Thiên Quỷ môn triệt triệt để để đánh vào Thần Cơ môn nội bộ.

Cứ việc Thần Cơ môn lấy ra đủ loại Thần Cơ, nhưng là Thiên Quỷ môn bên này có quỷ anh, quỷ anh thập phần cường đại, mà lại rất khó đối phó!

Trong lúc nhất thời, cũng đúng là khó có thể phân ra thắng bại.

Song phương tổn thất đều mười phần to lớn.

Quỷ Nhất Niệm đôi mắt ngưng lại!

"Giết! Cho ta tiếp tục giết!"

Quỷ Nhất Niệm giận dữ hét.

Dù sao chuyện này có thánh tử giúp đỡ lật tẩy, hắn là không có cái gì nỗi lo về sau!

"Tông chủ! Cái kia hai cái Vạn Cổ Chí Tôn quá mạnh!"

Thần Cơ môn bên này, bọn họ cảm nhận được áp lực lớn lao!

Chủ yếu Thiên Quỷ môn có hai cái Vạn Cổ Chí Tôn a.

Bọn họ toàn bộ Thần Cơ môn cũng cũng chỉ có một Thái Cổ Thần Vương cảnh thất giai!

Tuy nhiên, hai cái Vạn Cổ Chí Tôn trong lúc nhất thời cũng vô pháp chung kết chiến đấu, nhưng là, chết trong tay bọn hắn hoặc là trọng thương trong tay bọn hắn Thần Cơ môn cường giả có thể nhiều lắm!

"Đáng giận! Đáng giận! Đáng giận a!"

Mặc Đường điên cuồng rống giận.

Vốn là, bọn họ sẽ không tổn thất lớn như vậy, nhưng là không nghĩ tới, kết giới đột nhiên bị phá....