Chương 2341: Hắn như thế trọng tình nghĩa sao

Chương 2341: Hắn như thế trọng tình nghĩa sao

Thần Cơ môn ưu thế không có.

Ngược lại bởi vì Thiên Quỷ môn đánh vào Thần Cơ môn, bất kể thế nào đánh, chịu tổn thất đều là bọn họ Thần Cơ môn!

Phòng ốc, nhân viên thương vong.

Thần Cơ môn nội bộ, còn có rất nhiều thân nhân của bọn hắn, thậm chí là tu vi rất thấp, tùy tiện đại chiến, bọn họ liền sẽ biến thành tro bụi.

Diệp Thiên Dật thì đứng tại Thần Cơ môn bên ngoài, bị hai người cao thủ bảo hộ lấy.

Hai vị hộ pháp ở bên trong ác chiến.

"Cái này Thần Cơ môn tức nổ tung."

Diệp Thiên Dật cười cười.

Hiện tại, tiếp tục đánh xuống, Thần Cơ môn không nhất định sẽ bị diệt, nhưng là tổn thất của bọn họ vô pháp tưởng tượng!

Mà Thiên Quỷ môn bên này tổn thất. . .

Kỳ thật chớ nhìn bọn họ bây giờ đang ở địa bàn của người ta điên cuồng chém giết, nhưng tổn thất của bọn họ cũng là cực lớn.

Mặc Đường nổi giận gầm lên một tiếng: "Thần Cơ môn tất cả mọi người, giết cho ta! Cho ta liều lĩnh giết! Giết sạch bọn họ!"

Dù sao cũng là Thần Cơ môn, vô số Thần Cơ cùng vô số cường giả, trong lúc nhất thời, kỳ thật các nàng cũng phân không ra thắng bại, Thiên Quỷ môn muốn triệt để đem Thần Cơ môn đánh bại cũng là chuyện không thể nào, Thần Cơ môn muốn muốn tiêu diệt Thiên Quỷ môn người, tự nhiên cũng không thực tế.

Hiện tại, tất cả mọi người đánh gấp mắt.

Quỷ Nhất Niệm giận dữ hét: "Giết sạch cho ta bọn họ! Vì Trương môn chủ báo thù!"

Vâng

Toàn bộ Thần Cơ môn, chiến hỏa bay tán loạn.

Các loại lực lượng kinh khủng tầng tầng lớp lớp.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Một trận chiến này, chính là nửa ngày.

Cái này nửa ngày, căn bản là không cách nào thống kê song phương thương vong là bao nhiêu.

"Kì quái, cái này Thiên Quỷ môn loại này đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800 đấu pháp, thật có chút liều a."

"Đúng vậy a, đây quả thật là thẳng khác thường, cũng bởi vì là cái kia Quỷ Văn Kiệt hạ lệnh?"

". . ."

"Bát trưởng lão."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía bên cạnh lão giả kia.

"Thánh tử điện hạ."

Bát trưởng lão cung kính thi lễ một cái.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Đánh đến bây giờ không sai biệt lắm có thể, tiếp tục đánh xuống, Thiên Quỷ môn tổn thất thì càng lớn hơn, sau cùng cho bọn hắn một món lễ vật, chúng ta rút lui."

"Minh bạch!"

Sau đó bát trưởng lão tiến vào Thần Cơ môn.

Diệp Thiên Dật cũng không thể để Thiên Quỷ môn đánh nữa.

Tiếp tục đánh xuống, Thiên Quỷ môn tổn thất cũng có chút lớn, quá lớn, Thiên Quỷ môn bên này đối với hắn liền muốn có ý kiến.

Không sai biệt lắm thấy tốt thì lấy.

Được rồi!

Hắn có thể chuẩn bị lần thứ hai tấn công Thần Cơ môn.

Cái này lần thứ hai, phải nhiều hơn chuẩn bị một chút!

Dù sao chuyện này không xong!

Đã, Diệp Thiên Dật hiện tại thành thánh tử, vậy hắn liền phải đem cái thân phận này tác dụng nghiền ép sạch sẽ.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn.

Hơn phân nửa Thần Cơ môn, như là bị một cái bom nguyên tử oanh tạc đồng dạng, trực tiếp nổ tung.

"Rút lui!"

Thiên Quỷ môn phát ra mệnh lệnh, mọi người ào ào rút đi!

Mà Thần Cơ môn, tự nhiên không có khả năng còn cố ý lực đuổi theo Thiên Quỷ môn!

Đuổi theo ra đi, bọn họ thì là muốn chết!

Lúc này rút lui, tại Quỷ Nhất Niệm đám người trong lòng không sai biệt lắm!

Đã đánh sướng rồi, cho Trương môn chủ báo thù, lại rút lui kịp thời.

Bởi vì tiếp tục đánh xuống, bọn họ thì sẽ cảm thấy mỏi mệt, cũng sẽ cảm thấy tổn thất nặng nề.

"Đáng giận! Đáng giận a! A a a _ _ _ "

Mặc Đường nhìn lấy lớn như vậy Thần Cơ môn bị hủy thành cái dạng này, tức giận lệ trên khóe mắt như sắp trào ra.

Ngoại trừ Thần Cơ môn bị hủy thành cái dạng này bên ngoài, hắn Thần Cơ môn rất nhiều người, thương thì thương chết thì chết.

"Thiên Quỷ môn, ta Thần Cơ môn cùng các ngươi không đội trời chung!"

Mặc Đường nộ hống một tiếng.

Nói thật ra, hắn cũng có chút nghi hoặc.

Làm sao cái này Thiên Quỷ môn cứ như vậy mạc danh kỳ diệu đến tấn công hắn Thần Cơ môn rồi?

Hai năm này, hắn Thần Cơ môn đến cùng là thế nào?

Vận mệnh nhiều thăng trầm.

. . .

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật bọn họ Thiên Quỷ môn người cũng là tập kết tại Thiên Quỷ môn tổng tông.

"Một trận, đánh thoải mái, ha ha ha _ _ _ "

Quỷ Nhất Niệm cười lớn một tiếng.

"Đúng vậy a, lần này, cũng có thể cảm thấy an ủi Trương môn chủ trên trời có linh thiêng."

Quỷ Nhất Niệm sau đó hỏi: "Tổn thất bao nhiêu?"

"Tông chủ, chúng ta tổn thất vượt qua một phần năm."

Quỷ Nhất Niệm hơi hơi trầm ngâm: "Một phần năm. . ."

Một phần năm, cái này tổn thất mười phần to lớn.

Nhưng là. . .

Bình thường một trận, bọn họ muốn tổn thất càng nhiều.

Đã tương đối hài lòng.

Quỷ Nhất Niệm sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Thánh tử điện hạ, lần này cũng may mà ngài, không có ngài đem bọn hắn kết giới trực tiếp phá mất, chúng ta Thiên Quỷ môn tổn thất sợ rằng sẽ mười phần to lớn."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Cần phải, đây cũng là bản thiếu một phần sức mọn, Trương môn chủ cái chết, bản thiếu cũng có trách nhiệm, vốn là muốn cuộc chiến đấu này trực tiếp đem cái này Thần Cơ môn giải quyết, nhưng là không nghĩ tới, bọn họ xác thực cũng là không yếu, như thế phản kháng phía dưới, tiếp tục đánh xuống, coi như đem bọn hắn đánh thắng, chúng ta tổn thất tất nhiên mười phần thảm trọng, cho nên cũng là bất đắc dĩ, để mọi người rút lui."

Quỷ Nhất Niệm nói ra: "Cũng đã có không sai biệt lắm, như lại dừng lại, tổn thất vô pháp tưởng tượng, thánh tử điện hạ quyết định biện pháp không có vấn đề."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, như vậy chúng ta trước nghỉ ngơi một phen, đến đón lấy tìm một cơ hội lại đối Thần Cơ môn khởi xướng tổng tiến công, lần tiếp theo, thế tất đem Thần Cơ môn diệt đi!"

Nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ liếc nhau một cái.

"Thánh tử điện hạ, còn đánh?"

Một vị trưởng lão kinh ngạc hỏi.

"Làm sao? Lục trưởng lão cảm thấy đã đủ?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn, đôi mắt ngưng lại thản nhiên nói.

"Không. . . Không phải ý tứ này. . ."

Lục trưởng lão tranh thủ thời gian lắc đầu.

Kỳ thật, cho Trương môn chủ báo thù đi đánh Thần Cơ môn, bọn họ nhiều người hơn nội tâm là không vui.

Chết thì đã chết nha.

Nhưng là, đã đánh, cái này mặt ngoài công phu làm xong, cũng kém không nhiều là có thể.

Lại không ngờ tới, vị này thánh tử điện hạ lại còn muốn đánh?

Hắn nặng như vậy tình trọng nghĩa sao?

Không đến mức a?

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Đối với Trương môn chủ, bản thiếu phá lệ áy náy, đánh! Nhất định phải đánh! Nhưng là lại đánh, chúng ta nhất định phải có kế hoạch đánh, cho bản thiếu một chút thời gian, bản thiếu ngược lại là có cơ hội có thể tìm được đặc thù nhanh gọn phương pháp công đánh bọn hắn!"

Bọn họ nhẹ gật đầu.

Có lẽ càng nhiều hơn chính là không vui đi.

"Các vị, đã đều đã đánh đến nước này, không cần thiết thu tay lại, đem bọn hắn triệt để diệt, đem bọn hắn tư nguyên toàn bộ đều bỏ vào trong túi, cái này mới không có đánh không, chẳng lẽ không đúng sao?"

"Minh bạch."

Bọn họ nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật cũng là hài lòng gật đầu, nói: "Bản thiếu đi nghĩ một chút biện pháp, nếu như không có nhanh gọn biện pháp, vậy liền không đánh, cũng không thể đi chịu chết, nếu là có, nhất định phải đánh!"

Vâng

"Ừm, tông chủ, Thiên Quỷ môn dược viên ở đâu? Bản thiếu đi qua một chuyến."

Trước đó giết cái này Quỷ Văn Kiệt, hắn trong không gian giới chỉ cũng là có không ít cùng y thuật, độc có liên quan đồ vật, cho nên, hắn là biết y thuật cùng độc.

Quỷ Nhất Niệm do dự một chút, nói: "Thánh tử điện hạ đi theo ta."

"Bát trưởng lão."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía bên cạnh lão giả kia.

"Thánh tử điện hạ."

Bát trưởng lão cung kính thi lễ một cái.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Đánh đến bây giờ không sai biệt lắm có thể, tiếp tục đánh xuống, Thiên Quỷ môn tổn thất thì càng lớn hơn, sau cùng cho bọn hắn một món lễ vật, chúng ta rút lui."

"Minh bạch!"

Sau đó bát trưởng lão tiến vào Thần Cơ môn..