Chương 2342: Lần nữa chuẩn bị tấn công Thần Cơ môn

Chương 2342: Lần nữa chuẩn bị tấn công Thần Cơ môn

Quỷ Nhất Niệm đem Diệp Thiên Dật dẫn tới thuốc viên bên trong.

"Thánh tử điện hạ muốn dùng độc?"

Quỷ Nhất Niệm mang theo Diệp Thiên Dật một bên tham quan dược viên vừa nói.

"Đúng! Nếu có phương pháp thích hợp cùng độc, là có thể làm được không cần tốn nhiều sức diệt đi bọn họ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu nói.

"Cái kia thánh tử điện hạ cần gì dược tài? Bản tôn có thể đi tìm."

Diệp Thiên Dật nói: "Ta xem trước một chút, không cần đã quấy rầy ta, mặt khác, những ngày này tông chủ tìm một cơ hội, huấn luyện một người, tóm lại tìm kiếm nghĩ cách để người này có thể tiến vào Thần Cơ môn bên trong, đến lúc đó nếu như độc thành, cần muốn cái này người đi Thần Cơ môn hạ độc."

"Cái này độ khó khăn có chút lớn, ta có thể thử một chút."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm."

Sau đó Quỷ Nhất Niệm rời đi.

Diệp Thiên Dật ở cái này lớn như vậy dược viên bên trong quay trở ra.

Dù sao cũng là Thiên Quỷ môn dược viên, trong này đồ tốt vẫn là vô cùng nhiều.

"Đến lúc đó đem Thiên Quỷ môn diệt, những thứ này ta tất cả đều lấy đi."

Hiện tại, Diệp Thiên Dật cái kia vô hạn không gian túi bên trong tiểu thế giới mười phần khoa trương!

Có hắn tại tất cả địa phương thu tập được thiên địa linh vật!

Nhất là còn có Mộc Linh Nhi hồ mụ mụ những cái kia mấy chục vạn năm thiên địa linh vật, Sinh Mệnh Chi Nhãn.

Ngược lại là nếu như đem nơi này diệt, những thứ này, lại thêm Thần Cơ môn những cái kia...

Trực tiếp phát tài!

Về sau, hắn muốn luyện chế đan dược, thiếu cái gì, đoán chừng nàng vô hạn không gian túi bên trong trên cơ bản đều có thể có.

"Thần Cơ môn, ta không đem các ngươi cho triệt để diệt."

Diệp Thiên Dật lộ ra một tia cười lạnh!

Diệt về diệt, cái này độc đến nắm giữ tốt, không phải vậy Thiên Quỷ môn bên này không vui.

Đến mức độc, hắn có Vạn Độc Châu, trước mắt mà nói, hắn căn bản là không cần đến nơi này thiên địa độc vật.

Nhưng là...

Dùng tốt nhất độc vẫn là Diệp Thiên Dật cho bọn hắn Thiên Quỷ môn hạ cái kia độc!

Nhưng là cái này độc khẳng định không thể dùng, không phải vậy sẽ khiến hoài nghi, coi như lại không thể có thể hoài nghi đến trên đầu của hắn, Diệp Thiên Dật cũng không thể dùng.

"Một chút cải biến điểm độc tính, đem tàng độc hiệu quả lưu lại, cần phải có thể!"

Sau đó Diệp Thiên Dật phóng thích Vạn Độc Châu lực lượng, ở nơi đó thai nghén độc lực.

...

Sau bảy ngày.

"Thánh tử điện hạ bế quan bảy ngày, cũng không biết có hay không làm ra đến cái gì thứ lợi hại, Tả hộ pháp, thánh tử điện hạ đối với độc mười phần tinh thông sao?"

Quỷ Nhất Niệm hỏi hướng một vị đi theo Quỷ Văn Kiệt cùng đi đến hộ pháp.

"Thánh tử điện hạ đối với độc đúng là so sánh tinh thông, Thần Vực Thiên Quỷ môn chỗ đó mười phần chú trọng dùng độc, làm thánh tử, thánh tử điện hạ dùng độc mức độ tự nhiên cũng là không kém, chỉ bất quá..."

Tả hộ pháp nói: "Muốn đối phó những cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh độc, xác thực không có dễ dàng như vậy, lão phu cũng không biết thánh tử điện hạ có thể xuất ra dạng gì biện pháp, nhưng đã thánh tử điện hạ nói có thể, đó chính là có cơ hội."

Bọn họ cũng là khẽ gật đầu.

Lúc này, Diệp Thiên Dật đi đến.

"Thánh tử điện hạ."

Bọn họ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Ừm."

Sau đó hắn trực tiếp ngồi xuống chủ tọa phía trên.

"Thánh tử điện hạ, như thế nào?"

Quỷ Nhất Niệm hỏi.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ừm, không sai biệt lắm đã làm xong."

Sau đó Diệp Thiên Dật lấy ra một cái bình thuốc.

"Độc đã luyện chế tốt."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Quỷ Nhất Niệm nhận lấy bình thuốc, sau đó đem mở ra.

"Độc này... Giống như có chút quen thuộc."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ừm, khả năng có chút cùng các ngươi trúng độc tương tự đi, nhưng là độc tính hoàn toàn khác biệt, quan trọng ở chỗ, cái này độc trúng về sau, trong thời gian ngắn không cách nào bị phát hiện."

"Có chút cùng loại với Hải gia tàng độc bí thuật a?"

Quỷ Nhất Niệm nói.

Hải gia cái này tàng độc bí thuật không tính là cái gì bí mật.

Trên cơ bản cũng là mọi người đều biết đi.

Nghĩ đến tàng độc bí thuật, trên cơ bản nghĩ tới đều là Hải gia.

Đương nhiên, trên cái này đại lục khẳng định là có còn lại rất nhiều loại tàng độc phương pháp.

Diệp Thiên Dật chiêu này, hai vị hộ pháp ngược lại là không có cảm thấy có cái gì.

Kỳ thật tàng độc loại phương pháp này theo một ý nghĩa nào đó thẳng gà mờ.

Ngươi muốn cho ai hạ độc, thành công cái kia liền thành công.

Loại này tàng độc phương pháp, trên cơ bản tác dụng chính là cho rất nhiều người hạ độc, để bảo đảm nhiều người hơn đều có thể có cơ hội trúng độc.

Sau đó Diệp Thiên Dật hỏi: "Có biện pháp chui vào Thần Cơ môn sao?"

Quỷ Nhất Niệm lắc đầu: "Thật sự là khó khăn, kỳ thật hiện nay có một biện pháp rất tốt, cái kia chính là Thần Cơ môn tại tu kiến bọn họ tông môn, cũng là mời rất nhiều công nhân, muốn giả trang thành công nhân tiến vào Thần Cơ môn dễ dàng, nhưng là muốn cho Thần Cơ môn người hạ độc, vô cùng khó khăn."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Xác thực, muốn để càng nhiều cường giả trúng độc, liền cần bọn họ đem độc ăn hết, mà bọn họ hiện tại chỉ sợ cũng không có cái gì tâm tư ăn đồ ăn, càng không có cái gì tâm tư rất nhiều cường giả hội tụ vào một chỗ ăn đồ ăn, cho dù có, làm sao cho bọn hắn thực vật hạ độc xác thực cũng là nhất đại chỗ khó."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cho nên... Thánh tử điện hạ, ngài có kế hoạch gì sao?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Để độc tràn ngập Thần Cơ môn trong không khí!"

"Cái này. . . Có thể làm sao?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Đương nhiên có thể, đã độc này để bọn hắn ăn hết cũng không cảm giác được chính mình trúng độc, như vậy bọn họ hút vào khí độc tự nhiên cũng sẽ không phát hiện."

"Nhưng là. . . So với cái trước, loại phương pháp này vẫn là càng thêm dễ dàng bị phát hiện."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Xác thực, bất quá không quan hệ, bản thiếu cũng cho tới bây giờ không nghĩ lấy có thể để bọn hắn trong mọi người độc, có ít người dù cho phát hiện, bản thân hắn cũng đã trúng độc, bản thiếu cần ba ngày thời gian, ba ngày này đừng tới đã quấy rầy, về sau tìm người giả trang công nhân tiến vào Thần Cơ môn, đem độc lực tán đi."

"Minh bạch!"

Sau đó Diệp Thiên Dật liền rời đi.

Quỷ Nhất Niệm bọn họ ngồi ở chỗ đó trò chuyện.

"Các vị, các ngươi cảm thấy có thể làm sao?"

"Được hẳn là không có vấn đề quá lớn, thì nhìn cụ thể hiệu quả có thể lớn bao nhiêu, hiệu quả càng lớn, chúng ta Thiên Quỷ môn đến lúc đó tổn thất liền sẽ càng nhỏ."

"Tin tưởng thiếu chủ."

...

Thần Cơ môn bên kia chính tại kiến tạo lấy tông môn.

Trước đó đại chiến, để bọn hắn hư hại đại lượng kiến trúc.

"Tông chủ, ta đến bây giờ đều không có nghĩ rõ ràng, cái này Thiên Quỷ môn vì sao muốn đến công đánh chúng ta Thần Cơ môn."

Một vị trưởng lão đứng tại Mặc Đường bên người nói ra.

"Ta cũng không có nghĩ rõ ràng, tựa như là bởi vì nói chúng ta Thần Cơ môn người giết bọn hắn một vị nào đó môn chủ, nhưng là rất kỳ quái, ta hỏi thăm tất cả mọi người, căn bản cũng không có người tại những ngày này cùng Thiên Quỷ môn người có bất kỳ ma sát, bọn họ nói Trương môn chủ là bị chúng ta giết."

Đại trưởng lão nói: "Một lý do thôi, nhưng là, cái này Thiên Quỷ môn đến tấn công ta Thần Cơ môn, tổn thất của bọn họ cũng là cực lớn, bực này đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800 cách làm, là thật là có chút làm cho không người nào có thể lý giải."

"Ta Thần Cơ môn, mấy năm này rốt cuộc muốn kinh lịch thứ gì, đáng giận!"

Mặc Đường giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Hắn thật phục.

"Dùng thời gian nhanh nhất chữa trị Thần Cơ môn!"

Vâng.