Chương 2343: Tuyệt vọng

Chương 2343: Tuyệt vọng

Thần Cơ môn bên này cố nhưng đã tại càng thêm cẩn thận, nhưng, bọn họ như trước vẫn là không ngờ rằng, sẽ có một cái Thiên Quỷ môn ra vẻ công nhân tiến nhập bọn họ Thần Cơ môn.

Bọn họ vốn là cho rằng, Thiên Quỷ môn một trận chiến này kết thúc, cần phải thì không có cái gì vấn đề khác.

Danh môn chính phái cũng không có cái gì người sẽ thừa dịp hiện đang tấn công bọn họ!

Bởi vì bọn họ là bị tà môn cho đánh thành cái dạng này, lúc này, nếu có người đến công đánh bọn hắn, cái kia thật muốn để đại lục người mắng chết.

Đến mức Thiên Quỷ môn, bọn họ đồng dạng tổn thất nặng nề.

Cho nên, trên lý luận Thiên Quỷ môn hẳn là cũng không gặp qua đến công đánh bọn hắn.

Nhưng là, kỳ thật cho đến bây giờ, bọn họ đều không quá hiểu rõ, cái này Thiên Quỷ môn đánh như thế một trận đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800 trận chiến đến cùng đồ cái gì.

Thật chỉ là vì muốn cho cái nào đó môn chủ báo thù?

Không có khả năng đơn giản như vậy.

Cho nên, bọn họ không hiểu rõ rốt cuộc là ý gì, vậy bọn hắn chỉ có thể một chút cẩn thận một chút.

Quá khác thường.

"Thiên Quỷ môn bên kia động tĩnh phái người nhìn chằm chằm a?"

Mặc Đường hỏi hướng bên người một nam tử.

"Yên tâm đi tông chủ, đã phái người trong bóng tối nhìn chằm chằm, chỉ bất quá... Khả năng Thiên Quỷ môn nội bộ tình huống không được biết, có khả năng quan sát được cũng chỉ có bên ngoài."

Mặc Đường gật gật đầu: "Không sao, cũng chỉ là đồ một cái tâm lý an tâm một số thôi."

Hắn cũng không cảm thấy Thiên Quỷ môn còn có thể có động tác gì!

Dù sao Thiên Quỷ môn tổn thất nặng nề.

Như một lần nữa một lần nữa, bọn họ chẳng bằng lần trước chiến đấu đánh tới cơ sở đâu, hiện tại một lần nữa lại đến, bọn họ phí công nhọc sức.

"Đều chú ý một chút, phụ cận cũng đều tại chúng ta giám thị phạm vi bên trong a?"

Mặc Đường lại là hỏi.

Không có cách, lần trước bị đánh trở tay không kịp, hắn thật sợ.

Thần Cơ môn, thật trải qua không vẩy vùng nổi.

Bọn họ êm đẹp một cái Thần cấp thế lực, hiện tại thành cái dạng này.

Tuy nhiên không có làm bị thương căn, nhưng là...

Bọn họ so sánh với trước kia chỉnh thể thực lực, tổn thất quá lớn! Yếu đi nhiều lắm.

"Đều tại, tông chủ yên tâm, lần này tuyệt đối không có khả năng có vấn đề gì."

Mặc Đường sau đó nhẹ gật đầu.

"Để bọn hắn động tác nhanh điểm, lấy tốc độ nhanh nhất đem Thần Cơ môn trở về hình dáng ban đầu."

Mặc Đường hô.

Vâng

Qua đại khái thời gian mấy tiếng.

"Tông chủ! Chúng ta bắt được một cái Thiên Quỷ môn người!"

Mấy cái Thần Cơ môn cường giả áp lấy một cái giả trang công nhân nam tử đi tới!

Nghe được tin tức, Mặc Đường cả người sửng sốt một chút.

Xong

Cái này Thiên Quỷ môn lại còn có động tác?

Nhanh

Mặc Đường mang người vội vã đi tới.

Một cái bị đánh máu me khắp người nam tử nằm ở nơi đó, đứng bên cạnh mấy người.

"Tông chủ!"

Nhìn đến Mặc Đường tới, mọi người cho hắn nhường cái thân vị.

Mặc Đường vội vã đi tới.

"Chuyện gì xảy ra? Hắn đang làm gì?"

Mặc Đường vội vàng hỏi.

"Không biết, chúng ta bắt đến hắn thời điểm hắn khả năng đã đem làm xong việc, hỏi hắn cái gì cũng đều không nói."

Một nam tử nói.

Rất hiển nhiên, Thiên Quỷ môn giống như cũng chưa kết thúc bọn họ hành động, cũng không biết hiện tại, cái này Thiên Quỷ môn còn đang làm cái gì.

Bọn họ còn có kế hoạch gì.

"Nói! Các ngươi Thiên Quỷ môn còn muốn làm gì? Ngươi vừa mới đang làm gì?"

Mặc Đường căm tức nhìn người này.

"Không nói đúng không?"

Mặc Đường đôi mắt ngưng tụ.

Xùy

Hắn trực tiếp đem người kia một ngón tay chặt xuống.

A

Người kia truyền đến hét thảm một tiếng.

Nói

Cái kia Thiên Quỷ môn nam tử vẫn là không có mở miệng!

"Tốt! Là đầu hán tử, cái kia bản tông chủ nhìn ngươi có thể chịu được tới khi nào."

Sau đó toàn bộ quảng trường truyền đến người này kêu thảm cùng kêu rên thanh âm.

"Ta nói... Ta nói..."

Cuối cùng, hắn thật sự là không nhịn nổi, tuyệt vọng hô.

"Hừ! Sớm một chút nói cũng sẽ không cần chịu lần này khổ."

Mặc Đường hừ lạnh một tiếng.

"Chúng ta Thiên Quỷ môn..."

Nam tử kia lời vừa nói ra được phân nửa, đột nhiên ngẹo đầu, khóe miệng một tia máu tươi chảy xuống, theo thân thể co quắp trên mặt đất.

Hiển nhiên là chết không thể chết lại.

"Đáng giận! Đáng giận!"

Mặc Đường tức giận mắng một tiếng.

"Nhanh! Toàn tông tiến vào nhất cấp tình trạng giới bị!"

Mặc Đường quát to.

Vốn cho rằng, chuyện này khả năng đã kết thúc.

Nhưng là,là hắn nghĩ quá đơn giản.

Cái này Thiên Quỷ môn, cũng không biết đang làm những thứ gì, lại còn để bọn hắn người giả trang thành công nhân tiến vào Thần Cơ môn bên trong.

Đã phát hiện tình cảnh này, cũng liền mang ý nghĩa sự tình tuyệt đối vẫn chưa xong!

Cái này Thiên Quỷ môn, bọn họ còn tại kế hoạch cái gì.

Vâng

Sau đó Mặc Đường tiếp tục nói: "Cho ta tại toàn tông điều tra, nhìn xem rốt cục có thay đổi gì."

Vâng

...

Thiên Quỷ môn.

Quỷ Nhất Niệm đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Bị phát hiện."

Diệp Thiên Dật đứng lên.

"Không sao chứ?"

Quỷ Nhất Niệm lắc đầu: "Không có, người kia muốn muốn nói ra cái gì, bất quá bị ta giết."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, vậy là tốt rồi, chuyện của hắn làm xong a?"

"Làm xong! Đến mức hiệu quả, khó mà nói."

Diệp Thiên Dật nói: "Chỉ cần hắn tại Thần Cơ môn bên trong đem độc cất kỹ, thừa hạ độc chính mình liền sẽ khuếch tán, đủ."

Quỷ Nhất Niệm cũng là gật gật đầu.

"Cái kia... Chúng ta có thể chỉnh đốn chuẩn bị công đánh bọn hắn rồi?"

Diệp Thiên Dật nói: "Hai ngày sau đó, hai ngày này độc sẽ không phát tác, coi như bị bọn họ phát hiện, đoán chừng cũng đã có rất nhiều người trúng độc, khi đó bọn họ hoặc là đánh, đánh thì là muốn chết, hoặc là cũng là từ bỏ Thần Cơ môn."

Tốt

"Hai ngày này, để tất cả mọi người khiêm tốn một chút, chỉ sợ Thần Cơ môn bên kia đã phái ra một số người trong bóng tối theo dõi, không nên để càng nhiều người xuất hiện tại bọn hắn trong tầm mắt."

"Minh bạch."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm  dựa theo triệu tập thành viên, chuẩn bị xuất phát."

Vâng

Mà Thần Cơ môn bên kia, trong bọn họ tâm khó có thể bình an.

Hoài nghi Thiên Quỷ môn đang chuẩn bị trong bóng tối làm cái gì, bọn họ khắp nơi chú ý cẩn thận.

Hai ngày sau đó.

Đêm khuya.

"Tông chủ, không xong, Thần Cơ môn trong không khí có độc!"

"Tông chủ! Tông chủ!"

"Tông chủ! Không xong!"

"..."

Đêm khuya Thần Cơ môn trực tiếp nổ tung.

Bởi vì bọn hắn đột nhiên phát hiện, cái này Thần Cơ môn rất nhiều thực vật vậy mà đều khô héo, lại tra xét rõ ràng một phen phát hiện, trong không khí lại có độc!

Mà khoa trương nhất chính là, bọn họ dưới loại tình huống này sinh sống tốt hai ngày, vậy mà đều không có phát hiện.

Nói cách khác, kỳ thật bọn họ đều trúng độc, chỉ là còn chưa độc phát!

Bọn họ đều trúng độc, thậm chí đều không có phát giác được chính mình trúng độc, ngược lại cảm giác hết thảy đều mười phần bình thường.

"Không ổn!"

Mặc Đường lộ ra biểu tình kinh hãi.

"Đây nhất định là Thiên Quỷ môn thủ đoạn!"

Toàn bộ Thần Cơ môn lòng người bàng hoàng.

"Nhanh! Mở ra hộ tông đại trận, giải độc!"

Mặc Đường quát to.

Vâng

Toàn bộ Thần Cơ môn, hộ tông đại trận lần nữa mở ra.

Mà Thần Cơ môn hộ tông đại trận mở ra, đưa tới rất nhiều người chú ý.

"Cái này Thần Cơ môn hộ tông đại trận làm sao đột nhiên mở ra? Chuyện gì xảy ra? Không gặp có người đến đánh bọn hắn a."

"Thật sự là kỳ quái a, đi, đi qua ngó ngó, nhìn xem Thần Cơ môn đến cùng thế nào."

"...".