Chương 2344: Lại là kế hoạch

Chương 2344: Lại là kế hoạch

Thần Cơ môn.

Một cái tiếp theo một cái người, bọn họ đã bắt đầu độc phát.

Các loại Giải Độc Đan ăn vào, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Cảnh giới một chút cao một chút, bọn họ tạm thời có thể kiên trì được, không nhận ảnh hưởng gì.

Phốc

Mặc Đường một ngụm máu tươi phun tới.

"Tông chủ... Không xong, Thiên Quỷ môn lại tới!"

"Tông chủ, Thiên Quỷ môn giết trở về!"

"Tông chủ! Tông chủ!"

"..."

Toàn bộ Thần Cơ môn loạn thành hỗn loạn.

Phốc

Nghe được tin tức này, Mặc Đường lại là phun ra một ngụm máu đến!

Đánh

Lấy cái gì đánh?

Căn bản không đánh được!

"Nhanh! Truyền mệnh lệnh của ta, mang lên tông môn tư nguyên, rút lui! Rút lui!"

Mặc Đường hét lớn một tiếng.

Soạt

Thế mà, bọn họ kết giới trực tiếp bể nát.

Mọi người: ? ? ?

Không phải...

Đây chính là có thể thủ bảo vệ bọn họ an toàn đỉnh cấp kết giới a, làm sao lập tức thì bể nát?

Sau đó, mảng lớn Thiên Quỷ môn người điên tuôn ra nhập Thần Cơ môn, bắt đầu tru diệt lên.

"Mau bỏ đi!"

Mặc Đường nổi giận gầm lên một tiếng.

Nếu quả như thật muốn cùng bọn hắn đánh, như vậy kết quả sau cùng, nhất định là Thần Cơ môn triệt để bị diệt mất!

"Dùng thần máy ngăn trở bọn họ, rút lui!"

"Tông chủ, tông môn tư nguyên..."

"Nhanh đi đem tông môn tư nguyên lấy đi! Nhanh!"

Thế mà...

Xa xưa như vậy một cái lớn như vậy tông môn, tư nguyên vô số kể, dưới tình huống như vậy, không có khả năng lấy sạch! 10% đều cầm không chỉ.

Bọn họ chỉ có thể đem vật trân quý nhất mang đi!

"Rút lui!"

Thần Cơ môn hạ lệnh rút lui, như vậy căn bản cũng không phải là Thiên Quỷ môn đối thủ, bọn họ ngay cả chiến đấu dục vọng cũng không có.

Thiên Quỷ môn trong nháy mắt chiếm lĩnh Thần Cơ môn.

"Thánh tử cũng quá mạnh."

Quỷ Nhất Niệm đứng tại Thần Cơ môn trên đại điện, cảm thán một tiếng.

Lớn như vậy tông môn, cũng bởi vì thánh tử điện hạ một cái quyết định biện pháp, bọn họ thậm chí ngay cả hoàn thủ đều không trả nổi, mang người trực tiếp toàn chạy!

Bọn họ Thiên Quỷ môn, tấn công lần thứ hai Thần Cơ môn, không cần tốn nhiều sức, đem Thần Cơ môn cầm xuống!

"Lấy tốc độ nhanh nhất đem Thần Cơ môn bên trong tất cả tư nguyên mang về Thiên Quỷ môn, sau đó đem nơi này hủy đi, trở về Thiên Quỷ môn!"

Vâng

Cũng không lâu lắm.

Theo một tiếng vang thật lớn.

Toàn bộ Thần Cơ môn trong ngọn lửa hóa thành tro tàn.

Thiên Quỷ môn mọi người, thắng lợi trở về!

Thiên Quỷ môn!

"Ha ha ha _ _ _ "

Quỷ Nhất Niệm cười lớn, mang theo Thiên Quỷ môn một chúng cường giả trong đại điện tổ chức tiệc ăn mừng!

"Thánh tử điện hạ không hổ là thánh tử điện hạ, nhìn, mọi người nhìn xem những tư nguyên này! Những tư nguyên này nhiều, cường đại, đều gần như so được với ta toàn bộ Thiên Quỷ môn tư nguyên! Ha ha ha _ _ _ "

Quỷ Nhất Niệm vui vẻ chết!

Mẹ nó!

Có sao nói vậy, cái này Chúng Thần chi vực cùng Thần Vực chênh lệch là thật lớn.

Như thế khó khăn sự tình, đối với Thần Vực một vị tuổi trẻ thánh tử tới nói, vậy mà như thế nhẹ nhõm thì có thể giải quyết.

Dù sao ở cái này thánh con trước đó, Quỷ Nhất Niệm là làm sao lấy cũng không nghĩ đến, diệt đi một cái Thần cấp thế lực, vậy mà có thể như thế chi đơn giản.

Hiện tại, Diệp Thiên Dật trong mắt bọn họ, vậy đơn giản là không nên quá ngưu bức.

Mặc dù hắn là tiểu bối, nhưng hiện tại, Quỷ Nhất Niệm là phát ra từ nội tâm bội phục tên tiểu bối này.

"Truyền mệnh lệnh của ta, hôm nay Thiên Quỷ môn tất cả mọi người đều có thưởng, cái này Thần Cơ môn tư nguyên, phân cho mọi người."

Sau đó liền truyền đến một trận reo hò.

Tùy theo Quỷ Nhất Niệm cười nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Thánh tử điện hạ, ngài thật là là quá lợi hại, không thể không bội phục a."

Diệp Thiên Dật nhấp một miếng trà, thản nhiên nói: "Khả năng này cũng là Thần Vực cùng Chúng Thần chi vực chênh lệch, tại Thần Vực, loại chuyện này trên cơ bản không có khả năng thực hiện, nhưng là tại Chúng Thần chi vực, ha ha ha, quá dễ dàng không qua."

"Đến! Để cho chúng ta nâng chén kính thánh tử điện hạ."

...

A

Nơi nào đó dã ngoại hoang vu, Thần Cơ môn những cường giả kia mang nhà mang người ở chỗ này!

Gió lạnh thổi lấy bọn hắn.

Mặc Đường đối với phía trước hắc ám tuyệt vọng gào thét!

"Vì cái gì! ? Vì cái gì a! A a a! !"

"Ta đường đường Thần Cơ môn, lại muốn bị những thứ này, vì cái gì? Cái này Thiên Quỷ môn dựa vào cái gì liền đến đánh ta Thần Cơ môn, đánh còn lại những tông môn kia, chẳng lẽ so đánh ta Thần Cơ môn muốn khốn chẳng lẽ lại?"

Tuyệt đối không phải như thế!

Hắn Thần Cơ môn có Thần Cơ!

Đánh còn lại một số tông môn, tuyệt độ so với hắn Thần Cơ môn muốn lại càng dễ!

Vậy tại sao, cái này Thiên Quỷ môn liền muốn bắt lấy hắn Thần Cơ môn đánh a?

"Tông chủ, không cần thiết chọc tức thân thể, tông môn không có, chúng ta còn có thể xây lại."

Một vị cường giả trấn an nói.

"Lần này không chỉ là tông môn không có, toàn bộ Thần Cơ môn mấy ngàn năm nay tư nguyên liền sẽ cũng bị mất!"

Mặc Đường tuyệt vọng nói.

"Vậy chúng ta thì đánh trở về!"

"Đánh Thiên Quỷ môn?"

"Không! Đánh còn lại tông môn! Chúng ta Thần Cơ môn cường giả ở chỗ này, thực lực của chúng ta ở chỗ này, chúng ta có thể đoạt tư nguyên của người khác."

Cái này hiện tại không trọng yếu.

"Hiện tại, lão phu cũng là không hiểu rõ, cái này Thiên Quỷ môn, vì cái gì liền muốn đánh ta Thần Cơ môn? Mà lại, cái này thánh tử thủ đoạn thật thì lợi hại như thế? Chúng Thần chi vực cùng Thần Vực chênh lệch thật thì to lớn như thế? Vẻn vẹn chỉ đã tới một người trẻ tuổi, liền để cái này Thiên Quỷ môn như thế nhẹ nhõm đem ta Thần Cơ môn tiêu diệt?"

Hắn là làm sao nhẹ nhõm phá mất kết giới, lại là dùng dạng gì độc.

Thảo a!

Hắn Thần Cơ môn, cái này triệt để trở thành toàn bộ Chúng Thần chi vực chê cười.

...

"Ông trời ơi..! Cái này Thiên Quỷ môn thánh tử lợi hại như vậy? Như thế nhẹ nhõm đem Thần Cơ môn tiêu diệt?"

"Thật là mạnh, đây chính là Chúng Thần chi vực cùng Thần Vực chênh lệch sao? Quả thực là hàng duy đả kích."

"Cái này Thần Cơ môn, thật là thảm a, mấy năm này, Thần Cơ môn quả thực là vận mệnh nhiều thăng trầm, trước có Diệp Thiên Dật, sau có Quỷ Văn Kiệt, bất quá chúng ta đại lục những tông môn kia, bọn họ là không có ý định động thủ sao?"

"Chuyện này, Thiên Quỷ môn cho một cái rất tốt lấy cớ, ta danh môn chính phái cũng không phải tốt như vậy đi làm cái gì, mấu chốt nhất là có một cái Thiên Quỷ môn thánh tử, đến từ Thần Vực, hơn nữa còn có hai vị cường đại hộ pháp, muốn là đi tấn công Thiên Quỷ môn, danh môn chính phái ở giữa tất nhiên muốn thương nghị tốt, nhiều phe thế lực cùng một chỗ tấn công mới được."

...

Diệp Thiên Dật thoải mái ngâm tắm rửa.

Phao hết tắm về sau, hắn nằm trong phòng.

"Thần Cơ môn xem như không sai biệt lắm diệt, để cho ta suy nghĩ một chút, còn có thể mượn nhờ cái này Thiên Quỷ môn tay làm vài việc gì đó đây."

Dù sao muốn vật tận kỳ dụng nha.

"Hải gia."

Diệp Thiên Dật đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, sau đó lộ ra một vệt cười xấu xa.

Đối phó Hải gia...

Vậy cần một cái lấy cớ.

Cũng không thể hắn cứ như vậy vô duyên vô cớ để Thiên Quỷ môn đi tấn công Hải gia a?

Cái kia quả thật có chút quá kì quái.

Cho nên, hắn đến mượn cớ!

Mặc kệ cái này lấy cớ là thật là giả!

"Xem ra ta đến đi ra ngoài một chuyến."

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ, sau đó ra khỏi phòng.

"Thánh tử điện hạ, ngài có chuyện gì sao?"

Quỷ Nhất Niệm nhìn đến Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

"Ừm, bản thiếu dự định ra ngoài một chút lịch luyện một phen, Thiên Quỷ môn hiện tại hẳn không có nguy hiểm gì quá lớn, ra ngoài không sẽ đặc biệt lâu."

"Thánh tử điện hạ..."

Hai vị hộ pháp đứng dậy.

Diệp Thiên Dật nói: "Hai vị hộ pháp không cần đi theo bản thiếu, cái này nho nhỏ Chúng Thần chi vực, bản thiếu còn không để vào mắt."

Nói xong, Diệp Thiên Dật liền rời đi..