Chương 2345: Là Hải gia đả thương ta

Chương 2345: Là Hải gia đả thương ta

Diệp Thiên Dật hiện tại mục đích là muốn muốn nhờ Thiên Quỷ môn chi thủ đi đối phó Hải gia.

Ngược lại không phải là nói nhất định muốn đem Hải gia tiêu diệt đi.

Nhưng, tuyệt đối không thể để cho bọn họ tốt hơn.

Tại Thiên Quỷ môn bên này có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, thật tốt làm một chút cái này Hải gia.

Không sai!

Hắn Diệp Thiên Dật cũng là có thù tất báo.

Diệp Thiên Dật lẻ loi một mình du đãng tại dã ngoại.

Hắn muốn làm rất đơn giản, để cho mình thụ thương, từ đó giá họa cho Hải gia.

Cái kia làm Thiên Quỷ môn thánh tử, hắn bị đả thương, kém chút chết rồi, Thiên Quỷ môn bên này liền xem như không muốn, bọn họ cũng nhất định phải động thủ.

"Trước tu luyện một chút, hai ngày nữa rồi nói sau."

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng, tìm cái địa phương không người bắt đầu tu luyện.

Thiên Quỷ môn bên kia, hai vị theo Quỷ Văn Kiệt cùng đi đến cường giả, bọn họ là vô cùng lo lắng.

Thường thường liên lạc một chút Diệp Thiên Dật.

Dù sao, nhiệm vụ của bọn hắn thì là bảo vệ tốt Quỷ Văn Kiệt an toàn!

Như Quỷ Văn Kiệt ra chuyện, cái kia Thần Vực Thiên Quỷ môn tất nhiên muốn giáng tội tại bọn hắn.

Diệp Thiên Dật cũng là sợ bọn họ hỏng chuyện tốt của mình, mỗi lần bọn họ liên hệ, Diệp Thiên Dật đều phải trả lời một chút, xác thực bảo vệ chính mình trong mắt bọn hắn là vô cùng an toàn.

"Không sai biệt lắm."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

Thất Phách cảnh nhị giai tu vi cũng đã triệt để củng cố tốt.

Sau đó, hắn lại nhận được một vị hộ pháp tin tức.

Xác nhận hắn là không an toàn.

Tầm thường, Diệp Thiên Dật đều có thể tại trong vòng nửa giờ trả lời hắn, nhưng là lần này, Diệp Thiên Dật cố ý không hồi phục.

"Ai, còn phải tự mình hại mình."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, sau đó tùy tiện lấy ra một thanh kiếm.

Tùy theo, Sở Bạch đối với mình tay vẽ một kiếm.

Máu tươi chảy ròng.

Sau đó...

Vừa mới chảy ra máu tươi, lập tức thì đình chỉ.

Bất Tử chi thân, đối với loại này vết thương nhỏ tới nói, chữa trị quá nhanh

Hắn vội vàng đem huyết hướng trên thân lau.

Sau đó Diệp Thiên Dật lại là cắt một đao.

Thật vất vả chảy ra một chút, hắn tranh thủ thời gian lại là lau.

Vòng đi vòng lại mấy lần, làm đến Diệp Thiên Dật một mặt khó chịu.

Móa

Vốn là chịu đựng một lần đau đớn là được rồi, cái này đến nỗi ngay cả tục nhiều lần.

Bất quá, cũng liền mấy lần, trên người hắn cũng là dính đầy vết máu.

Vẫn là muốn dùng máu của mình.

Bằng không mà nói, những cường giả kia rất dễ dàng cảm nhận được máu tươi khí tức cùng bản thân hắn không phải một dạng.

"Ừm, không sai biệt lắm."

Tùy theo, Diệp Thiên Dật phục một viên thuốc.

Đan dược này dược hiệu, có chút cùng loại với Quy Tức Đan.

Quy Tức Đan là giả chết, mà đan dược này là có thể cho Diệp Thiên Dật tạo nên một bộ hắn rất hư nhược trạng thái.

Đây cũng là hắn nghĩ tới kế hoạch này về sau, tại Thiên Quỷ môn bên kia đặc biệt luyện chế.

Sau khi ăn vào, Diệp Thiên Dật thần sắc biến đến có điểm giống bệnh nặng mới khỏi giống như trắng xám cùng suy yếu.

"Tìm các muội tử tâm sự rồi."

...

Thiên Quỷ môn.

"Tả hộ pháp, chuyện gì hốt hoảng như vậy a?"

Quỷ Nhất Niệm nhìn đến Tả hộ pháp vội vàng đi ra, cũng là có chút không hiểu.

"Thánh tử điện hạ khả năng ra chuyện."

Tả hộ pháp lo lắng nói.

"Cái gì?"

Quỷ Nhất Niệm cũng là lộ ra biểu tình kinh hãi.

Thánh tử nếu là ra chuyện, cái kia có tội cũng không chỉ là hai vị này hộ pháp, hắn Quỷ Nhất Niệm cũng có tội a.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Lão phu còn không rõ ràng lắm, trước đó liên hệ thánh tử, hắn cho dù có sự tình, không đến nửa canh giờ đều có thể liên lạc một chút lão phu, nhưng là hiện tại, đã qua năm canh giờ."

Cũng trách không được hắn sẽ bối rối.

Cái kia bình thường liền xem như hai canh giờ, bốn giờ, cũng có thể hiểu được đi, khả năng tại làm chuyện trọng yếu gì.

Hắn cũng nghĩ như vậy, cho nên một mực chờ một mực chờ.

Nhưng là hiện tại, năm canh giờ, mười giờ đi qua, còn không có liên hệ hắn.

Ra chuyện xác suất có thể sẽ rất lớn.

"Người tới! Đi tìm thánh tử điện hạ."

Quỷ Nhất Niệm quát to.

Bọn họ đại lượng Thiên Quỷ môn thành viên chuẩn bị rời đi, đi tìm Diệp Thiên Dật.

Vị trí đại khái bọn họ là biết đến, dù sao Tả hộ pháp mỗi lần liên hệ Diệp Thiên Dật, đều sẽ hỏi một chút hắn đại khái ở nơi nào.

Vừa mới tập hợp hoàn tất, bọn họ liền phát hiện, y phục bị máu nhuộm đỏ Diệp Thiên Dật che ngực đi tới Thiên Quỷ môn bên ngoài.

"Thánh tử!"

"Thánh tử điện hạ!"

Bọn họ quá sợ hãi, tranh thủ thời gian chạy tới.

"Thánh tử điện hạ, ngài không có sao chứ?"

Quỷ Nhất Niệm lo lắng hỏi.

Kỳ thật trong nội tâm cũng coi là thở dài nhẹ nhõm.

Người không chết liền tốt.

"Thánh tử điện hạ, lão phu cho ngươi tay cầm mạch."

Tả hộ pháp sau đó cho Diệp Thiên Dật dò xét mạch.

"Khí huyết cuồn cuộn, khí tức hỗn loạn, bản thân bị trọng thương, nhưng may ra cũng không có sự sống chi lo."

Nghe đến nơi này, bọn họ tất cả mọi người cũng đều là thở dài nhẹ nhõm.

"Để các vị lo lắng, khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

Đan dược này, thậm chí là có thể đem mạch tượng cải biến.

Cái này rất bình thường, dù sao giả chết Quy Tức Đan, cũng có thể ngừng thở, đình chỉ mạch tượng.

Tạo nên một bộ đã chết giả tượng.

Cái này không khó làm đến.

Nhưng là bọn họ, hiển nhiên không có khả năng hướng bên kia muốn a.

"Nhanh, vịn thánh tử điện hạ liệu thương."

Diệp Thiên Dật khoát khoát tay, nói: "Tạm thời không cần, bản thiếu thương tổn đã ổn định lại, tu dưỡng tu dưỡng thuận tiện."

"Ừm, thánh tử điện hạ, phát sinh chuyện gì rồi?"

"Bản thiếu bị người phục kích, bọn họ có thể là cảm thấy bản thiếu là dễ khi dễ, coi trọng bản thiếu linh khí, cho nên vây giết bản thiếu, may ra bản thiếu thủ đoạn rất nhiều, cũng là bảo toàn tánh mạng."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Làm càn!"

Quỷ Nhất Niệm giận quát to một tiếng.

"Người nào dám can đảm vây giết ta Thiên Quỷ môn thánh tử?"

Tả hộ pháp đôi mắt cũng là ngưng lại.

Cái này đã không chỉ là xem thường Thiên Quỷ môn, càng là phạm vào Thiên Quỷ môn khó có thể tha thứ chi tội.

"Thiếu chủ, bọn họ là người phương nào, ngươi biết không?"

Tả hộ pháp hỏi.

"Tựa như là... Cái gì ẩn thế gia tộc Hải gia? Bản thiếu là chưa nghe nói qua! Tức chết ta vậy! Khụ khụ _ _ _ "

"Hải gia!"

Quỷ Nhất Niệm đôi mắt ngưng tụ!

"Quả thực làm càn!"

Tả hộ pháp hỏi: "Cái này Hải gia là thân phận gì?"

Sau đó Quỷ Nhất Niệm nói: "Hải gia là Chúng Thần chi vực một cái ẩn thế gia tộc, ẩn thế gia tộc cố nhiên không yếu, nhưng là hắn thực lực cũng là tuyệt đối không thể nào cùng Thần Cơ môn so!"

"Hừ! Một cái liền Thần Cơ môn đều so sánh không bằng gia tộc, cũng dám can đảm muốn giết ta Thiên Quỷ môn thánh tử?"

Tả hộ pháp đôi mắt lóe ra sát ý.

"Tả hộ pháp, tông chủ!"

Diệp Thiên Dật xem thời cơ không sai biệt lắm, cũng là quát to một tiếng.

Tại

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Bản thiếu đi trước tu dưỡng, chuyện này bản thiếu cùng bọn hắn không xong, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, chờ bản thiếu xuất quan ngày, đồ sát Hải gia."

Vâng

Bọn họ đương nhiên là vô cùng vui lòng đi đồ sát Hải gia.

Lý do rất đơn giản, Hải gia kém chút giết bọn hắn thánh tử, chuyện này nếu không làm, có nhục thể diện!

Huống chi, không làm lời nói, như thế nào cho Quỷ Văn Kiệt, như thế nào cho Thần Vực Thiên Quỷ môn bàn giao?

Thứ hai, tuy nhiên bọn họ vừa mới đánh xong Thần Cơ môn, nhưng là, bọn họ đánh thắng, mà lại đạt được vô số kể tư nguyên.

Trong lòng bọn hắn nhưng thật ra là cảm giác vô cùng thăng bằng, những cái kia thành viên đạt được đại lượng tư nguyên khen thưởng, trong lòng bọn họ tự nhiên cũng là hết sức vui vẻ..