Chương 2346: Người nào vậy mà không đem Hải gia để vào mắt!

Chương 2346: Người nào vậy mà không đem Hải gia để vào mắt!

Diệp Thiên Dật đi "Tu dưỡng".

Những người khác thì là thảo luận cái gì.

"Tả hộ pháp, ngài nhìn... Phải chăng muốn theo Thần Vực bên kia mời mấy cái vị cao thủ giúp đỡ chút?"

Quỷ Nhất Niệm hỏi.

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Cái này Hải gia, mặc dù không như thần cửa phi cơ, nhưng dù sao cũng là ẩn thế gia tộc, vẫn là thập phần cường đại, mà ta Thiên Quỷ môn vừa mới đã trải qua một trận đại chiến, tử thương vô số, thay thánh tử báo thù trọng yếu nhất, dù cho nỗ lực tính mạng của bọn ta cũng tất nhiên muốn đi, nhưng. . . Nếu thật tổn thất quá lớn, Chúng Thần chi vực Thiên Quỷ môn... Chỉ sợ cũng trở thành lịch sử."

Tả hộ pháp hết thảy tự nhiên cũng nhìn ở trong mắt.

"Điểm này lão phu cũng là rõ ràng, nhưng nếu như Thần Vực bên kia liên lụy quá lớn, khó tránh khỏi sẽ để cho trận chiến đấu này đổi khái niệm biến hóa."

Quỷ Nhất Niệm tự nhiên cũng hiểu.

"Có điều, chỉ là mời mấy vị xuất thủ, nên vấn đề không lớn, tìm một số cảnh giới không phải mạnh như vậy, không phải như vậy có tên là được."

Tả hộ pháp nói.

"Vậy chuyện này thì phiền phức Tả hộ pháp."

Tả hộ pháp nhẹ gật đầu.

Sau đó Tả hộ pháp nghi ngờ hỏi: "Tông chủ, ngươi không phải nói cái này Hải gia tại Thương Lan đế quốc sao? Xa xôi như thế, bọn họ người đến đến Cửu Thiên đế quốc làm gì?"

Quỷ Nhất Niệm nói: "Chuyện này ta nên cũng biết, cái này Hải gia cùng Diệp Thiên Dật có thù, Diệp Thiên Dật là ai, Tả hộ pháp hẳn phải biết a?"

Tả hộ pháp lắc đầu: "Là ai?"

Thần Vực bên kia đối với Chúng Thần chi vực, trên cơ bản cũng không có bất kỳ cái gì quan tâm!

Dù sao, tại Thần Vực trong mắt những người kia, Chúng Thần chi vực cũng là một cái hạ vị diện.

Có ít người một chút sẽ để ý một chút.

Diệp Thiên Dật cái danh hiệu này, không đến mức để Thần Vực người nào đều biết.

"Là một cái Chúng Thần chi vực rất lợi hại thiên tài, Yêu Hậu một vị đệ tử."

"Nguyên lai là Yêu Hậu đệ tử, sau đó thì sao?"

Tả hộ pháp hỏi.

"Cái này Diệp Thiên Dật giết Hải gia hai đứa con trai, cùng Hải gia có thù, đồng thời, cái này Diệp Thiên Dật cũng là Võ Thần học viện một viên, hắn cũng đi tới Cửu Thiên đế quốc, cho nên, Hải gia đến Cửu Thiên đế quốc tự nhiên là vì truy sát Diệp Thiên Dật, bọn họ tại Cửu Thiên đế quốc cũng không hiếm lạ."

"Thì ra là thế."

Sau đó Tả hộ pháp nói: "Vậy lão phu liền liên hệ Thiên Quỷ môn."

Tốt

...

Thời gian vừa tới chính là năm ngày.

Cái này năm ngày, Thiên Quỷ môn đem tấn công Hải gia việc cũng đều làm.

Liền chờ Diệp Thiên Dật xuất quan.

Diệp Thiên Dật xuất quan.

Hắn đi tới đại điện.

Đại điện bên trong, hắn thấy được mấy cái xa lạ người.

Trong lòng cũng là một chút hoảng hốt.

Xong đời!

Đây cũng là người nào?

Chẳng lẽ theo Thần Vực kêu đến người?

Vậy liệu rằng có hắn nhận biết, hoặc là nói cùng hắn quan hệ không tệ, thậm chí là trưởng bối của hắn?

Cái kia như hắn không gọi, chẳng phải là có chút kỳ quái?

Nhưng là, không biết cũng không thể gọi bậy a.

"Thánh tử điện hạ."

Bọn họ ào ào đứng dậy.

"Thánh tử điện hạ, ngài không sao?"

Diệp Thiên Dật mặt đen lên đi đến.

Cố ý mặt đen lên, cho bọn hắn một bộ hắn rất phẫn nộ, rất khó chịu dáng vẻ.

Nếu như vậy, coi như hắn khả năng cần gọi người nào đó, tối thiểu đến lúc đó có cái cớ, liền nói hắn làm sao làm sao vậy, không có quá chú ý.

Ừm

Diệp Thiên Dật "Ừ" một tiếng, sau đó ngồi ở vị trí bên trên, rót cho mình một ly trà.

"Thánh tử điện hạ, mấy vị này là lão phu theo Thần Vực kêu đến cường giả, báo thù cho ngài, bọn họ cũng sẽ ra sức."

Diệp Thiên Dật cố ý không có ngẩng đầu nhìn bọn họ, chỉ là nhẹ gật đầu.

Mấy người kia cũng là đứng lên.

"Gặp qua thánh tử điện hạ."

Đến tình cảnh này, Diệp Thiên Dật cũng liền ngẩng đầu nhìn bọn họ.

Đã còn cần như thế hành lễ, như vậy trên lý luận bọn họ tại Thần Vực Thiên Quỷ môn địa vị muốn so Tả hộ pháp hai người bọn họ muốn thấp.

Khả năng cũng là bọn họ tìm người, thậm chí cái này Quỷ Văn Kiệt thật cũng không biết bọn họ là ai.

"Lần này làm phiền các vị."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thánh tử điện hạ chỗ đó, ngài tại cái này Chúng Thần chi vực lại bị vô tri bọn chuột nhắt kém chút sát hại, chúng ta nghe được tin tức này cũng là vô cùng phẫn nộ."

Một vị lão giả nói ra.

"Đúng vậy a, chuyện này, có thể vì thánh tử điện hạ xuất lực, là chúng ta vinh hạnh!"

"Chúng ta vinh hạnh!"

Hết thảy ba người, nghe bọn hắn nói như vậy, bọn họ hẳn không có cùng cái này Quỷ Văn Kiệt quan hệ tốt, cái kia càng không khả năng là Quỷ Văn Kiệt trưởng bối, bởi vì lo lắng mà lại đây.

"Thánh tử điện hạ, lão phu cũng là lo lắng chuyện này sẽ khiến người khác quá mức lo lắng ngài, bởi vậy vẫn chưa cáo tri Thiên Quỷ môn."

Tả hộ pháp đối Diệp Thiên Dật nói.

Quá tốt rồi!

Hắn muốn không nói, hắn đều muốn quên điểm này.

Nên làm như vậy!

Nếu như vậy, mới sẽ không có hắn cái nào đó quan hệ rất tốt trưởng bối lo lắng tới nơi này.

Mà Tả hộ pháp làm như thế, đoán chừng cũng là bởi vì hắn lo lắng bị Thiên Quỷ môn hàng phạt.

Tuy nhiên bọn họ thánh tử không chết, nhưng dù sao xảy ra chuyện lớn như vậy, còn kém chút phải chết.

Thiên Quỷ môn khẳng định sẽ trách tội hắn vì cái gì không có một mực theo Quỷ Văn Kiệt.

Cho nên, Tả hộ pháp mới không muốn để cho Thiên Quỷ môn biết.

"Ừm! Xác thực không cần phải nói cho."

Sau đó Diệp Thiên Dật lời nói xoay chuyển, hỏi: "Người đều chuẩn bị xong chưa?"

"Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, liền chờ thánh tử điện hạ hạ lệnh."

Diệp Thiên Dật sau đó đứng lên: "Nghe ta hiệu lệnh, lập tức đồ sát Hải gia."

Hiện tại vừa lúc là đêm khuya.

Vâng

Sau đó, Thiên Quỷ môn chúng cường giả tiến vào truyền tống trận!

Truyền tống trận lực lượng phóng thích.

Bọn họ đi tới Thương Lan đế quốc.

Dù sao đây chính là Thiên Quỷ môn, không có loại này vượt qua đế quốc truyền tống, cũng là không thể nào.

"Hải gia ngay tại hướng tây bắc, khoảng cách nơi đây 300 cây số, lấy tốc độ nhanh nhất tiến lên!"

Quỷ Nhất Niệm quát nói!

Vâng

Vô số kể Thiên Quỷ môn cường giả, phóng tới Hải gia phương hướng.

...

Hải gia.

Hải gia gia chủ Hải Lam Quân đã rất lâu không có nghỉ ngơi qua.

Hắn hai đứa con trai đều bị Diệp Thiên Dật giết đi, mà bây giờ, Diệp Thiên Dật vậy mà mảy may bóng dáng đều không có để lại.

Tìm lâu như vậy, sửng sốt không có giết hắn.

Quá ghê tởm!

Không giết Diệp Thiên Dật, lòng hắn khó có thể bình an.

Lúc này, vào một tên nam tử.

"Gia chủ."

"Cái kia Diệp Thiên Dật có tin tức sao?

Hải Lam Quân vội vàng hỏi.

"Còn không có tin tức, đã tìm rất nhiều ngày, một chút xíu tin tức đều không có, cũng không biết hắn núp ở chỗ nào, ta hoài nghi, hắn thậm chí có thể là dịch dung."

Hải Lam Quân nghiến răng nghiến lợi!

"Tìm! Tiếp tục tìm cho ta!"

Vâng

Ngay lúc này, toàn bộ Hải gia vang lên nhất cấp đề phòng cảnh báo.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hải Lam Quân lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Hải gia làm sao có thể sẽ vang lên nhất cấp đề phòng cảnh báo?

Hắn tranh thủ thời gian chạy ra ngoài!

Bên ngoài, lớn như vậy Hải gia, mọi người vội vàng hấp tấp, ào ào hướng Hải gia bên ngoài chạy tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hải Lam Quân ngăn lại mấy người vội vàng hỏi.

"Gia chủ, có không rõ thân phận đại lượng cường giả tại Hải gia bên ngoài, hư hư thực thực muốn tấn công Hải gia."

"Cái gì? Làm càn!"

Hải Lam Quân giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Hắn ngược lại muốn nhìn xem, là ai dám tấn công Hải gia!

Quả thực không đem Hải gia để vào mắt..