Chương 2347: Lại muốn hủy ở chính mình người trong tay

Chương 2347: Lại muốn hủy ở chính mình người trong tay

Hải gia.

Hải gia làm ẩn thế gia tộc.

Toàn bộ gia chủ là bị dãy núi vờn quanh.

Kỳ thật có thể đem Hải gia cũng hiểu thành một cái tông môn.

Chỉ là không có tông môn lớn như vậy thôi.

Biển trong nhà, vậy cũng là người nhà họ Hải.

Đương nhiên, ngoại trừ người nhà họ Hải bên ngoài, còn có một nhóm lớn bọn họ bồi dưỡng ra được cường giả!

Giờ này khắc này, màn đêm bao phủ toàn bộ Hải gia.

Tại Hải gia bên ngoài, đại lượng mặc áo bào đen Thiên Quỷ môn cường giả vây ở nơi đó.

Khí thế hung hung.

Hải Lam Quân đứng ở nơi đó, nhìn ra phía ngoài.

"Nhiều người như vậy?"

Hắn chau mày.

Khí thế hung hung a.

Xem ra, không giống như là đến tìm sự tình, là thật giống như là đến công đánh bọn hắn Hải gia.

"Bản tôn Hải gia gia chủ Hải Lam Quân, người đến người nào?"

Hải Lam Quân đứng tại hư không, nhìn chằm chằm phía dưới những người kia hô.

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả Thiên Quỷ môn cường giả phóng xuất ra bọn họ quỷ anh.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hải gia bốn phía trở thành oan hồn tụ tập địa phương.

"Thiên Quỷ môn!"

Thấy cảnh này, Hải Lam Quân, Hải gia mọi người ào ào đồng tử kịch liệt co vào.

Lại là Thiên Quỷ môn!

Cái này Thiên Quỷ môn điên rồi sao?

Bọn họ muốn làm gì?

Bọn họ theo xa xôi Cửu Thiên đế quốc đi tới nơi này Thương Lan đế quốc, tới tìm hắn nhóm?

Điên rồi đi?

Mà lại, cái này Thiên Quỷ môn còn vừa mới tấn công hết Thần Cơ môn, bọn họ điên rồi sao?

Bọn họ liền xem như muốn tiến một bước mở rộng Thiên Quỷ môn thế lực, cái kia cũng không đến mức nói muốn tấn công đế quốc khác thế lực a, bọn họ tấn công chính mình Cửu Thiên đế quốc thế lực tốt bao nhiêu?

Cách gần đó, lúc này mới thuận tiện a.

Mà lại, toàn bộ đại lục vô số kể tông môn, thế lực, làm sao lại chọn được bọn họ Hải gia?

Không đến mức a?

"Thiên Quỷ môn các vị, các ngươi là có ý gì? Đánh xong Thần Cơ môn lại tới đánh ta Hải gia? Là coi ta Chúng Thần chi vực danh môn chính phái không ai thật sao?"

Hải Lam Quân lạnh lùng nói.

"A! Lão phu nhìn, là ngươi Hải gia không đem ta Thiên Quỷ môn để vào mắt."

Tả hộ pháp lạnh hừ một tiếng.

"Ha ha ha! Chính Tà bất lưỡng lập, Thiên Quỷ môn vĩnh viễn là ta Hải gia, ta Chúng Thần chi vực danh môn chính phái địch nhân, nhưng không thể không nói, Thiên Quỷ môn thực lực vẫn là siêu cường, một mã thì một mã, chí ít ta Hải gia còn không đến mức nói không đem Thiên Quỷ môn để vào mắt, không biết các hạ cớ gì nói ra lời ấy?"

Hải Lam Quân nói.

"Làm càn! Còn nói đem Thiên Quỷ môn để ở trong mắt? Để ở trong mắt, ta Thiên Quỷ môn thánh tử điện hạ kém chút bị các ngươi người nhà họ Hải giết?"

Hải Lam Quân: ? ? ?

Hải gia: ? ? ?

Mọi người ào ào lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Các hạ, ngài lời này bản gia chủ thế nhưng là nghe không hiểu a."

Hải Lam Quân nói.

Diệp Thiên Dật lúc này đứng dậy.

Hắn cười lạnh một tiếng: "Nghe không hiểu? Cái kia ngươi cho rằng là ta Thiên Quỷ môn kiếm chuyện? Đại lục vô số kể tông môn, thế lực, vì sao lại tìm ngươi Hải gia?"

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Bản thiếu đi ra ngoài lịch luyện, ngươi người nhà họ Hải lại muốn giết bản thiếu chiếm lấy bản thiếu trong tay bảo vật, quả thực đại nghịch bất đạo! Hôm nay, bản thiếu liền suất lĩnh Thiên Quỷ môn, đồ ngươi Hải gia!"

Hải Lam Quân chau mày.

Người nhà họ Hải sát nhân đoạt bảo, giết tới cái này Thiên Quỷ môn thánh tử Quỷ Văn Kiệt trên thân?

Hỗn trướng!

Chuyện này, hắn cho rằng vô cùng có khả năng!

Đệ nhất, Hải gia có một nhóm người đúng là tại Cửu Thiên đế quốc, mà Thiên Quỷ môn cũng tại Cửu Thiên đế quốc.

Bọn họ gặp phải, đúng là có cái tỷ lệ này.

Thứ hai, sát nhân đoạt bảo, nhưng thật ra là một kiện chuyện rất bình thường, đừng nói cái gì Ma Giáo mới có thể làm, bất kỳ một cái nào danh môn chính phái người đều sẽ làm.

Hắn Hải gia người, có thể là không nhận ra cái này Quỷ Văn Kiệt...

Đáng giận a!

"Thiên Quỷ môn nghe lệnh!"

Diệp Thiên Dật vung tay nói.

"Cho ta... Giết!"

Theo Diệp Thiên Dật ra lệnh một tiếng, Thiên Quỷ môn vô số kể cường giả phóng tới Hải gia!

"Hải gia chúng cường giả, ngăn trở! Ngăn trở!"

Trong lúc nhất thời, Kinh Thiên Chi Chiến liền tại Hải gia đánh nhau.

Hải Lam Quân rút lui đến đằng sau!

Chuyện này, nếu quả như thật đánh đi xuống, hắn Hải gia không chết cũng tuyệt đối không sai biệt lắm nếu không có.

Cho nên, nếu như có thể mà nói, hắn tuyệt đối không hy vọng trận chiến đấu này đánh lên!

Không có chỗ tốt, một chút cũng không có.

Hải Lam Quân tranh thủ thời gian liên hệ một chút bên kia đang đuổi giết Diệp Thiên Dật người nhà họ Hải.

"Ai! Các ngươi người nào sát nhân đoạt bảo giết tới Thiên Quỷ môn Quỷ Văn Kiệt trên đầu?"

Hải Lam Quân nổi giận nói.

Bên kia, Hải gia phái ra không ít người, bọn họ chia làm rất nhiều tổ.

"Gia chủ, chuyện gì xảy ra? Chúng ta không có sát nhân đoạt bảo a."

"Hỏi, nhanh cho ta hỏi!"

Kết quả sau cùng là, bọn họ xác thực có mấy tổ người sát nhân đoạt bảo.

Nhưng là, bọn họ tuyệt đối đều giết thành, căn bản không có thả cái nào đó người sống đi!

Mà theo giết người đồ vật nhìn, tuyệt đối không có Thiên Quỷ môn người!

Bọn họ cũng tuyệt đối không có cùng Thiên Quỷ môn người chiến đấu, bởi vì Thiên Quỷ môn tà công, quỷ anh cũng không từng thấy đến.

Hải Lam Quân đôi mắt ngưng lại!

Cái này tính là gì?

Chuyện này chỉ có thể là có người nói láo.

Ai nói láo?

Chỉ có thể là hắn Hải gia người a!

Cái này Thiên Quỷ môn, vượt qua thiên sơn vạn thủy tìm được hắn Hải gia.

Cái kia xác thực không cần như thế.

Nhiều như vậy thế lực, tại sao muốn đánh hắn Hải gia?

Thiên Quỷ môn đánh Thần Cơ môn, đã trở thành chúng thỉ chi, bọn họ cũng đánh thắng, bọn họ cũng đã nhận được đại lượng tư nguyên!

Trên lý luận, Thiên Quỷ môn khẳng định đến điệu thấp một đoạn thời gian.

Bình thường tuyệt không có khả năng đến đánh hắn Hải gia.

Cho nên, chỉ có thể là hắn Hải gia có người xác thực làm chuyện này, nhưng là cũng cảm giác sâu sắc không ổn, không dám nói ra lời nói thật.

"Hỗn trướng! Hỗn trướng a!"

Hải Lam Quân giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Hắn Hải gia, vậy mà cuối cùng muốn hủy ở gia tộc mình trong tay người!

Mà người này là ai, hắn còn không biết.

Mà bây giờ, lấy hắn Hải gia năng lực, tuyệt đối không có khả năng chống đỡ được Thiên Quỷ môn!

Hắn nhìn thoáng qua.

Làm sao cái này Thiên Quỷ môn tới cường giả nhiều như vậy a?

Nhiều có chút không hợp thói thường đi?

Những thứ này thực lực...

Trời ạ!

Mấu chốt nhất là, hắn Hải gia còn có đại lượng cường giả ở bên ngoài truy sát Diệp Thiên Dật.

Xong đời!

...

Một trận chiến này, chính là một ngày một đêm.

Hải gia bên này chiến đấu, cũng là đưa tới đại lượng người chú ý!

Chỉ là đâu, cửa này cược khẳng định không có trước đó Thần Cơ môn lớn như vậy.

Dù sao, Hải gia gia tộc là ẩn thế gia tộc, bọn họ vị trí cũng là so góc vắng vẻ thậm chí tồn tại huyễn tượng.

Nhưng, nên biết người nên cũng biết.

"Cái này Thiên Quỷ môn, gần nhất có phải hay không có chút quá làm càn? Không đem chúng ta để vào mắt?"

Các đại danh môn chính phái cường giả ào ào đang trò chuyện chuyện này.

"Sự kiện này nghe nói, tựa như là Hải gia người đang đuổi giết Diệp Thiên Dật trên đường, gặp Thiên Quỷ môn thánh tử Quỷ Văn Kiệt, bởi vì không biết Quỷ Văn Kiệt, muốn sát nhân đoạt bảo, kém chút giết Quỷ Văn Kiệt, cái này là triệt để chọc giận Thiên Quỷ môn."

"Nghĩ như vậy lời nói, giống như hết thảy đều nói thông được."

Những người kia bừng tỉnh đại ngộ.

Dù sao, bình thường Thiên Quỷ môn đánh xong Thần Cơ môn, khẳng định phải điệu thấp, cái này đột nhiên lại động tĩnh lớn như vậy, xác thực không phù hợp lẽ thường.

Cái kia đã dạng này, bọn họ giống như...

Cũng không cần xuất thủ.

Loại này thuộc về cừu hận vấn đề, vẫn là không tiện nhúng tay..