Chương 2348: Diệt Thiên Quỷ môn kế hoạch

Chương 2348: Diệt Thiên Quỷ môn kế hoạch

Hải gia cùng Thiên Quỷ môn đại chiến còn đang tiến hành!

Nhưng là, Thiên Quỷ môn đã đánh vào Hải gia nội bộ.

Hải gia đến tận đây, đã không có bất kỳ phản kháng đường sống.

"Rút lui! Mang lên đồ vật rút lui! Rời đi Hải gia!"

Hải Lam Quân hét lớn.

Không có cách nào, căn bản là không đánh được.

Hắn bây giờ có thể làm cũng là chạy!

Tiếp tục đánh xuống, toàn bộ Hải gia một người đều không sống nổi.

Hắn cũng không hiểu làm sao lại thành bộ dáng này.

Hải gia, cứ như vậy bị phá hủy.

Không biết bao nhiêu Hải gia người chết tại tối nay.

"Rút lui! Mau bỏ đi!"

Hải Lam Quân lại là hét lớn một tiếng.

Hải gia người điên cuồng hướng bốn phía chạy tới.

"Truy! Đuổi theo cho ta!"

Quỷ Nhất Niệm quát to.

Thiên Quỷ môn mọi người ào ào truy sát Hải gia người.

Một trận chiến này, Thiên Quỷ môn toàn thắng.

Hải gia, tuy nhiên còn có rất nhiều người sống sót, nhưng là truy sát về sau, đoán chừng còn phải lại chết một nửa.

Những người còn lại, đã lật không nổi cái gì lớn sóng gió.

Trên cơ bản, Hải gia là phế đi.

"Thánh tử điện hạ."

Quỷ Nhất Niệm đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, sau đó nói: "Chúng ta đã phái người truy sát Hải gia người, thế tất yếu đem bọn hắn diệt trừ hầu như không còn, vì thánh tử điện hạ báo thù."

Diệp Thiên Dật hài lòng gật đầu: "Những cái kia già yếu phụ nữ, không có tu vi gì trước hết không cần phải để ý đến, lãng phí thời gian, cho bản thiếu chủ muốn đem những cái kia tu vi không thấp võ giả, nhất là những cái được gọi là thiên tài giết."

Vâng

Diệp Thiên Dật đôi mắt lóe ra sát ý.

Cái này Hải gia thù, cũng coi là báo.

Chuyện này về sau, hắn muốn bắt đầu suy nghĩ một chút như thế nào đem Thiên Quỷ môn tiêu diệt.

Thời gian dù sao cũng còn lại không bao lâu.

. . .

Thiên Quỷ môn cùng Hải gia nhất chiến, cũng là đưa tới đại lục oanh động.

Mà lại Thiên Quỷ môn người vẫn như cũ còn đang đuổi giết Hải gia người.

Chỉ bất quá đâu, cái này Hải gia người ngay từ đầu vẫn là dễ dàng bị truy chết, nhưng đã đến đằng sau, bọn họ chạy tứ tán, đều trốn xa về sau, đuổi giết bọn hắn đúng là có chút khó khăn.

Thiên Quỷ môn người cũng cảm thấy làm không sai biệt lắm, cũng là ào ào về tới trong tông môn.

Cái này thoáng qua một cái chính là ba ngày.

Diệp Thiên Dật ba ngày này cũng chỉ là cùng những cái này Thiên Quỷ môn cường giả tâm sự, một chút nghiên cứu thảo luận một chút liên quan tới Chúng Thần chi vực Thiên Quỷ môn phát triển.

"Thánh tử điện hạ, hiện tại, chúng ta Thiên Quỷ môn diệt Thần Cơ môn, diệt Hải gia, cũng coi là tại Chúng Thần chi vực như mặt trời giữa trưa, tuy nhiên chúng ta tổn thất đồng dạng thảm trọng, nhưng Thiên Quỷ môn uy nghiêm là đánh tới, ta cho rằng, đến đón lấy chúng ta cần một chút điệu thấp một chút, dù sao nếu là thật sự đem những người kia chọc tới, hậu quả vẫn là hết sức nghiêm trọng."

Quỷ Nhất Niệm đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Câu nói này nguyên do là Diệp Thiên Dật cùng bọn hắn nói, rèn sắt khi còn nóng, thừa dịp hiện tại Thiên Quỷ môn sĩ khí chính thịnh, tiếp tục đi công pháp Thiên Quỷ môn phụ cận thế lực này.

"Thánh tử điện hạ, lão phu ý kiến, ngài ý nghĩ này xác thực cũng là có chút thiếu suy tính, trước đó tấn công, chúng ta đều là có lý do, này mới khiến những cái kia những danh môn chính phái kia không có lý do gì đối với chúng ta động thủ, nhưng bây giờ, nếu như chúng ta đi tấn công người khác, mà không có lý do gì, chỉ là vì phát triển thế lực lời nói, như vậy, danh môn chính phái cũng nên động thủ a?"

Diệp Thiên Dật nói: "Lý do loại vật này có thể quá dễ tìm, muốn tìm lý do, bản thiếu có thể tìm một vạn cái."

Bọn họ trầm tư một chút.

Kỳ thật mỗi người bọn họ đều càng có khuynh hướng muốn tu chỉnh, điệu thấp một thời gian, dù sao mọi người tổn thất cũng đều thật lớn, hơn nữa còn có rất nhiều người thương tổn không có tốt đây.

Diệp Thiên Dật nghe được bọn họ mấy người phản đối, cũng là biết, hắn kế hoạch này không thể như thường lệ tiến hành.

Vốn là, Diệp Thiên Dật ý nghĩ là, lại tập hợp Thiên Quỷ môn đi đánh địa phương, sau đó hắn sớm bố trí mai phục, cái này bẫy rập đủ để cho bọn họ tất cả mọi người chết ở nơi đó.

Nhưng là, trong bọn họ tâm đều không phải là rất muốn, Diệp Thiên Dật chỉ có thể tìm biện pháp khác.

"Cũng thế, bản thiếu có chút quá nóng lòng sốt ruột."

Diệp Thiên Dật gật đầu nói.

"Phân phó, để mọi người gần đây đều nghỉ ngơi thật tốt một phen."

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật cũng là rời đi.

Chỗ ở của hắn.

"Có chút khó a."

Diệp Thiên Dật đang nghĩ biện pháp.

Có vẻ như, ngoại trừ cho Thiên Quỷ môn những người kia hạ độc bên ngoài, hắn cũng là không có biện pháp khác.

"Vậy ta phải thật tốt nghiên cứu một chút."

Đây tuyệt đối là một cái quá trình khá dài, trên lý luận, lấy năng lực hiện tại của hắn khó có thể làm đến điểm này, nhưng là, có Vạn Độc Châu, hắn ngược lại là có thể thử một chút.

Về sau, Diệp Thiên Dật lấy chính mình muốn bế quan tu luyện làm lý do, tiến nhập Thiên Quỷ môn thời gian linh khí bên trong tiểu thế giới.

"Ta sau đó phải luyện chế độc. . ."

Diệp Thiên Dật tại bên trong tiểu thế giới chậm rãi dạo bước.

Hắn đang tự hỏi.

Cần có mấy cái điều kiện.

Đệ nhất, có lấy cùng trước đó tàng độc công hiệu.

Để những cường giả kia đều không thể phát hiện.

Điểm này tốt làm, hắn còn có thể tìm chút thời giờ, để tàng độc hiệu quả tăng lên mấy lần  có thể bảo đảm bọn họ không phát hiện được.

Thứ hai, độc tính đủ mạnh.

Bởi vì lần này, Diệp Thiên Dật không phải muốn độc bọn họ đánh mất chiến đấu năng lực, mà chính là muốn để bọn hắn tuyệt đại đa số đều phải trực tiếp bị độc chết.

Điểm này thì khó khăn.

Bọn họ đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, muốn lấy độc đem Thái Cổ Thần Vương cảnh cho hạ độc chết, thật sự là không dễ dàng một việc.

Nhưng là, hắn có Vạn Độc Châu, có hết thảy khả năng!

Thứ ba đâu, cái kia chính là tốt nhất cái này độc có thể làm cho hắn chưởng khống ở  có thể tại hắn có thể khống chế thời gian phạm vi bên trong, quyết định phải chăng độc phát.

Cái này tương đối mà nói là dễ dàng!

Nhưng là, điểm khó khăn nhất liền tới!

Đem những này hiệu quả dung hợp lại cùng nhau, còn không phá hư độc bất luận cái gì đặc điểm, điểm này, như nếu không có Vạn Độc Châu, trên cơ bản là không thể nào làm được sự tình.

Nhưng có Vạn Độc Châu, Diệp Thiên Dật thì cần thời gian tìm tòi một chút, có khả năng có thể lục lọi ra tới.

"Bắt đầu đi."

Cái này vừa bế quan cũng là thời gian bảy tháng.

Đương nhiên, hắn là tại thời gian linh khí bên trong, bảy tháng, đối với bên ngoài tới nói cũng là bảy ngày.

Hô

Diệp Thiên Dật mở mắt, thu hồi Vạn Độc Châu.

Chung quanh thân thể hắn một cỗ độc lực cũng là tiêu tán.

Trong thời gian này, hắn mượn nhờ Vạn Độc Châu nghiên cứu, còn tăng lên nhất giai tu vi, đi tới Thất Phách cảnh tam giai.

"Xem như xong rồi!"

Diệp Thiên Dật vươn tay, Vạn Độc Châu lực lượng thôi động, lòng bàn tay của hắn quấn quanh lấy một cỗ độc lực.

Đây là hắn cho đến tận này có thể luyện chế ra mạnh nhất độc!

Dùng Vạn Độc Châu đã có độc không ngừng mà nghiên cứu, mài, liền như là ở nơi đó một lần lại một lần làm khoa học thí nghiệm một dạng.

Nhưng là may mắn, hắn là làm được.

Cái này độc, rất lợi hại!

Độc tính Bán Thần cũng có thể hạ độc chết!

Bán Thần chi lên, không nhất định có thể tức thời sẽ chết, nhưng tuyệt đối cũng không dễ chịu!

"Vậy bây giờ, cũng là tìm một cái lý do, để bọn hắn có thể tụ tập cùng một chỗ, lại đồng loạt uống xong rượu độc."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Đơn giản nhất cũng là yến hội.

Nhưng là, lại có lý do gì đi tổ chức một cái yến hội, đem bọn hắn những cường giả kia tất cả đều hội tụ tới đây a?

Tiệc ăn mừng cũng đã hết rồi!

Hiện tại, hết thảy đều mười phần điệu thấp, chẳng lẽ lại thì lấy hắn muốn cùng các vị cường giả uống rượu đến tổ chức yến hội?

Vạn nhất người nào đã có một tia nghi ngờ, đây tuyệt đối sẽ tăng lớn bọn họ nghi ngờ..