Chương 2349: Hạ độc

Chương 2349: Hạ độc

Có lẽ, đây hết thảy đều là mệnh đi.

Ngay tại Diệp Thiên Dật vô kế khả thi, thực sự là nghĩ không ra biện pháp thời điểm.

Công năng đồng hồ vang lên.

Cái này công năng đồng hồ là Quỷ Văn Kiệt.

Mà công năng đồng hồ vang lên nguyên nhân là, nhắc nhở hắn Hậu Thiên là hắn 27 tuổi sinh nhật.

27 tuổi sinh nhật, không tính là lớn sinh nhật, cũng không đến mức nói Thần Vực Thiên Quỷ môn bên kia sẽ nhiều ít người tới chúc mừng sinh nhật.

Nhưng là, cái này tổ chức yến hội lý do không thì có sao?

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười.

"Cái này Quỷ Văn Kiệt cũng đang giúp ta sao?"

Sau đó Diệp Thiên Dật đi ra ngoài.

"Thánh tử điện hạ xuất quan?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Xuất quan, tông chủ tại đại điện sao?"

Tại

Được

Diệp Thiên Dật đi vào đại điện.

"Thánh tử điện hạ."

Quỷ Nhất Niệm nhìn về phía Diệp Thiên Dật đứng dậy hô một câu.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Bản thiếu xuất quan, những ngày này, có cái gì biến cố?"

Quỷ Nhất Niệm nói: "Cũng không có cái gì."

"Vậy là tốt rồi, vậy chúng ta hơi chút điều chỉnh một phen, bản thiếu cũng liền dự định triển khai kế hoạch lớn, để Thiên Quỷ môn tại Chúng Thần chi vực đứng ở thế bất bại."

Vâng

Đúng lúc này, Diệp Thiên Dật cố ý giọng linh vang lên.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

A

Hắn sau đó cười cười, vẫn chưa nói cái gì.

"Thánh tử điện hạ, thế nào?"

Tả hộ pháp hỏi.

"Không có gì, việc nhỏ, cũng là sau này chính là bản thiếu sinh nhật, trước đó cũng không biết cái gì thời điểm thiết trí một chút, cái này nhắc nhở ta."

Nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ liếc nhau một cái.

Quỷ Nhất Niệm nói thẳng: "Thánh tử điện hạ sinh nhật yến, đây chính là trọng yếu nhất a!"

"Đúng! Đây chính là đại sự, không được qua loa a."

Còn lại mấy cái trưởng lão cũng là ào ào phụ họa.

Dù sao bọn họ suy nghĩ một chút, Thiên Quỷ môn gần nhất cũng không có chuyện gì, mà lại đây chính là thánh tử điện hạ sinh nhật yến, cái kia nhất định phải cả.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cũng không phải cái gì lớn sinh nhật."

"Thánh tử điện hạ, ngài có thể ở chỗ này qua một cái sinh nhật yến, là chúng ta phúc phận, cũng không biết về sau vẫn sẽ hay không có lần nữa, lần này sinh nhật yến, để cho chúng ta thật tốt thay ngài chuẩn bị một chút đi."

Quỷ Nhất Niệm nói.

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng, sau đó gật gật đầu; "Cũng tốt! Cái kia đã muốn chuẩn bị, vậy liền hướng đại phương diện đi chuẩn bị đi."

Nghe được Diệp Thiên Dật, Quỷ Nhất Niệm trong lòng cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Xem ra, vị này thánh tử điện hạ bản ý vẫn là rất hi vọng vì hắn đi tổ chức cái này sinh nhật yến, bằng không mà nói, cũng sẽ không đến một câu như vậy đã muốn làm, liền muốn hướng lớn đi làm.

"Yên tâm, thánh tử điện hạ sinh nhật yến, tất cả mọi người tự nhiên đều phải đến!"

Quỷ Nhất Niệm đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Vậy liền làm phiền tông chủ, a đúng, bản thiếu trước đó ra ngoài thời điểm uống qua một loại rượu, tên là Nữ Nhi Hồng, vị đạo cảm giác cái gì là không tệ, cái này sinh nhật yến loại rượu, thì dùng Nữ Nhi Hồng, như thế nào?"

"Tự nhiên là không có vấn đề."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, năm càng lâu càng tốt! Làm phiền."

"Cần phải."

Vì sao muốn như vậy chứ?

Bởi vì có thể bảo đảm đơn giản hơn tại trong rượu hạ độc!

Độc, vẫn là muốn hướng trong rượu xuống.

Dạng này mới có thể bảo đảm mỗi người đều sẽ uống đến.

Nhưng là, bọn họ trước đó cũng là bởi vì tửu trúng độc, cho nên, khó tránh khỏi sẽ có một chút phá lệ chú ý a?

Bất quá, hạ độc người đã chết rồi...

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút cũng vô dụng, bởi vì hạ độc người đã chết, hạ độc người người sau lưng vẫn còn, bởi vậy, bọn họ khẳng định sẽ đối loại rượu phá lệ cẩn thận.

Chỉ sợ, đến có chuyên môn tin được cường giả đi chuẩn bị loại rượu.

"Tam trưởng lão."

Quỷ Nhất Niệm nhìn về phía tam trưởng lão.

"Tông chủ!"

Quỷ Nhất Niệm sau đó nói: "Tam trưởng lão, ngươi đi chuẩn bị một chút Nữ Nhi Hồng."

"Minh bạch!"

"Chậm rãi."

Diệp Thiên Dật gọi lại tam trưởng lão.

"Thánh tử điện hạ, có chuyện gì?"

Diệp Thiên Dật nói: "Các vị, trước đó tông môn hạ độc một chuyện bản thiếu còn ghi ở trong lòng."

Bọn họ gật gật đầu.

"Hạ độc người đã chết, nhưng là hạ độc người sau lưng khả năng còn có người, người này, phải chăng vừa tối bên trong cấu kết Thiên Quỷ môn người nào đó, không cách nào xác định, nhưng là, không thể không đề phòng a."

"Thiếu chủ nói rất đúng, bản trưởng lão nhất định tự thân đi làm, đem rượu đặt ở chỉ có ta biết địa phương, đợi đến sinh nhật yến cùng ngày, trực tiếp cầm đến đại điện bên trong, tại chỗ rót rượu."

Diệp Thiên Dật lại nói: "Bản thiếu đang nghĩ, vậy có phải có thể mượn cơ hội lần này, thuận tiện đi vồ một cái hạ độc người đâu?"

Nếu quả thật dựa theo tam trưởng lão nói, vậy hắn Diệp Thiên Dật nhưng là không còn cơ hội hạ độc a.

Nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ ngược lại là trầm tư một chút.

"Thánh tử có ý tứ là..."

"Ôm cây đợi thỏ!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt hơi hơi ngưng tụ nói.

"Như có thể bắt lấy, chuyện này liền có thể giải quyết, nếu không có, vậy liền không có, cũng không có có bất kỳ tổn thất nào!"

"Minh bạch."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Chuyện này không khó lắm làm, tông chủ, đến lúc đó loại rượu đến về sau, liền đem loại rượu đặt ở nhà bếp bên kia, cũng không cần phái người tận lực ngồi chờ, bình thường quá trình đi làm thuận tiện, lấy đặc thù bí pháp gắt gao nhìn chằm chằm, phát hiện người nào hành tung quỷ dị, trực tiếp bắt lại."

"Ừm, cái này dễ xử lý."

Quỷ Nhất Niệm gật đầu nói.

"Vậy lão phu liền đi thu rượu."

Tam trưởng lão nói.

"Tam trưởng lão vất vả."

Diệp Thiên Dật nói.

"Có thể vì thánh tử điện hạ làm những gì, là lão phu chi vinh hạnh."

Tam trưởng lão rời đi, mọi người cũng là ào ào tán đi.

Quỷ Nhất Niệm thì là đi an bài chuyện này.

Tầm nửa ngày sau, tam trưởng lão trở về.

Mà Diệp Thiên Dật vừa tốt cùng mấy cái Thiên Quỷ môn xinh đẹp muội tử ngay tại chủ phong quảng trường bên này đánh lấy cầu lông.

Hắn đánh cầu lông mục đích đúng là ở chỗ trông coi tam trưởng lão.

Hắn hạ độc một cái duy nhất cơ hội, cái kia ngay tại lúc này!

"Thánh tử điện hạ cực kỳ thoải mái a, ha ha ha!"

Tam trưởng lão nhìn đến Diệp Thiên Dật, sau đó vừa cười vừa nói.

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ đi tới, sau đó cười nói: "Thật vất vả nhẹ nhõm một phen, vậy liền chơi một chút, tam trưởng lão loại rượu lấy được?"

Tam trưởng lão gật gật đầu: "Lấy được!"

Phanh

Sau đó một cái đến mấy mét lớn cự vạc rơi vào Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Đều ở bên trong, đây là trăm năm Nữ Nhi Hồng, thế nhưng là hao tốn lão phu không ít tâm tư lực a."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Đến, để bản thiếu trước nếm một miệng, cầm bầu đến!"

Diệp Thiên Dật vươn tay.

Một cái mỹ nữ tranh thủ thời gian cho Diệp Thiên Dật lấy ra một cái mộc bầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên nhảy đến phía trên, thuận tay đem bầu hướng trong rượu một cầm, mà tay của hắn tại trong vại, độc thuận thế cũng là để vào trong rượu, nhưng tất cả những thứ này không ai phát hiện.

Diệp Thiên Dật thuận thế rơi xuống đất, sau khi hạ xuống ngửa đầu miệng lớn uống thả cửa Nữ Nhi Hồng!

"Thống khoái!"

Diệp Thiên Dật uống xong cười ha ha một tiếng.

"Thánh tử điện hạ như là ưa thích, lão phu lại chuẩn bị thêm một số cái này loại rượu."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không cần, bản thiếu cũng chỉ là nếm thử tại chỗ thôi, cảm thấy có chút mới lạ, cái này loại rượu vẫn là phổ thông cư nhiều một chút, tam trưởng lão đem rượu phóng tới nhà bếp đi  bên kia tông chủ đã chuẩn bị sẵn sàng."

Vâng.