Chương 2350: Lần nữa trúng độc

Chương 2350: Lần nữa trúng độc

Tam trưởng lão đắp lên cái nắp, sau đó đem rượu thu vào trong không gian giới chỉ, liền hướng về nhà bếp đi đến.

Diệp Thiên Dật trong lòng cười lạnh một tiếng.

Xong rồi.

Cái này tam trưởng lão cũng không đến mức nói lại mở ra bình kiểm tra một chút.

Mà lại, coi như kiểm tra cũng sẽ không có vấn đề, bởi vì cái này trong rượu có độc cũng không phát hiện được, cho dù là dùng ngân châm dò xét độc, cũng là dò xét không tra được.

Huống chi, cái kia tam trưởng lão càng không khả năng cho rằng đường đường thánh tử điện hạ cũng là hạ độc người kia a.

Nhà bếp.

Tam trưởng lão nhìn một chút những cái kia đang bận rộn chuẩn bị ngày mai nguyên liệu nấu ăn đệ tử, sau đó hô: "Bầu rượu này là thánh tử điện hạ ưa thích, cũng là ngày mai thánh tử điện hạ sinh nhật yến loại rượu, các ngươi ai cũng không thể loạn đụng, nghe đến chưa?"

Đúng

Những đệ tử kia cũng là ào ào nhẹ gật đầu.

Tam trưởng lão chỗ lấy nhắc tới lời nói, cũng là muốn nhắc nhở bọn họ một chút.

Nhưng cái này nhắc nhở là không có cái gì vấn đề quá lớn nhắc nhở.

Thánh tử điện hạ ưa thích tửu, yến hội phải dùng tửu, nhắc nhở bọn họ không cần loạn đụng, cái kia xác thực cũng không có tật xấu, không có cái gì kỳ quái địa phương.

Nhưng là, hắn nói như vậy, nếu có người còn muốn đi đụng vào, khẳng định cũng là có vấn đề.

Sau đó tam trưởng lão liền rời đi.

Nơi này, cũng đã bị Quỷ Nhất Niệm sử dụng bí pháp đặc thù, mỗi một phút mỗi một giây đều có thể nhìn chòng chọc vào.

...

Ngày kế tiếp.

Sinh nhật yến như thường lệ cử hành.

Sinh nhật yến là định tại sau khi trời tối.

"Tam trưởng lão, có phát hiện chỗ nào không đúng sao?"

Quỷ Nhất Niệm hỏi.

"Hồi tông chủ, từ hôm qua đến bây giờ, không có bất kỳ cái gì dị thường địa phương, ngược lại là có một ít đệ tử, bọn họ là một lần tình cờ không có ý đi qua rượu kia nước bên cạnh, nhiều nhất cũng là hiếu kỳ nhìn nhiều hai mắt, cũng không có động tác khác."

Quỷ Nhất Niệm gật gật đầu.

"Sinh nhật yến lập tức liền bắt đầu, loại rượu không sai biệt lắm có thể cầm về, chú ý, thời gian này cũng mười phần có khả năng không may xuất hiện, ngươi tự mình đi cầm, không được có người thứ hai đụng phải loại rượu, còn có, thực vật."

"Minh bạch."

Sau đó cái kia tam trưởng lão liền đi ra.

Trong đại điện, tất cả Thiên Quỷ môn cái kia tới cường giả bọn họ đều đã hội tụ tại bên này!

Quỷ Nhất Niệm cười đi ra ngoài.

"Ha ha ha ha! Hôm nay là ngày tháng tốt a, các vị cái kia ha ha, cái kia tâm sự, loại rượu thì trên đường, thánh tử điện hạ còn chưa tới sao?"

"Ai kêu ta a?"

Diệp Thiên Dật thanh âm truyền đến, sau đó hắn đi vào đại điện.

Mọi người ào ào hành lễ.

"Tham kiến thánh tử điện hạ."

"Các vị không cần đa lễ."

Diệp Thiên Dật khoát tay áo, sau đó đi tới chủ tọa ngồi xuống.

"Vừa rồi bản thiếu đang cùng một vị cố nhân nói chuyện phiếm, nói chuyện thời gian có hơi lâu, cho nên mới đã chậm."

"Không muộn không muộn."

Quỷ Nhất Niệm vừa cười vừa nói.

"Chúng ta tuy nhiên đang đợi thánh tử điện hạ, nhưng cũng là bởi vì thánh tử điện hạ là hôm nay nhân vật chính, không có thánh tử điện hạ tại, cái này sinh nhật yến cũng cũng không phải là sinh nhật yến."

Quỷ Nhất Niệm cười nói.

Sau đó bọn họ thì ngồi ở chỗ này hàn huyên nói chuyện phiếm.

Tam trưởng lão cũng là đem rượu hiện lên tới.

Các vị đệ tử cho bọn hắn đem rượu đổ vào nguyên một đám trong bầu, thả tại trước mặt bọn hắn.

"Không có người nào không đến đây đi?"

Diệp Thiên Dật bưng chén rượu lên hỏi một tiếng.

"Thánh tử điện hạ, đều tới, ngoại trừ có hai vị thân chịu trọng thương cường giả thật sự là tới không được."

Diệp Thiên Dật hài lòng gật đầu.

Quỷ Nhất Niệm đứng lên:

"Đến! Các vị nâng chén, để cho chúng ta cùng một chỗ nâng chén, cung chúc thánh tử điện hạ sinh nhật khoái lạc, ngày sau thuận buồm xuôi gió, sớm ngày thành tựu đại đạo!"

"Mong ước thánh tử điện hạ sớm ngày thành tựu đại đạo!"

"Mong ước thánh tử điện hạ sớm ngày thành tựu đại đạo!"

"..."

Mọi người nâng chén cùng kêu lên hô to.

"Khách khí!"

Diệp Thiên Dật nâng chén nói ra.

"Cũng mong ước các vị có thể thành tựu đại đạo, đến, chúng ta làm đi!"

"Làm đi!"

Sau đó, mọi người đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Mà cái này, thì mang ý nghĩa Diệp Thiên Dật kế hoạch đã thành công!

Cái này độc, có hiệu lực sẽ rất nhanh, rượu độc hạ độc, độc tính có hiệu lực hẳn là cũng thì mười mấy cái phút.

Tiếp đó, bọn họ cũng là một trận hàn huyên.

...

Võ Thần học viện.

"Cái kia Diệp Thiên Dật không phải là chết a?"

Tần Lạc Phong cùng Ứng Vô Vấn bọn họ lại là tụ ở cùng nhau uống rượu.

"Không đến mức a? Hắn làm sao có thể sẽ chết đâu? Thần Cơ môn bị diệt, Hải gia bị diệt, trước mắt cái này trên mặt nổi không có người nào đối phó hắn."

"Thế nhưng là... Cái này bao lâu? Vòng thứ nhất khảo hạch đều sắp kết thúc rồi, nhìn hắn tích phân, chỉ có ngần ấy tích phân, vẫn là vừa mới bắt đầu hai ngày trước đánh, đến bây giờ tiếp thời gian gần một tháng, hắn một phần đều không có đề thăng, cứ việc đến đằng sau, mọi người trên cơ bản đều rất khó lại đánh hạ Thiên Quỷ môn phân đà, nhưng là hắn là công đều không có công a, cảm giác cái này không phù hợp hắn phong cách hành sự."

Tần Lạc Phong nói.

"Giống như quả thật là như thế."

Ứng Vô Vấn cũng hơi hơi trầm ngâm.

Đây quả thật là không phải cái kia Diệp Thiên Dật phong cách hành sự.

Cho nên, hiện tại, hoặc là hắn đã chết, hoặc là hắn thân chịu trọng thương, cái này thương tổn, để hắn trong thời gian ngắn đều không có đủ chiến đấu năng lực.

Bởi vậy, nhiều ngày như vậy, cái này vòng thứ nhất tốt nghiệp khảo hạch đều phải kết thúc, hắn tích phân còn không có động một cái.

Cứ việc, bọn họ so với Diệp Thiên Dật thảm hại hơn, bởi vì sử dụng truyền tống tinh thạch, vòng thứ nhất tích phân trực tiếp về không, nhưng là nghĩ đến Diệp Thiên Dật tình huống rất không ổn, trong lòng bọn hắn vẫn là rất vui vẻ.

...

Thiên Quỷ môn.

Mọi người vừa nói vừa cười trò chuyện rất tốt.

Thế mà...

Đột nhiên, một cái tu vi tương đối thấp võ giả một ngụm máu đen trực tiếp phun tới.

Lần này, so sánh với lần trước, độc tính tới mãnh liệt hơn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy một màn này, mọi người đồng tử kịch liệt co rụt lại!

Tình cảnh này, như thế giống như đã từng quen biết.

Phốc

Lại là một người một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

"Phốc phốc _ _ _ "

"Phốc phốc phốc _ _ _ "

"..."

"Có độc! Trong rượu này khẳng định có độc, phốc _ _ _ "

Mọi người: ? ? ?

Bọn họ một mặt mộng bức!

Không phải đâu?

Quỷ Nhất Niệm vừa muốn nói gì, đột nhiên khí huyết cuồn cuộn.

Phốc

Hắn cũng là một ngụm máu tươi phun tới.

Sau đó thân thể thất tha thất thểu ngồi xuống.

"Độc, chúng ta... Chúng ta lại trúng độc."

"Đáng giận! Đáng giận!"

Phốc

Diệp Thiên Dật cũng là một ngụm máu đen phun tới.

"Thánh tử điện hạ."

Tả hộ pháp quá sợ hãi, vừa mới đứng lên, sắc mặt hắn cũng là biến đổi, một ngụm máu đen đồng dạng phun ra ngoài.

"Ai! Người nào hạ độc!"

Diệp Thiên Dật "Mặt đen lên" trầm giọng nói ra.

"Tam trưởng lão!"

Sau đó Diệp Thiên Dật căm tức nhìn đồng dạng trúng độc tam trưởng lão.

"Thánh tử điện hạ, không phải lão phu a!"

"Không phải ngươi? Từ đầu tới đuôi cũng chỉ có ngươi tiếp xúc qua cái này loại rượu, cũng chưa từng phát hiện có bất kỳ đệ tử tiếp cận, cái kia còn có thể là người nào? Còn có thể là bản thiếu hay sao? Phốc _ _ _ "

Tam trưởng lão trong lúc nhất thời cũng nói không rõ.

Nhưng là, Quỷ Nhất Niệm tuyệt đối tin tưởng tam trưởng lão.

"Thánh tử điện hạ, không phải tam trưởng lão, tuyệt đối không phải! Khẳng định là người khác, lần này, bọn họ sử dụng càng cường đại hơn thủ đoạn... Không ổn, độc này... Độc tính giống như so với một lần trước hiếu thắng quá nhiều...".