Chương 2351: Toàn diệt

Chương 2351: Toàn diệt

Mọi người hiện tại làm sao hoài nghi cũng cũng hoài nghi không đến Diệp Thiên Dật trên đầu.

Mặc dù, cái kia tam trưởng lão hắn biết, trừ hắn ra, thánh tử điện hạ cũng tiếp xúc qua bầu rượu này.

Nhưng là, hắn làm sao có thể cho rằng là thánh tử điện hạ hạ độc chứ?

Chỉ có thể là, cái kia hạ độc người biết thủ đoạn của bọn hắn, đồng thời còn có cực biện pháp tốt, thành công hạ độc!

"Khụ khụ _ _ _ "

Bọn họ sắc mặt khó nhìn tới cực điểm.

Có mấy cái tu vi tương đối thấp người, bọn họ trực tiếp là ngất đi.

Lần này độc tính, có chút quá tại lớn.

"Hạ độc người, ngay tại trong chúng ta."

Quỷ Nhất Niệm sắc mặt khó coi nói ra.

Bởi vì, chỉ có trong bọn họ một bộ phận người, mới biết được bọn họ vụng trộm làm cái gì.

Nếu biết, vậy thì có biện pháp che giấu mình, lấy những phương thức khác hạ độc.

"Hiện tại vừa nghĩ, trước đó Sát môn chủ bọn họ hạ độc, người sau lưng bọn họ, hẳn là một vị địa vị tại môn chủ phía trên tồn tại..."

Địa vị tại môn chủ phía trên tồn tại...

Trưởng lão, còn có mấy vị hộ pháp.

Nhưng, cùng nhau cũng có mười mấy người, làm sao đi tìm ra a?

Hiện tại, tất cả mọi người trúng độc, không một may mắn thoát khỏi.

Hắn cũng giả bộ như trúng độc, như thế nào mới có thể tìm ra?

Lúc này thời điểm  đồng dạng trúng độc Tả hộ pháp khiển trách quát mắng: "Hạ độc tất lại chính là các ngươi những trưởng lão này, hộ pháp, đã các ngươi mỗi người đều trúng độc, vậy nhất định cần phải kịp thời giải độc, cho nên, cái này Giải Độc Đan bây giờ đang ở các ngươi cái nào đó trên thân thể người."

Nghe được Tả hộ pháp, bọn họ ánh mắt đột nhiên sáng lên!

Đúng

Vì không bại lộ chính mình, cho nên hạ độc người khẳng định cũng là để cho mình trúng độc!

Nhưng là, hạ độc người, hắn khẳng định là có giải dược ở.

Bởi vì lần này độc tính mãnh liệt, nếu như trễ giải độc, một khi độc công nhập ngũ tạng lục phủ, đến lúc đó cho dù có giải dược cũng vô ích!

Bởi vậy, giải dược ngay tại hạ độc trên thân thể người.

"Các ngươi đều không cho phép nhúc nhích, đem không gian của các ngươi giới chỉ đều đặt ở trước mặt trên mặt bàn, lão phu tới kiểm tra."

Tả hộ pháp dù sao cũng là theo Thần Vực người tới, lại thêm tu vi của hắn mạnh nhất, quả thật có thể chấn nhiếp những người này!

Nhanh

Cái này độc, trước mắt đối Tả hộ pháp mà nói ảnh hưởng ngược lại không phải là đặc biệt lớn.

Những trưởng lão kia cũng là ào ào cầm ra không gian của mình giới chỉ.

Tả hộ pháp đi tới, đem không gian giới chỉ toàn bộ kiểm tra một lần.

Không có.

Bọn họ đương nhiên không có, bởi vì vì căn bản cũng không có Giải Độc Đan, Diệp Thiên Dật căn bản cũng không có luyện chế!

Hắn trúng độc, là bởi vì hắn hiện tại có thể chưởng khống Vạn Độc Châu, hắn trước tiên có thể đem Vạn Độc Châu lực lượng triệt hồi, nếu như vậy, hắn liền có thể trúng độc.

Mà hắn cũng không cần giải dược, đến lúc đó trực tiếp dùng Vạn Độc Châu đem trên người độc cho hấp thu thuận tiện.

"Trên thân!"

Tả hộ pháp lại là kiểm tra mỗi người bọn họ trên thân.

Không có giải dược.

"Đáng giận!"

Tả hộ pháp giận quát to một tiếng.

"Đến cùng là ai! ? Giấu ở nơi nào! Có phải hay không tam trưởng lão ngươi!"

Tam trưởng lão ho khan một tiếng, nói: "Tả hộ pháp, làm sao có thể là lão phu, cái kia không khỏi cũng quá rõ ràng đi?"

Đại trưởng lão cũng là nói nói: "Cũng không phải bản trưởng lão... Càng cũng không thể nào là tông chủ."

Mấy vị trưởng lão khác cũng là ào ào phủ nhận là mình.

"Tốt! Không thừa nhận đúng không?"

Tả hộ pháp đôi mắt ngưng tụ, nói: "Vậy lão phu thì muốn nhìn, đến cùng là ngươi có thể chịu, vẫn là lão phu có thể chịu."

Tu vi của hắn càng cao, hiển nhiên, hắn có thể kiên trì thời gian càng lâu.

Có giải dược đúng không?

Vậy ngươi có giải dược, nhìn ngươi có thể kiên trì tới khi nào mới nhịn không được đem giải dược ăn vào.

Mà một khi ăn vào giải dược, tất nhiên sẽ bị hắn phát hiện.

"Tả hộ pháp, thời gian sợ là không nhiều lắm."

Quỷ Nhất Niệm chật vật nói ra.

Bọn họ đều trúng độc, hắn cũng biết mình tình huống là thế nào, càng là rõ ràng, hắn là thật không kiên trì được quá lâu thời gian.

"Tông chủ đều không kiên trì được quá lâu, cái kia hạ độc người, hắn càng là không thể."

Tả hộ pháp hừ lạnh nói.

Sau đó bọn họ cùng một chỗ phóng thích lực lượng ngăn trở độc lực.

Mà Diệp Thiên Dật đã "Tối tăm" đi qua.

Hắn dù sao tu vi thấp, nếu là không ngất đi, vậy liền quá giả.

Nhưng là, hiện tại, Diệp Thiên Dật ngất đi, đối bọn hắn mà nói không có trọng yếu như vậy.

Thậm chí bọn họ thì nhìn lấy chính mình thánh tử ngất đi, cũng đều giả bộ như không nhìn thấy.

Mạng của mình đều muốn giữ không được, người nào còn có thể hồ cái này a?

Thời gian chậm rãi qua đi.

Một cái tiếp theo một cái ngã xuống.

"Ta không chịu nổi!"

Càng ngày càng nhiều cường giả tiếp cận sụp đổ!

Bọn họ không chờ được, nếu là sẽ không lại cho bọn họ giải dược, ngất đi về sau, cái kia coi như giải dược có thể tìm tới, có còn có người nào cái kia tâm tư cho bọn hắn ngất đi ăn vào giải dược?

Huống hồ, giải dược số lượng đủ sao?

Ngất đi về sau, qua không được bao lâu, độc liền sẽ thẩm thấu đến ngũ tạng lục phủ, khi đó hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ta cũng không chịu nổi, nhanh giao ra giải dược."

Bọn họ ào ào phóng xuất ra uy thế, đi tới những trưởng lão kia trước mặt.

Có một số trưởng lão cũng là không chịu nổi, đứng lên nổi giận nói: "Giao ra giải dược!"

Nhưng là, hạ độc căn bản cũng không phải là bọn họ, bọn họ ai có thể giao ra giải dược?

"Không giao đúng không? Không giao cái kia ta liền tự mình đi tìm."

Sau đó, một vị trưởng lão trực tiếp đối với một người công kích.

Đương nhiên, hắn công kích người này, trong mắt hắn khả năng cũng là hạ độc người!

Trong lúc nhất thời, trong đại điện này, bọn họ chém giết ở cùng nhau.

"Tối tăm" đi qua Diệp Thiên Dật, trong lòng cũng là cười lạnh một tiếng.

Cái kia lần này, bọn họ là triệt để hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thân trúng kịch độc, còn phóng thích linh lực chiến đấu, chỉ sẽ tăng nhanh bọn họ độc tính thẩm thấu tốc độ.

Hắn Diệp Thiên Dật chỉ cần thành thành thật thật nằm ở chỗ này giả chết là được rồi.

Bọn họ đều thân trúng kịch độc, cũng đánh không đi nơi nào.

Từ từ, mỗi một cái đều là ngã xuống, đã mất đi chiến đấu năng lực.

"Đến cùng là ai! Đến cùng là ai a!"

Tả hộ pháp thân thể dựa vào ở nơi đó, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, bất lực gầm thét.

Mà Diệp Thiên Dật đương nhiên không đến mức nói hiện tại thì tỉnh táo lại, bọn họ nhìn như đều đã không được, nhưng là nếu quả như thật muốn liều chết đánh cược một lần, bọn họ bạo phát đi ra lực lượng cường đại, vẫn là đầy đủ miểu sát Diệp Thiên Dật.

"Lão phu... Tung hoành thiên hạ nhiều năm như vậy, không ngờ tới, không ngờ tới... Muốn triệt để chết ở chỗ này, lão phu không cam tâm, không cam tâm đây này."

Tả hộ pháp ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

Cái này độc, không đến mức cứ như vậy đem bọn hắn độc chết, vẫn là cần một chút thời gian.

Nhưng là lại chờ một lúc, bọn họ cũng liền đã mất đi chiến đấu năng lực.

Mà lại, võ giả còn có tự bạo.

Diệp Thiên Dật đương nhiên là không vui muốn xem đến bọn họ tự bạo.

Tự bạo, lấy uy lực của bọn hắn, đoán chừng cái này Thiên Quỷ môn muốn cơ hồ bị hủy đi.

Trong này thế nhưng là có rất nhiều Diệp Thiên Dật muốn đồ tốt đây.

Thần Cơ môn đại lượng tư nguyên, Thiên Quỷ môn tư nguyên, hắn trực tiếp phát tài.

Mọi người chậm rãi ngã xuống.

Nhưng mà, cũng không có nghĩa là bọn họ thật thì triệt để chết rồi.

Dù sao cũng là đỉnh cấp cường giả, nhục thân diệt, bọn họ còn có linh hồn..