Chương 2352: Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chiếm lĩnh

Chương 2352: Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chiếm lĩnh

Linh hồn bất tử, thì đại biểu cho không là cái chết thực sự.

Linh hồn, tuy nhiên yếu ớt, nhưng là đệ nhất  có thể tái tạo nhục thân, tái tạo nhục thân về sau, mang ý nghĩa sống lại, tổn thất là đại lượng tu vi.

Thứ hai  có thể cưỡng ép tước đoạt chiếm cứ thân thể người khác.

Thứ ba, cũng là còn sống nhưng lớn nhất không kết cục tốt đẹp, cũng là ký sinh vì loại nào đó cường đại linh khí phía trên  chờ đợi lấy cơ hội tái tạo nhục thân hoặc là một lần nữa sống sót.

Bọn họ không có chạy loạn.

Bởi vì đây là Thiên Quỷ môn, tại Thiên Quỷ môn, mặc kệ như thế nào, chí ít bọn họ là tương đối mà nói an toàn.

Mà lại, Thiên Quỷ môn khí tức, thích hợp bọn họ linh hồn tồn tại.

Cường đại kết giới đem đại điện này phong tỏa ngăn cản, cũng liền mang ý nghĩa, Thiên Quỷ môn bên ngoài những đệ tử kia bọn họ mặc dù cảm nhận được bên trong tại chiến đấu, cũng là vào không được.

Không có người biết bên trong đến cùng là tình huống như thế nào.

"Tốt, ngươi chính là muốn đồng quy vu tận đúng không?"

Tả hộ pháp sau cùng một hơi, đôi mắt ngưng lại.

Bất quá, cho đến bây giờ, hắn cảm giác hẳn không phải là trước đó nghĩ như vậy.

Không đến mức nói, vì muốn độc giết bọn hắn, cam nguyện giao ra mạng của mình a.

Cho nên, muốn làm sao có thể người thật không ở nơi này, hoặc là. . .

Có thể là bị khống chế?

Ai

Tả hộ pháp thở dài một hơi.

Hắn cũng là không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Chết rồi.

Nhưng là, linh hồn bất diệt, thì đại biểu không phải chân chính chết đi!

Không nghĩ tới, lần này hạ giới vậy mà bỏ ra bỏ ra cái giá nặng nề như thế.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Chung quanh, nguyên một đám linh hồn đứng lên, đứng ở bọn họ bên cạnh thi thể, sau đó cường đại linh hồn thể đang tu dưỡng.

Bọn họ cũng có thể nhìn đến đối phương linh hồn thể.

Nhưng là, linh hồn của bọn hắn đều hết sức yếu ớt!

Cũng may mắn đây là Thiên Quỷ môn, nếu không, bọn họ linh hồn thể tình cảnh hiện tại càng thêm gian nan.

Ngay lúc này, một tiếng tiếng chuông truyền đến.

Cái kia tựa như là. . . Công năng đồng hồ tiếng chuông.

Có một ít linh hồn, bọn họ mở mắt, nhìn về phía tiếng chuông truyền đến phương hướng.

Đó là. . . Thánh tử điện hạ công năng đồng hồ.

Diệp Thiên Dật từ trong túi móc ra công năng đồng hồ, sau đó đứng lên thả ở bên tai.

"Đến đúng không? Đúng đúng, trực tiếp giết đi lên là được rồi."

Mọi người: ? ? ?

Những cái kia linh hồn của cường giả thể ào ào thật không thể tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Thánh tử điện hạ. . ."

Tả hộ pháp trừng to mắt mở miệng.

"Thánh tử điện hạ?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Không có ý tứ a, các ngươi thánh tử điện hạ vừa đến bên này thời điểm liền bị ta giết đi."

Diệp Thiên Dật hướng lấy bọn hắn nhếch miệng cười một tiếng.

Mọi người: ? ? ?

"Cái gì?"

Sau đó, Diệp Thiên Dật giải trừ dịch dung.

"Diệp Thiên Dật!"

Vẫn là có người nhận ra Diệp Thiên Dật.

Quỷ Nhất Niệm linh hồn chỉ Diệp Thiên Dật, run run rẩy rẩy.

"Cho nên. . . Cho nên tấn công Thần Cơ môn, Hải gia. . . Đều là ngươi tự biên tự diễn kịch, ha ha ha ha _ _ _ "

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Hắn phát ra tuyệt vọng rên rỉ.

"Ta đường đường Quỷ Nhất Niệm, ta đường đường Thiên Quỷ môn, vậy mà hủy ở ngươi cái vật nhỏ này trong tay, ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật cũng là cười cười.

"Các ngươi có thể tự hào, dù sao ta thế nhưng là bỏ ra tiếp gần một tháng mới đem ngươi nhóm toàn giải quyết cho, các ngươi có thể tra một chút ta trước kia những sự tình kia dấu vết, những tông môn kia a cái gì, cái nào ta không phải liền xài mấy ngày thậm chí là một ngày liền đem bọn hắn tiêu diệt."

Diệp Thiên Dật đối lấy bọn hắn lại là nhếch miệng cười một tiếng.

"A đúng, các ngươi hiện đang sợ là không có cơ hội đã điều tra."

"Muốn chết!"

Mỗi người bọn họ tức giận không được.

Bị một tên tiểu bối đùa bỡn xoay quanh, mỗi ngày đối với hắn một mực cung kính.

Quả thực làm tức chết.

"Ngươi cho rằng lão phu liền xem như biến thành linh hồn thể, thì không làm gì được ngươi sao?"

"Nói thật không? Thật đúng là."

Sau đó, Diệp Thiên Dật Linh Hồn pháp tắc phóng thích.

A

Linh hồn của bọn hắn thể tại Linh Hồn pháp tắc lực lượng cường đại phía dưới, toàn bộ bị hấp thu!

Đường đường cường giả, toàn bộ hoàn toàn chết đi.

Mà vừa mới liên hệ Diệp Thiên Dật chính là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Đường Tam Táng.

Bên ngoài, rất nhanh truyền đến chiến đấu thanh âm.

Mà Diệp Thiên Dật thì là ở trong đại điện, đem những cường giả này không gian giới chỉ cùng trên người bảo vật toàn bộ lấy đi.

Phát tài.

Két

Diệp Thiên Dật đẩy cửa ra đi ra ngoài.

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đã đánh tới.

"Tông chủ!"

Bạch Phát Ma Nữ nhìn đến Diệp Thiên Dật, liếm môi một cái cũng là vọt thẳng đến Diệp Thiên Dật bên người.

"Tông chủ, nô gia cứ tưởng ngươi đã chết rồi."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Ta cũng muốn ngươi."

"Thật sao?"

Bạch Phát Ma Nữ vũ mị nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cái kia có cần phải tới điểm khoái hoạt sự tình?"

"Trước cạn chính sự."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Là đây."

Phía trước, Đường Tam Táng đứng tại hư không, chắp tay trước ngực.

"A di đà phật, phổ độ chúng sinh."

Tùy theo, quang mang mãnh liệt!

A

Những ngày kia Quỷ Môn đệ tử ào ào tử vong.

Chỉ có nữ đệ tử bình yên vô sự sống tiếp được.

Đường Tam Táng rơi vào Diệp Thiên Dật bên người.

"A di đà phật, bần tăng gặp qua tông chủ."

"Làm sao nữ không có việc gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"A di đà phật, người xuất gia không đánh nữ nhân."

"Là không đánh vẫn là không bỏ được?"

"A di đà phật, không bỏ được, a phi, không đánh."

Diệp Thiên Dật sau đó cười nói: "Diệt trừ bọn họ, sau đó đem cái này Thiên Quỷ môn tư nguyên tất cả đều mang đi!"

Vâng

Mà bên này động tĩnh khổng lồ, tự nhiên cũng là dẫn đến không ít người chú ý.

"Tình huống như thế nào? Có người đến tấn công Thiên Quỷ môn?"

"Kỳ quái, chuyện lớn như vậy, không cần phải lại đột nhiên đến đây a, tấn công Thiên Quỷ môn, như thế nào một cái nào đó thế lực muốn đi đánh liền có thể đánh? Cái này cái gì thế lực a? Làm sao dám đánh Thiên Quỷ môn?"

"Đi qua nhìn một chút."

". . ."

Cửu Thiên đế quốc bên kia rất nhiều thế lực, cường giả phát hiện động tĩnh bên này, cũng là ào ào chạy tới xem rõ ngọn ngành.

"Đây là? Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông? Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông là cái quỷ gì? Thần Vực?"

Bọn họ thấy được Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cờ xí thời điểm đều là sững sờ.

Cái tên này, lại thêm có thể tới tấn công thực lực, cái kia không được là Thần Vực?

Dù sao, bọn họ không biết a.

"Không đúng, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không phải hạ vực Diệp Thiên Dật tông môn sao?"

"Ngọa tào! Ta cũng nhớ ra rồi, đây là cái kia Diệp Thiên Dật tông môn a."

"Một cái hạ vực tông môn, tới tấn công Thiên Quỷ môn? Mấy cái ý tứ a?"

"Không phải, bọn họ đánh như thế nào tiến vào? Cái này Thiên Quỷ môn phòng thủ yếu như vậy sao? Làm sao cái tình huống?"

Ừm

". . ."

Bọn họ ào ào lộ ra kỳ quái biểu lộ.

"Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lại muốn làm cái gì?"

Nhưng là vẻn vẹn một lát sau, bọn họ liền phát hiện, Thiên Quỷ môn bên kia chiến đấu tựa hồ đình chỉ.

Xoa

Tình huống gì a?

Sau đó bọn họ có ít người nghi ngờ lặng lẽ lên Thiên Quỷ môn.

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chiếm lĩnh Thiên Quỷ môn, người không phận sự miễn tiến."

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cường giả cản ở nơi đó, ngăn cản lấy những người khác tiến vào.

"Cái gì?"

Những cường giả kia ào ào lộ ra không dám tin cùng biểu tình khiếp sợ.

Cái này Thiên Quỷ môn, bị Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chiếm lĩnh?.