Chương 2353: Về Võ Thần học viện

Chương 2353: Về Võ Thần học viện

Cái này sao có thể mà!

Nhưng là  có vẻ như đây chính là sự thật!

Bởi vì bên trong chiến đấu giống như đều đã kết thúc.

Mà lại, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người đều có thể đứng ở chỗ này cương vị.

Đó chỉ có thể nói Thiên Quỷ môn thật bị diệt.

Thế nhưng là, làm sao có thể a?

Đây chính là Thiên Quỷ môn a.

Bọn họ cơ hồ không có hoa phí cái gì lực khí liền đem Thiên Quỷ môn cho chiếm lĩnh?

Bọn họ dựa vào cái gì?

Vẫn là nói, trong này là xảy ra chuyện gì?

Khẳng định là nội bộ xảy ra chuyện gì, bằng không mà nói, không có khả năng cứ như vậy đem Thiên Quỷ môn tiêu diệt.

Thế nhưng là, cái này nội bộ mặc kệ phát sinh cái gì, cũng không đến mức để một cái Chúng Thần chi vực hạ vực một cái tông môn trực tiếp cứ như vậy diệt a?

Cái này quá khoa trương.

Trăm mối vẫn không có cách giải.

...

Mãi cho đến sáng ngày thứ hai, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nhân tài trùng trùng điệp điệp rời đi.

Mà chuyện này, đi qua một đêm lên men, lại thêm đại lượng video làm bằng cớ, cũng là mọi người đều biết.

Trước đó vài ngày, hô phong hoán vũ Thiên Quỷ môn, diệt Thần Cơ môn, diệt Hải gia, sau đó trở tay bị một cái Chúng Thần chi vực hạ vực Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tiêu diệt.

Mà lại diệt vẫn là như thế nhẹ nhõm, không có bao nhiêu động tĩnh.

Liền xem như thiêu thân lao vào lửa làm gì cũng phải có cái tiếng vang đi.

Huống chi là lớn như vậy một cái Thiên Quỷ môn?

Nếu là không có người nhìn đến, làm không tốt Thiên Quỷ môn bị diệt đều không người biết.

Thẳng đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông rút lui ra ngoài, bọn họ mới tiến vào Thiên Quỷ môn.

Bọn họ phát hiện, Thiên Quỷ môn đã bị lấy sạch.

Cũng liền mang ý nghĩa, Thiên Quỷ môn, thật bị diệt.

Mà Thiên Quỷ môn bên trong...

Bọn họ thấy được một đám cường đại bọn họ biết rõ cường giả thi thể!

"Đây là Thiên Quỷ môn tông chủ Quỷ Nhất Niệm..."

"Đây là... Thần Vực Thiên Quỷ môn Tả hộ pháp."

"Bọn họ đều đã chết?"

Những cái kia tiến vào Thiên Quỷ môn người lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Độc

Bọn họ dò xét lấy những người kia tình huống, phát hiện mỗi người đều chết bởi kịch độc!

"Trách không được, trách không được trận chiến đấu này đối với cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tới nói như thế chi dễ như trở bàn tay, nguyên lai là Thiên Quỷ môn những cường giả này đều thân trúng kịch độc mà chết, Thiên Quỷ môn những cường giả này chết rồi, toàn bộ Thiên Quỷ môn mạnh nhất cũng chính là một số nội môn trưởng lão, ngoại môn trưởng lão cùng một đám đệ tử, bọn họ dùng cái gì chống đỡ được a?"

"Cái này Thiên Quỷ môn có thể thật là khiến người ta cảm thấy kỳ quái, nhiều cường giả như vậy làm sao lại toàn bộ trúng độc mà chết đâu?"

"Hiển nhiên là có người trong bóng tối ra tay, bọn họ nhìn như là tại tham gia cái nào đó yến hội, khả năng có người tại trong rượu hạ độc, bọn họ toàn bộ trúng độc, mà nếu là trước đó chuẩn bị, như vậy cái này độc độc tính cũng là cực kỳ cường đại, liền có thể đem bọn hắn hạ độc chết, bất quá đúng là thật lợi hại, có thể đem những cường giả này đều hạ độc chết độc, cái kia đúng là là hiếm thấy a."

"Thế nhưng là rất kỳ quái, cái kia vì sao cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông biết Thiên Quỷ môn bên này xảy ra chuyện lớn như vậy đâu?"

"Trừ phi, hạ độc người cũng là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người, hoặc là nói, cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có đặc biệt tốt quan hệ, đúng, cái kia cái Thần Vực Thiên Quỷ môn thánh tử Quỷ Văn Kiệt đâu? Hắn theo lý mà nói cần phải cũng ở nơi đây a?"

"..."

Chuyện bên này, lấy trong thời gian ngắn bao phủ toàn bộ đại lục.

Chúng Thần chi vực, ai cũng biết, Thiên Quỷ môn một đoàn đỉnh cấp cường giả, Thiên Quỷ môn tông chủ chờ một chút, bị không biết tên người cho độc chết.

Mà Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thuận thế đánh tới, đem thuộc về Thiên Quỷ môn, trước đó Thần Cơ môn, còn có Hải gia vô số kể tư nguyên đều bị Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cầm đi.

Bọn họ, nghiêm chỉnh trở thành lớn nhất bên thắng.

Mà bây giờ, có mấy cái nghi điểm lớn nhất, Thiên Quỷ môn Quỷ Văn Kiệt ở đâu? Người nào hạ độc độc chết bọn họ?

Lớn như vậy Thiên Quỷ môn, nói không có liền không có.

Thì không hợp thói thường!

Theo lý mà nói, cường đại như vậy tồn tại, vốn phải là sừng sững không ngã.

Liền xem như bị diệt, cái kia cũng cần phải là một kiện oanh động chuyện lớn.

Nhưng là...

Cứ như vậy mạc danh kỳ diệu, không có gì động tĩnh bị tiêu diệt.

Thật quá bất hợp lí.

...

Diệp Thiên Dật cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông các cường giả cũng là nói chuyện với nhau một phen.

Đơn giản cũng là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phát triển, còn có tương lai khả năng có Thần Vực Cường Giả tấn công.

Nhưng là, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, hiện tại đánh người khác không được, người khác đánh bọn hắn, tuyệt đối không có khả năng đánh thắng được.

Bởi vì Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phòng thủ thủ đoạn, cực kỳ khủng bố.

...

Hô

Diệp Thiên Dật nhìn đồng hồ.

"Không sai biệt lắm, nên trở về Võ Thần học viện."

Sau đó hắn bước lên trở về chi đồ.

Sau khi trở về, Võ Thần học viện cái kia trở về người trên cơ bản đều trở về.

"Diệp huynh."

Gia Cát Văn vừa tốt cùng Diệp Thiên Dật đụng nhau.

Các nàng một đội tại nửa ngày trước liền đã trở về, Gia Cát Văn chỉ là ra đi mua một ít đồ vật, vừa tốt gặp Diệp Thiên Dật.

"Gia Cát huynh."

Diệp Thiên Dật cười lên tiếng chào.

"Diệp huynh, cái này tiếp gần một tháng không có tin tức, là thế nào?"

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cùng Diệp Thiên Dật có quan hệ, có như vậy một số người bọn họ suy đoán Thiên Quỷ môn vẫn lạc cùng Diệp Thiên Dật khả năng cũng có quan hệ!

Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, có thể có quan hệ gì?

Hắn Diệp Thiên Dật, bằng cái gì có thể trà trộn vào Thiên Quỷ môn?

Trên lý luận, trà trộn vào một cái tông môn, sau đó thông qua cường đại hạ độc thủ đoạn thành công hạ độc, đúng là có khả năng một việc, trước đó Thần Cơ môn không phải liền là trúng một chiêu này sao?

Thế nhưng là, vấn đề tới, Thiên Quỷ môn cùng những tông môn khác không giống nhau.

Thiên Quỷ môn, mọi người tu luyện tà công, còn có quỷ anh, nếu ngươi không có tu luyện tà công, khí tức của ngươi thì cùng Thiên Quỷ môn người không giống nhau.

Đừng nói trà trộn vào Thiên Quỷ môn bên trong, làm ngươi đi qua trong nháy mắt, bọn họ liền có thể phát hiện, ngươi căn bản cũng không phải là Thiên Quỷ môn người!

Cho nên, Thiên Quỷ môn, không tồn tại có thể trà trộn vào đi nói chuyện.

Mà Thiên Quỷ môn loại này tà công khí tức, ngươi làm sao đi ngụy trang nha.

Trên lý luận, còn lại rất nhiều khí tức, thậm chí là Yêu thú khí tức, võ giả đều có thể ngụy trang, nhưng thị tà công khí tức, loại tu luyện này tà ác khí tức, không tu luyện tà công, căn bản ngụy giả không được.

Cho nên, bọn họ cũng liền cho rằng, chuyện này cần phải cũng không đến mức nói là cái kia Diệp Thiên Dật làm.

Nhưng, kỳ quái nhất chính là vì cái gì Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, một cái hạ vực tông môn, hắn có thể kịp thời đi vào bị diệt mất Thiên Quỷ môn nơi này, đem Thiên Quỷ môn tư nguyên cầm không còn một mảnh?

Bất quá, giải thích cái này cũng có biện pháp, thật nhiều.

Thôi diễn.

Hoặc là chính là, làm chuyện này người khả năng cùng Diệp Thiên Dật có quan hệ gì, hắn khả năng thiếu Diệp Thiên Dật một cái nhân tình, sau đó lấy phương thức như vậy hoàn lại nhân tình của hắn.

Ai biết được.

Diệp Thiên Dật cười cười: "Vẫn đang làm khảo hạch nội dung đây."

Ừm

Gia Cát Văn hơi sững sờ.

Nhưng là hắn tích phân từ ngày đó mọi người sau khi tách ra vẫn chưa từng thay đổi a, cho đến bây giờ cũng là như thế.

"Đi thôi, bên trong là không là chuẩn bị đối vòng thứ nhất khảo hạch tiến hành tổng kết?"

Gia Cát Văn gật gật đầu: "Đúng, như vậy chúng ta cùng đi đi.".