Chương 2354: Hắn thật là cái gì cũng không làm?

Chương 2354: Hắn thật là cái gì cũng không làm?

Bọn họ cùng nhau đi vào Võ Thần học viện.

Võ Thần học viện bên trong, đại lượng học viên ngay tại hướng một cái phương hướng đi đến.

"Diệp Thiên Dật, hắn không có việc gì?"

Tần Lạc Phong thì đứng tại cách đó không xa.

Hắn cũng là chuyên môn canh giữ ở cái này Võ Thần học viện cửa lớn phụ cận.

Cũng là một mực không thấy được Diệp Thiên Dật trở về, hôm nay, không về nữa thì là bỏ lỡ thời gian, mặc kệ thành tích cuối cùng như thế nào, đều sẽ bị phán định là 0.

Cho nên, Diệp Thiên Dật hôm nay trở về cái kia liền không sao, hắn nếu là hôm nay về không được, vậy liền nhất định ra chuyện.

Quả nhiên, cái này hiện thực cũng là tàn khốc.

Diệp Thiên Dật vẫn là trở về.

Mà lại nhìn dáng vẻ của hắn, hắn thậm chí còn giống như tăng lên tu vi, thương tổn là một chút cũng không có.

"Tại sao có thể như vậy? Vậy hắn một tháng này làm gì đi?"

Bọn họ đều cho rằng, Diệp Thiên Dật hẳn là bị trọng thương.

Nhưng là hiện tại, bình yên vô sự.

Vừa vặn thương thế của hắn khôi phục sao?

Không cần phải a?

"Nha, Tần thiếu gia, Ứng thiếu."

Diệp Thiên Dật thấy được bọn họ, sau đó cười vẫy vẫy tay lên tiếng chào.

Bọn họ cũng là mặt lộ vẻ mỉm cười gật đầu.

"Diệp thiếu gia, một tháng này làm sao không gặp ngươi động tĩnh gì a?"

Tần Lạc Phong đi tới hỏi.

"Ta không phải cũng là không thấy các ngươi động tĩnh gì sao?"

"Ha ha ha! Chúng ta cái kia là không thể làm gì, bị Thiên Quỷ môn người cho châm đúng, cái kia cũng không có cách nào, cuối cùng cũng là từ bỏ cái này vòng thứ nhất khảo hạch thành tích, sử dụng truyền tống tinh thạch chạy đi, cũng là thân chịu trọng thương, bất quá có thể bảo toàn một cái mạng, cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh."

Tần Lạc Phong thản nhiên nói.

"Đúng vậy a, cái này Thiên Quỷ môn người cùng như là phát điên tìm chúng ta phiền phức, cũng là khiến người ta không hiểu."

Ứng Vô Vấn gật đầu nói.

"Tần thiếu gia, ngươi nói sẽ có hay không có như thế một loại khả năng."

Bọn họ nhìn về phía Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật sau đó tiếp tục nói: "Thiên Quỷ môn người bên kia thì chuyên môn để bọn hắn người đuổi theo giết các ngươi đâu?"

"Ha ha ha."

Tần Lạc Phong cười cười, nói: "Làm sao có thể? Luận năng lực, luận nổi danh trình độ, chúng ta đều không kịp Võ Thần học viện rất nhiều người, dựa vào cái gì phải đặc biệt đến đuổi giết chúng ta đâu?"

"Vậy vạn nhất là có thù đâu? Đúng hay không? Ha ha ha, mở cái trò đùa, ta đi trước."

Sau đó, Diệp Thiên Dật cùng Gia Cát Văn cùng đi đi qua.

"Hắn có ý tứ gì?"

Tần Lạc Phong nhìn về phía Ứng Vô Vấn, chau mày.

"Ta làm sao biết, bất quá cảm giác hắn hẳn là biết chúng ta tại đối phó hắn."

"Hắn cái gì thời điểm tâm lý đều là biết đến, chỉ là không có chứng cứ thôi." Tần Lạc Phong chau mày.

...

Diệp Thiên Dật trở về, vẫn là đưa tới thật lớn oanh động.

"Diệp thiếu gia, lại nói cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không là của ngươi sao? Bọn họ sao có thể kịp thời đi Thiên Quỷ môn, đem Thiên Quỷ môn tiêu diệt?"

"Đúng vậy a, bọn họ làm sao mà biết được? Chuyện này trước mắt chấn động toàn bộ đại lục, ngươi là có hay không hiểu rõ tình hình a?"

"Diệp Thiên Dật, cùng chúng ta nói một chút thôi, vẫn là nói, cái này Thiên Quỷ môn hủy diệt một chuyện, có quan hệ gì tới ngươi đâu?"

"..."

Thật nhiều người thấy được Diệp Thiên Dật về sau, bọn họ cũng là ào ào lại gần tò mò hỏi.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đúng vậy a, đương nhiên là có quan hệ, bởi vì Thiên Quỷ môn chính là ta diệt đó a."

"Khụ khụ _ _ _ "

Bọn họ đều là ho khan một tiếng.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không tin.

Tuy nhiên bọn họ suy đoán từng có như thế một loại khả năng, nhưng là, nội tâm của bọn hắn cũng không tin đây là sự thực.

Gặp Diệp Thiên Dật không muốn nói, bọn họ tự nhiên cũng là không hỏi.

"Thiên Dật ca ca."

Long Bảo Nhi thấy được Diệp Thiên Dật, sau đó vui vẻ chạy tới.

Nàng cũng là thường xuyên cùng Lưu Ly Vũ cùng một chỗ, có nàng tại, bên cạnh khẳng định có cái Lưu Ly Vũ.

"Đã lâu không gặp a tiểu bảo bảo."

Diệp Thiên Dật cười sờ lên mái tóc của nàng.

"Chán ghét, không cho phép mò tiểu bảo bối tóc, sẽ không cao lên."

Long Bảo Nhi phun ra phấn lưỡi nói.

Nhưng là hiển nhiên, nàng cũng không có thật không cho Diệp Thiên Dật mò nàng đầu.

"Tốt tốt tốt, vậy sau này cũng không tiếp tục sờ soạng."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Mới không cần."

Gia Cát Văn cười nói: "Vậy ta đâu?"

"Cái kia cũng không muốn."

Bọn họ sau đó trò chuyện hướng phía trước đi đến.

"Lại nói, mọi người đều không sao chứ?"

Lưu Ly Vũ nói: "Không có chuyện gì, hoặc nhiều hoặc ít thụ một chút thương tổn, nhưng vấn đề không lớn."

"Vậy là tốt rồi."

Sau đó bọn họ cùng đi đến to lớn quảng trường.

Trên quảng trường, đã hội tụ trên 1 vạn người.

Tất cả mọi người tại chạy về đằng này tới.

Trước khi tới đâu, còn cần hướng chính mình đạo sư bên kia báo cáo.

Diệp Thiên Dật đi tới Y Thất Nguyệt văn phòng.

"Đánh đánh đánh! Hướng! Chớ bán ta nha."

Cái này vừa vừa đi đến cửa miệng liền nghe đến bên trong truyền đến Y Thất Nguyệt kêu la thanh âm.

Nữ nhân này  có vẻ như đem đánh bạc đi cai.

Nguyên nhân là nàng giống như lại say mê trò chơi.

Bất quá, cũng coi là chuyện tốt đi.

Diệp Thiên Dật đi vào.

"Ngươi tới rồi."

Y Thất Nguyệt lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó nói: "Chờ bản tiên nữ một chút."

Sau đó nàng điên cuồng thao tác.

Thua

"Ta nói tiên nữ đạo sư, vì sao ta mỗi lần tiến đến nhìn đến kết quả đều là ngươi thua a?"

Diệp Thiên Dật lời nói này  có vẻ như thật sâu đau nhói Y Thất Nguyệt tự tôn.

Nàng bóp lấy bờ eo thon chỉ Diệp Thiên Dật nói: "Ngươi biết cái gì? Bản tiên nữ thắng một trăm thanh nhiều nhất thì thua một... Ba bốn thanh, chỉ là vừa mới tốt ngươi thấy được bản tiên nữ thua mà thôi."

"Vâng vâng vâng."

Diệp Thiên Dật liên tục gật đầu.

Sau đó Y Thất Nguyệt vươn tay.

"Ngươi ghi hình thiết bị lấy tới, bản tiên nữ ngược lại muốn nhìn xem, ngươi đến cùng là làm sao đem cái này Thiên Quỷ môn tiêu diệt."

Nhắc tới xác định là Diệp Thiên Dật làm, cũng liền Y Thất Nguyệt một người.

Khả năng, Triệu viện phó bên kia còn sẽ có có chút hoài nghi đi.

Diệp Thiên Dật sau đó đưa cho nàng.

"Được rồi, ngươi đi tham gia học viện đại hội đi, bên này giao cho bản tiên nữ là được rồi."

"Được, ta đi đây."

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật liền rời đi.

Cũng không lâu lắm, tất cả Võ Thần học viện học viên đều tới.

Đương nhiên, là có thể tới đều tới.

Trong đó có một phần là thật không có còn sống trở về.

Mảng lớn Võ Thần học viện thành viên hội tụ ở nơi đó.

Triệu viện phó chờ một đám đạo sư đứng ở đằng kia.

"Cái kia Diệp Thiên Dật tích phân nhìn sao? Vẫn là điểm này?"

Quân Thương Hải hỏi một tiếng.

"Ừm, vẫn là điểm này."

"Vậy xem ra, một tháng này, hắn là thật cơ hồ cái gì cũng không làm a."

"Tuy nhiên nhìn như không giống như là hắn phong cách hành sự, nhưng sự thật đúng là dạng này, ta cũng có chút làm không rõ ràng, nhưng là suy nghĩ một chút, Hải gia cùng Thần Cơ môn đang đuổi giết hắn, hắn xác thực cũng không có biện pháp gì tốt."

Quân Thương Hải nhẹ gật đầu.

Bọn họ vẫn cho rằng, Thiên Quỷ môn hủy diệt chuyện này, có thể là Thần Vực một vị đại lão, báo thù Thiên Quỷ môn làm.

Mà về phần Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông vì cái gì có thể kịp thời đi qua, chuyện này khả năng thì tương đối nhiều, tóm lại cần phải cùng Diệp Thiên Dật có quan hệ.

"Ừm, thì cái này mấy phần, đến tiếp sau ba lượt khảo hạch, hắn tuyệt đối không đuổi kịp, muốn tại Võ Thần học viện tốt nghiệp khảo hạch cầm tới rất cao thứ tự, liền muốn bảo đảm mỗi một vòng đều phải là cao nhất điểm số."

Như vậy, cái này Diệp Thiên Dật uy hiếp thì cơ hồ không có..