Chương 2355: Thiên Quỷ môn chính là ta diệt

Chương 2355: Thiên Quỷ môn chính là ta diệt

Triệu viện phó nhìn lướt qua mọi người.

"Các vị! Đều an tĩnh một chút."

Triệu viện phó hô một tiếng.

Mọi người yên tĩnh trở lại.

"Hiện tại thời gian đã đến, ta đến hồi báo một chút số liệu đi."

Triệu viện phó sau đó nói: "Võ Thần học viện, lần này 2 vạn học viên, tham gia vòng thứ nhất tốt nghiệp khảo hạch tổng cộng là 19998 người, hiện về Võ Thần học viện vì 19879 người."

Hoa

Mọi người xôn xao một mảnh.

"Ý là, chúng ta có hơn một trăm người chết rồi?"

"Nói thật, hơn một trăm đỉnh cấp thiên tài vẫn lạc, đúng là một cái thẳng khoa trương số liệu, nhưng là cũng là hợp tình lý đi."

"Ai, bất quá thật cảm giác tổn thất là không nhỏ a."

". . ."

Sau đó Triệu viện phó tiếp tục nói: "Lần này vòng thứ nhất khảo hạch, vẫn lạc 100 người cả, còn có mười chín người không tới kịp dù cho trở về Võ Thần học viện."

"Bản thân vòng thứ nhất khảo hạch, hết thảy có 3,187 người mất đi tích phân tư cách, bọn họ toàn bộ đều là gặp phải nguy hiểm, sử dụng Không Gian Tinh Thạch."

Sau đó Triệu viện phó nói: "Lần này tổn thất rất lớn, đồng thời cũng nói, đối cho các ngươi mà nói, còn có rất nhiều cũng không thành thục võ giả, tu luyện là một kiện vĩnh viễn không có điểm dừng sự tình, cũng hi vọng không quản các ngươi phải chăng thân ở Võ Thần học viện, đều có thể nhớ kỹ, trên cái thế giới này không có bất kỳ cái gì chuyện dễ dàng, mà sinh tử chỉ ở trong chớp mắt."

Mọi người ào ào nhẹ gật đầu.

"Như vậy hiện tại, ta đến công bố một chút lần này vòng thứ nhất khảo hạch các vị cá nhân điểm tích lũy tình huống, phía dưới các vị mời nhìn màn hình lớn."

To lớn trên màn hình lớn, biểu hiện ra đại lượng bảng danh sách.

Đối ứng tên, sau đó cũng là bọn họ tích phân là bao nhiêu.

Hạng 1, Quân Lan Hải, tích phân: 200 phân.

Hạng 2: Lưu Ly Vũ, tích phân: 190 phân.

Hạng 3: Gia Cát Văn, tích phân: 190 phân.

Hạng 4: Long Bảo Nhi, tích phân: 190 phân.

. . .

Hạng 1 là Quân Lan Hải, bởi vì vì đến tiếp sau, bọn họ cái kia một đội cũng là bức bách tại Thiên Quỷ môn áp lực tách ra, cho nên đạo đưa bọn họ cái này một đội tích phân không giống nhau.

Hắn cũng là đến tiếp sau tự mình một người diệt mấy cái tiểu nhân phân đà, cho nên tích phân vượt qua người khác.

Sau đó cũng là Diệp Thiên Dật cái kia một đội, bọn họ từ đầu đến cuối đều là toàn đội cùng một chỗ, cho nên, tích phân trải phẳng xuống tới, bọn họ điểm số là giống nhau.

Mà phía trước mấy ngàn tên trong danh sách, bọn họ đều không nhìn thấy Diệp Thiên Dật.

"A, ta còn thực sự lo lắng cái này Diệp Thiên Dật sẽ ra cái gì để người ý chuyện không nghĩ tới đâu, thật sự là không có a, cái kia không sao."

Quân Lan Hải cười lạnh một tiếng.

Bạch Hàn Tuyết biết đại khái chút gì, bất quá khi nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật điểm số thời điểm, cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ hắn không làm thành sao?

Không đúng, thế nhưng là Thiên Quỷ môn đã bị diệt, cùng hắn chẳng lẽ không quan hệ?

Khó đến là, cách làm của hắn, vi phạm với học viện quy tắc, cho nên không tiến hành thêm điểm?

Qua trong một giây lát, một vị đạo sư đi tới Triệu viện phó bên người nói một phen.

Hắn biểu hiện lộ ra nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ, sau đó nhẹ gật đầu.

Tùy theo Triệu viện phó nhìn về phía mọi người, nói: "Các vị, bài danh hơi nhỏ tình huống, bảng danh sách đổi mới một chút, các vị mời chờ một lát."

Mọi người liếc nhau một cái.

"Cái gì? Cái này bảng danh sách còn có thể có tình huống gì? Bài danh không đúng?"

"Ai biết được, nhưng là, tóm lại cũng không đến mức nói là cùng cái kia Diệp Thiên Dật có quan hệ a? Ha ha ha ha."

". . ."

Màn hình lớn đóng lại.

Qua hai phút đồng hồ, màn hình lớn lần nữa mở ra.

Sau đó. . .

Bọn họ liếc mắt liền thấy được cải biến ở nơi nào.

Hạng 1: Diệp Thiên Dật, tích phân: 2050.

Mọi người: ? ? ?

Mọi người trực tiếp mắt trợn tròn.

"Cái quái gì? Cùng ta nói đùa đâu? A? Hơn 2000 phân? Hắn dựa vào cái gì hơn 2000 phân?"

"Không phải, tình huống gì a? Hắn tích phân cao như vậy, vì sao trước đó tra thời điểm vẫn luôn là 50 điểm a?"

"Phó viện trưởng, đây rốt cuộc tình huống như thế nào a?"

". . ."

Tần Lạc Phong mấy người cũng là chau mày.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia, khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Bên cạnh, Lưu Ly Vũ, Y Nhân Tuyết mấy người nhìn hắn một cái.

Chẳng lẽ lại, Thiên Quỷ môn thật sự là hắn diệt sao?

"Khụ khụ _ _ _ "

Triệu viện phó ho khan một tiếng, sau đó nói: "Ta biết các vị đều thật bất ngờ, kỳ thật lão phu cũng là thật bất ngờ, chuyện này cũng không có cần thiết giấu giếm, bởi vì sau đó nhất định sẽ có người biết, Diệp Thiên Dật, ngươi tới."

Sau đó Diệp Thiên Dật tại trước mắt bao người đi tới.

Triệu viện phó sau đó nói: "Bản thân Diệp Thiên Dật chỉ có 50 điểm, nhưng là ta được đến tin tức, Thiên Quỷ môn, là Diệp Thiên Dật diệt, loại tình huống này cũng không biết cái kia cho hắn tăng bao nhiêu điểm, học viện thương lượng một chút, cho hắn tăng thêm hai ngàn điểm."

Mọi người: ? ? ?

Hoa

Một câu kích thích ngàn cơn sóng.

Mọi người trừng to mắt, không dám tin.

"Ngọa tào! Diệp Thiên Dật đem Thiên Quỷ môn diệt? Thật sự là hắn a?"

"Điên rồi đi? Làm sao có thể a?"

"Cái này? Ta không có thể hiểu được! Nhất định phải cho ta cái chứng cứ, không phải vậy ta không thể tin tưởng!"

". . ."

Quân Thương Hải, Quân Lan Hải, Tần Lạc Phong mấy người cũng là trừng to mắt.

Cái này điên rồi đi?

Sau đó Triệu viện phó đối Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi có thể nói nói chuyện, đương nhiên chuyện này việc quan hệ an nguy của ngươi, ngươi có thể cân nhắc một chút."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Không có gì tốt cân nhắc, chuyện này bản thân cũng chính là một cái giấy không thể gói được lửa sự tình."

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Cũng là dùng độc thôi, ta đem Thiên Quỷ môn những cường giả kia đều độc chết, sau đó để Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tới, đem Thiên Quỷ môn tiêu diệt."

Mọi người; ". . ."

"Không có khả năng! Ngươi làm sao trà trộn vào đi?"

Có người hỏi.

"Đơn giản a, ngay từ đầu đâu? Làm bộ thành Thiên Quỷ môn một cái bình thường Tôn giả, sau đó đem một cái trong đó môn chủ giết đi, lại giả trang thành người môn chủ này, về sau đâu, cái này Thiên Quỷ môn Thần Vực thánh tử Quỷ Văn Kiệt theo Thần Vực tới, ta liền đi qua nghênh đón hắn, trong bóng tối đem hắn giết, sau đó giả trang thành thánh tử."

Mọi người: ? ? ?

"Đến mức ta vì cái gì không có bị phát hiện, cái kia đây chính là vấn đề của chính ta, các vị thì không cần suy nghĩ nhiều."

Mọi người: ? ? ?

"A đúng, đây là ta quay chụp trang bị quay chụp hợp lý lúc tại đại điện uống rượu video, trong đó bao gồm trong bọn họ độc toàn bộ quá trình, đây coi như là chứng cứ đi."

Sau đó màn hình lớn phát hình đêm hôm đó bọn họ bị độc chết tình huống.

Mà hắn đúng là một mực được gọi là thánh tử tới.

Mọi người thấy xong, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Bọn họ ào ào rung động không thôi.

Cái này? ? ?

"Cái kia Thiên Quỷ môn tấn công Thần Cơ môn cùng Hải gia. . ."

Có người hỏi.

Diệp Thiên Dật cười cười; "Đương nhiên là ta cái này thánh tử hạ lệnh, bọn họ muốn giết ta, vậy ta vì cái gì không thể diệt bọn hắn đâu?"

Mọi người: ? ? ?

Ngọa tào! ? ?

"A đúng, các ngươi cũng đừng nói cái gì về sau là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tới đem Thiên Quỷ môn tiêu diệt, ta đem bọn hắn tất cả đỉnh cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả đều độc chết, cái này tại phương diện nào đó đã là diệt tông, cho nên học viện bên này cũng hẳn là cân nhắc đến, cho nên không có nói ta làm trái quy tắc.".