Chương 2356: Tâm tính nổ tung

Chương 2356: Tâm tính nổ tung

Diệp Thiên Dật một phen, chấn kinh tất cả mọi người.

Bọn họ hai mặt nhìn nhau.

Cái này TM...

Cái này Diệp Thiên Dật thật là đem Thiên Quỷ môn tiêu diệt a!

Cho nên, bọn họ cũng hoàn toàn có thể lý giải, cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông vì sao có thể tại cái kia thời gian điểm xuất hiện tại Thiên Quỷ môn.

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn muốn không chỉ là cái này Võ Thần học viện khảo hạch thành tích, còn có cái kia Thiên Quỷ môn vô số tư nguyên.

Cho nên mới để Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đi qua.

Thật mẹ nó không hợp thói thường a.

Trận này đại hội rất nhanh cũng liền kết thúc.

Những cái kia nguyên bản cười trên nỗi đau của người khác tại Diệp Thiên Dật điểm số rất thấp thành viên, hiện tại cũng trợn tròn mắt!

Nguyên lai, cái này Diệp Thiên Dật một mực trốn ở Thiên Quỷ môn nội bộ, tìm cơ hội diệt đi Thiên Quỷ môn a!

Cái này người với người bố cục, làm sao có thể chênh lệch to lớn như thế?

Bọn họ đang liều mạng đi diệt những ngày kia Quỷ Môn phân đà, cái này Diệp Thiên Dật ngược lại tốt, trực tiếp đưa ánh mắt khóa chặt tại Thiên Quỷ môn tổng tông.

Chênh lệch này cũng là quá lớn đi.

...

Mà bên này tin tức, cũng là trong thời gian cực ngắn truyền khắp đại lục.

"Tra cho ta, tra cho ta! Tra cho ta đến cùng là ai sát nhân đoạt bảo giết tới cái kia Quỷ Văn Kiệt trên đầu! Tra cho ta!"

Hải gia Hải Lam Quân tức giận gầm thét.

Bọn họ Hải gia người hiện tại cũng là tụ tập tại một cái địa phương không người.

Hiện tại, Hải Lam Quân biết hết thảy đã trở về không được, Hải gia bị diệt, vô số tư nguyên bị đoạt, Hải gia số người chết vô số!

Hắn chí ít muốn cái chết rõ ràng!

Đến cùng là hắn Hải gia ai vậy!

Hỗn trướng!

"Gia chủ! Gia chủ!"

Một người cũng là bước nhanh chạy tới!

Nói

Hải Lam Quân lạnh lùng nói.

"Có biến, căn cứ tin tức mới nhất... Cái kia Diệp Thiên Dật..."

"Trước đừng quản cái này Diệp Thiên Dật, ta muốn ngươi tra tới cùng là ai chọc tới Quỷ Văn Kiệt! Không có chuyện này, ta Hải gia cũng không đến mức luân lạc tới như thế chi địa bước."

Hải Lam Quân nổi giận mắng.

"Gia chủ an tâm chớ vội, ta nói tới sự tình cũng là cùng việc này có quan hệ."

Hải Lam Quân thở sâu thở ra một hơi, sau đó hỏi: "Cái kia Diệp Thiên Dật có thể cùng việc này có quan hệ gì?"

"Là như vậy... Căn cứ điều tra của chúng ta, kỳ thật cái kia Quỷ Văn Kiệt, cũng là Diệp Thiên Dật."

"Cái gì?"

Hải Lam Quân trừng to mắt.

"Có ý tứ gì?"

"Là như vậy, cái kia Quỷ Văn Kiệt theo Thần Vực đi vào Chúng Thần chi vực, còn chưa tới Thiên Quỷ môn đâu, liền bị Diệp Thiên Dật giết đi, cái kia Diệp Thiên Dật sớm thì hóa thân thành một người môn chủ chui vào Thiên Quỷ môn, mà hắn vừa lúc là đi tiếp ứng Quỷ Văn Kiệt người."

Hải Lam Quân: ? ? ?

"Ngươi nói là, kỳ thật tại Thiên Quỷ môn bên trong cái kia Quỷ Văn Kiệt, vẫn luôn là cái kia Diệp Thiên Dật dịch dung giả trang?"

"Đúng! Cho nên, Thiên Quỷ môn những cái kia cử động, kỳ thật đều là cái kia Diệp Thiên Dật trong bóng tối giở trò quỷ, chúng ta Hải gia, đúng là không người nào chọc Quỷ Văn Kiệt, nhưng chúng ta chọc tới Diệp Thiên Dật, cái kia Diệp Thiên Dật tự biên tự diễn, để Thiên Quỷ môn đối phó chúng ta Hải gia!"

Phốc

Hải Lam Quân khí cấp công tâm, một ngụm máu tươi phun tới!

A

Hắn ngửa mặt lên trời sụp đổ thét dài!

"Dựa vào cái gì! Đến cùng là dựa vào cái gì! Loại này chuyện nghịch thiên cũng có thể làm ra được sao? Hắn Diệp Thiên Dật, đến cùng là cái gì a! A a a! !"

"..."

Thần Cơ môn.

Thần Cơ môn lại đã trải qua một lần tai họa diệt môn.

Lần này dẫn đến, Thần Cơ môn những cái kia ban đầu vốn không thuộc về Mặc gia cường giả, cũng kém không nhiều ào ào đi ra ngoài.

Toàn bộ Thần Cơ môn, hiện tại trên cơ bản cũng chỉ có Mặc gia người một nhà này!

Nhưng dù sao cũng là truyền thừa ngàn năm, vạn năm tồn tại, dù cho chỉ là đơn thuần Mặc gia, nhân số cũng là không ít.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, cứ việc hiện tại, Thần Cơ môn khả năng thật đã không cách nào trở thành Thần cấp thế lực, chí ít cũng phải có Thánh cấp thế lực, không đến mức lùi lại đến Hoàng cấp thế lực.

Mà lại tuyệt đối đừng quên, Thần Cơ môn chí ít còn nắm giữ lấy cường đại Thần Cơ kỹ thuật.

"Tông chủ! Tông chủ! Không xong! Có đại sự!"

Một người vội vàng chạy đến Mặc Đường bên này!

Mặc Đường bên này đang cùng Thần Cơ môn một số cao tầng đàm luận hội nghị trọng yếu, đại khái là là về sau đi con đường nào sự tình.

Mặc Đường nghe được lại là cái gì việc lớn không tốt, cả người hắn hiện tại tinh thần đều muốn hỏng mất.

"Thì thế nào?"

Mặc Đường hỏi.

"Tông chủ! Ngài mời xem!"

Người kia đem hồ sơ đưa cho Mặc Đường.

Mặc Đường tiếp tới, sau đó mở ra hồ sơ, nhìn kỹ đi.

Một lát sau...

"Đây là... Đây là sự thực sao?"

Mặc Đường tay run run hỏi hướng người kia.

"Chắc chắn 100% tông chủ."

Phanh

Mặc Đường trực tiếp tức giận đem hồ sơ đập vào trên mặt bàn, sau đó trực tiếp đem cái bàn lật tung!

"A a a! !"

Hắn sau đó ở nơi đó tức giận gầm thét!

"Tông chủ! Tông chủ!"

Những cường giả khác ào ào trấn an.

"Tông chủ, ngài thế nào?"

Sau đó một vị trưởng lão cũng là nhận lấy hồ sơ nhìn thoáng qua.

Cái gì?

Cả người hắn đều sợ ngây người!

"Cái này Diệp Thiên Dật... Cái này Diệp Thiên Dật chính là Thiên Nhân sao?"

Hắn toàn thân run rẩy!

Loại chuyện này, vốn cũng không phải là có thể lý giải sự tình, ai có thể nghĩ tới, loại chuyện này còn có thể làm như vậy?

Toát ra Thiên Quỷ môn môn chủ, giết thánh tử, giả mạo thánh tử.

Đây là người có thể làm được sự tình sao?

Mà lại hắn còn đều thành công!

Thành công tiêu diệt Thiên Quỷ môn!

Thậm chí tại Thiên Quỷ môn bị diệt trước đó, còn đem Thiên Quỷ môn nhiệt lượng thừa phát huy đến cực hạn, dùng Thiên Quỷ môn diệt Thần Cơ môn, diệt Hải gia.

Cướp đi bọn họ tất cả tư nguyên, hiện tại toàn trở thành hắn một người.

A a a! !

Cho nên, bọn họ cũng rốt cục triệt để minh bạch, nào có cái gì trêu chọc Thiên Quỷ môn, cái kia rõ ràng cũng là Diệp Thiên Dật đặt ra bẫy a!

"Tông chủ! Tông chủ bớt giận a."

Đại trưởng lão an ủi Mặc Đường.

"Ta muốn giết hắn! Ta muốn giết hắn! Giết hắn! !"

Mặc Đường tức giận gầm thét.

"Tông chủ, có người giết hắn! Tông chủ, có người sẽ giết hắn!"

Mặc Đường một chút yên tĩnh trở lại.

Hắn đứng ở nơi đó thở hồng hộc.

"Tông chủ, cái kia Diệp Thiên Dật diệt Thiên Quỷ môn, giết Thiên Quỷ môn đến từ Thần Vực thánh tử cùng hộ pháp, chuyện này, đối với Thiên Quỷ môn tới nói, cái kia chính là miệt thị bọn họ, vô cùng lớn cừu hận! Cái này Thần Vực Thiên Quỷ môn, thế tất sẽ không bỏ qua cái kia Diệp Thiên Dật."

Mặc Đường nghiến răng nghiến lợi.

Bất quá suy nghĩ một chút giống như quả thật là như thế.

Thần Vực Thiên Quỷ môn phái tới thánh tử, bị cái kia Diệp Thiên Dật giết!

Thù này tất báo!

Nếu không báo, Thiên Quỷ môn mặt mũi ở đâu?

Mà Diệp Thiên Dật trêu chọc loại kia tồn tại, tất nhiên một con đường chết!

"Nếu không thể tự tay giết hắn, lòng ta khó yên a."

Mặc Đường thở dài một tiếng.

...

Diệp Thiên Dật tin tức này trong nháy mắt bao phủ Chúng Thần chi vực.

Mọi người đều biết!

Mà Diệp Thiên Dật đại danh, triệt để dẫn bạo mạng lưới.

Yêu Tâm phong.

"Sư tôn, ngài ngoan đồ nhi lại làm một kiện đại sự kinh thiên động địa."

Giang Khuynh Nguyệt đi qua, cho Yêu Hậu rót một chén trà nói ra.

"Ừm, bản tôn đã nghe nói."

"Hắn thẳng nguy hiểm."

Giang Khuynh Nguyệt nói.

Tiểu tử này, cũng thật sự là rêu rao, chuyện này làm xong liền tốt, làm gì chính mình đem nó cho tuôn ra đến đâu?

Như thế rất tốt, Thiên Quỷ môn bên kia, thế tất không có khả năng buông tha hắn..