Chương 2357: Thiên Quỷ môn hành động

Chương 2357: Thiên Quỷ môn hành động

Yêu Hậu ngồi ngay ngắn ở đó, nhấp một miếng trà.

Đôi mắt đẹp của nàng hơi hơi bắn ra một đạo hàn quang.

"Bọn họ như đến  bên kia để bọn hắn có đến mà không có về."

Chuyện này, nàng tất nhiên muốn nhúng tay.

Diệp Thiên Dật, hiện tại còn không thể cùng Thần Vực phân cao thấp.

Hắn không để cho Yêu Hậu thất vọng.

Càng như vậy, Yêu Hậu đối Diệp Thiên Dật càng là hài lòng.

Tà Đế nha, không cuồng cái nào là Tà Đế?

Làm việc bó tay bó chân, cái nào là Tà Đế?

Tà Đế, liền phải là tùy tâm sở dục.

Nhưng, nếu là người của Thần Vực muốn muốn đi qua giết Diệp Thiên Dật, muốn muốn can thiệp Chúng Thần chi vực sự tình, nàng tự nhiên không vui, nàng tự nhiên muốn xuất thủ.

Nghe được Yêu Hậu nói như vậy, Giang Khuynh Nguyệt cũng là thở dài một hơi.

Đã sư tôn dự định nhúng tay việc này, cái kia thì không có vấn đề gì.

. . .

"Liên nhi, ngươi xem một chút Thiên Dật tiểu tử này đều đã làm những gì."

Nguyệt Thần đế quốc.

Hoàng Anh là vội vã tìm được Hoàng Liên.

Dù sao tại Hoàng Anh trong mắt, Diệp Thiên Dật là nàng con rể tương lai.

Hoàng Liên cao quý ngồi tại hậu hoa viên.

"Mẹ, ta đã biết."

"Tiểu tử này, cũng thật là bất chấp hậu quả a!"

Hoàng Anh ngồi ở Hoàng Liên trước mặt thở dài nói.

Nàng rất khiếp sợ tại Diệp Thiên Dật làm sự tình, thật vô cùng khoa trương!

Nhưng là, suy nghĩ kỹ một chút, chuyện này hậu quả khó tránh khỏi có chút quá mức nghiêm trọng.

Chọc giận Thiên Quỷ môn, cũng là triệt triệt để để cùng Thần Cơ môn, Hải gia kết làm tử thù.

Bọn họ sợ rằng sẽ bất chấp hậu quả báo thù.

"Ngươi cùng Diệp Thiên Dật tán gẫu qua sao?"

Hoàng Anh hỏi.

"Ừm, vừa mới tán gẫu qua."

"Nói như thế nào?"

Hoàng Liên nói: "Hắn ý tứ cũng là bọn họ nếu là đến, thì để bọn hắn có đến mà không có về."

Hoàng Anh: ". . ."

"Tiểu tử này, thật là trăm năm khó gặp một lần chi kỳ tài a."

Hoàng Anh cảm thán một tiếng.

"Hắn tuy nhiên làm việc lỗ mãng, nhưng là nhiều năm như vậy, hắn cũng một mực bình an vô sự, cái này cũng không tính là lần đầu tiên, Thần Vực bên kia, cố nhiên đáng sợ, nhưng bọn hắn trói buộc liên tục, cũng không phải dễ dàng như vậy động thủ, chỉ có thể là phái người ám sát đi."

Hoàng Liên nói.

"Cái kia ngược lại là không nhất định, nếu có một cái lý do thích hợp, bọn họ thậm chí có thể công nhiên đi làm những gì."

Hoàng Anh nói ra.

Hoàng Liên khẽ gật đầu.

Kỳ thật nàng cũng là thật lo lắng.

Nhưng là nghĩ lại, xác thực, cái này Diệp Thiên Dật xác thực không tầm thường, hắn nhìn như lỗ mãng, kì thực tâm tư kín đáo.

. . .

"Tỷ, cái này Diệp Thiên Dật là thật khoa trương ha."

Hàn Nhị ngồi tại hậu hoa viên trên ghế quơ chân, nhìn lấy bên cạnh Hàn Nhã Nhi nói ra.

"Đúng vậy a."

Hàn Nhã Nhi cũng là cảm thán một tiếng.

Những chuyện này, thậm chí là các nàng đều khó có thể tưởng tượng, sau đó thật cho hắn làm được.

Xác thực khoa trương.

"Ngươi nhìn ngươi nhìn, hắn tại trong đám khoe khoang."

Hàn Nhị nhìn đến Diệp Thiên Dật tại trong nhóm khoe khoang tin tức, sau đó nhịn không được phát cái khinh bỉ biểu lộ bao.

. . .

Thường Hi cũng là biết được tin tức này.

"Cái này Diệp Thiên Dật, đã nhiều năm như vậy, theo hạ vị diện đánh tới thượng vị diện, theo tám quốc đánh tới Bát Hoang, đạt tới Chúng Thần chi vực, đánh tới thượng vực, vẫn là không cách nào đình chỉ cái kia làm cho người rung động thủ đoạn a."

Thường Hi cảm khái một tiếng.

Dạng này người, đừng nói trăm năm khó gặp một lần, vậy đơn giản cũng là vạn năm khó gặp một lần.

"Đến đón lấy. . ."

Đôi mắt đẹp của nàng nhìn về phía nơi xa.

"Thì nhìn cái này Thần Vực Thiên Quỷ môn làm sao làm, bọn họ tất không có khả năng từ bỏ ý đồ."

. . .

Thần Vực.

Thiên Quỷ môn.

Chúng Thần chi vực bên này tin tức cũng tự nhiên là chảy đến bọn họ nơi này.

Bất quá, Chúng Thần chi vực cùng Thần Vực, tương đương với hai cái thế giới đóng kín, dù cho Diệp Thiên Dật loại này mười phần khoa trương sự tình, cũng khó có thể chảy tới Thần Vực đi.

Cũng chính là người trong cuộc Thiên Quỷ môn bên này sẽ biết.

Lớn như vậy Thiên Quỷ môn đại điện!

Phanh

Một tên trung niên nam tử tức giận đem cái bàn đập nát!

"Con ta! Con ta! Con ta Văn Kiệt! A a a! !"

Hắn tức giận gầm thét.

"Bát đệ, Bát đệ!"

Một vị trung niên nam tử hô.

"Các vị trưởng lão, các vị tiền bối, các vị đại ca!"

Trung niên nam tử quỳ hành lễ!

"Văn Kiệt là ta con độc nhất, cũng là Thiên Quỷ môn chi thánh tử, hắn có lẽ không phải Thiên Quỷ môn cường đại nhất thiên tài, nhưng ít ra cũng là Thiên Quỷ môn mặt bài một trong, hắn bị giết, chuyện này ta có thể hiểu được, yếu thịt cường giả, cường giả vi tôn, chạy không thoát định luật, nhưng là, ta vừa nghĩ tới, con ta vừa đi Chúng Thần chi vực, thì bị người giết, còn giả mạo con ta, mượn ta nhi danh tiếng nghĩa, hiệu lệnh Thiên Quỷ môn, ta thì. . . Ta đã cảm thấy con ta chết không nhắm mắt a, hắn cũng quá thảm rồi a."

Mọi người cũng là khẽ gật đầu.

Xác thực.

Bọn họ cũng là chịu đựng một bồn lửa giận.

Nếu là bởi vì cừu hận, bởi vì mâu thuẫn bị giết, đó cũng là đại lục bình thường sự tình, nhưng loại tình huống này, thật khiến người ta cảm thấy phẫn nộ cùng bi ai.

Đường đường đỉnh cấp thiên tài, vậy mà luân lạc tới kết quả như vậy.

"Tông chủ! Đại ca! Đại ca!"

Nam tử nhìn về phía ngồi tại phía trước nhất, tên kia mười phần uy nghiêm nam tử.

Quỷ Thương Khung mặt âm trầm sau đó chậm rãi nâng lên.

"Văn Kiệt cũng là cháu của ta, cũng là ta thân nhân, Bát đệ không cần phải lo lắng, chuyện này, tuyệt đối không có khả năng từ bỏ ý đồ!"

Quỷ Thương Khung nói.

"Đa tạ đại ca!"

Sau đó Quỷ Thương Khung nhìn lướt qua mọi người.

"Các vị, các ngươi cảm thấy, chuyện này nên làm thế nào?"

Một vị lão giả nhấp một miếng trà, âm thanh lạnh lùng nói: "Trực tiếp phái người cưỡng ép đem cái kia Diệp Thiên Dật giết chết là được, giết một kẻ như vậy, lại cực kỳ đơn giản."

"Cái này Diệp Thiên Dật quả thực phách lối ghê gớm, hắn làm chuyện thế này, lại còn dám đem sự tình toàn bộ cáo tri khắp thiên hạ, quả thực thì không đem chúng ta Thiên Quỷ môn để vào mắt, chuyện này, chúng ta nhất định phải cho Văn Kiệt báo thù, nhưng cùng lúc, đây cũng là chúng ta Thiên Quỷ môn tôn nghiêm vấn đề, chỉ là đơn thuần đem cứ như vậy vô cùng đơn giản giết chết, không đủ."

Lại là một vị lão giả gật gật đầu; "Ta đồng ý thất trưởng lão thuyết pháp, giết một cái tu là như thế thấp thiên tài, tính không được cái gì báo thù, càng tính không được cái gì vi tôn nghiêm mà chiến, muốn đánh, lần này, chúng ta liền muốn đánh một trận lớn! Ít nhất phải để thế nhân kiêng kị chúng ta Thiên Quỷ môn a."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Sau đó, cuối cùng quyền quyết định rơi vào Quỷ Thương Khung trên thân.

Quỷ Thương Khung hai tay giao nhau để lên bàn.

"Ta đồng ý Lục trưởng lão thuyết pháp! Muốn đánh, vậy sẽ phải đánh một trận lớn! Chúng Thần chi vực Thiên Quỷ môn chuyện này, đã để thế nhân xem thường ta Thiên Quỷ môn, mà lại tại Chúng Thần chi vực còn có ta Thần Vực can thiệp, trực tiếp cũng ảnh hưởng đến ta Thần Vực Thiên Quỷ môn trong mắt thế nhân địa vị!"

"Như chuyện này không giải quyết tốt, cứ thế mãi đi xuống, chỉ sợ trong mắt những người kia đều muốn không ta Thiên Quỷ môn."

Mọi người biểu thị tán đồng nhẹ gật đầu.

"Hắn giết ta một cái Thiên Quỷ môn tất cả mọi người, vậy ta Thiên Quỷ môn tuyệt không có khả năng chỉ giết hắn Diệp Thiên Dật một người, ta Thiên Quỷ môn cũng muốn lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt!"

Quỷ Thương Khung sau đó nhìn lướt qua mọi người, nói: "Nhưng là hiện tại, có mấy vấn đề, cái này mấy vấn đề cần thiết phải chú ý mới được, bằng không mà nói, không nhất định là chuyện tốt.".