Chương 2358: Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nguy cơ

Chương 2358: Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nguy cơ

Làm nhất tông chi chủ, Quỷ Thương Khung tự nhiên không có khả năng trực tiếp bị phẫn nộ che đôi mắt.

"Tông chủ thỉnh giảng."

Quỷ Thương Khung nói: "Vấn đề sau đó lại nói, bản tọa trước nói một chút muốn việc cần phải làm."

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Bản tọa ý nghĩ rất đơn giản, hắn giết cháu của ta, hủy ta Thiên Quỷ môn, đoạt ta Thiên Quỷ môn vô số tư nguyên, đem ta Thiên Quỷ môn xem như là hắn một quân cờ, hô tới quát lui, nhục ta Thiên Quỷ môn tôn nghiêm, vậy bản tọa nhất định phải để hắn nợ máu trả bằng máu!"

"Cái này Diệp Thiên Dật có một cái tông môn gọi là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng là đến đây Chúng Thần chi vực Thiên Quỷ môn, giết đại lượng thành viên, cầm đi tất cả tư nguyên! Bởi vậy, bản tọa ý nghĩ chính là, hắn hủy ta Thiên Quỷ môn, vậy ta Thiên Quỷ môn, liền hủy hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

Mọi người ào ào gật đầu.

"Lão phu không ý kiến!"

"Một cái nho nhỏ Chúng Thần chi vực hạ vực tông môn, trong lúc nhấc tay liền có thể hủy đi."

Quỷ Thương Khung sau đó tiếp tục nói: "Tuy nói trong lúc nhấc tay liền có thể hủy đi, nhưng là thanh thế nhất định muốn thật lớn, muốn để cái này người đời biết, chọc ta Thiên Quỷ môn xuống tràng là cái gì, để trong lòng bọn họ mỗi thời mỗi khắc đều chánh thức hoảng sợ ta Thiên Quỷ môn!"

"Minh bạch!"

Bọn họ nhẹ gật đầu.

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, một tên cũng không để lại, toàn bộ giết chết! Đến lúc đó đem giết chết tất cả mọi người, thi thể của bọn hắn toàn bộ ngang treo ở tông môn trước, rung động bọn họ!"

Vâng

Sau đó Quỷ Thương Khung nói: "Như vậy hiện tại, bản tọa liền nói một câu cái này cần thiết phải chú ý mấy vấn đề."

"Những vấn đề này cần các vị cùng nhau thương nghị một chút, tuy nhiên bản tọa nội tâm có chút niềm tin, nhưng vẫn là cần muốn mọi người tìm hiểu một chút, cái này vấn đề thứ nhất, ta Thiên Quỷ môn là tà phái, làm tà phái, như thế gióng trống khua chiêng đi động thủ, sẽ hay không dẫn tới những cái được gọi là danh môn chính phái liên hợp chống lại."

Đại trưởng lão nói: "Tông chủ, chuyện này ngài hẳn là quá lo lắng, đệ nhất, chúng ta đi tấn công cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, mục đích là báo thù, tuy nhiên ta Thiên Quỷ môn là tà môn, nhưng là chúng ta là vì báo thù, vì báo thù, người khác cái nào có lý do ngang nhúng một tay? Cũng tỷ như, Chúng Thần chi vực Thiên Quỷ môn, tấn công Thần Cơ môn, tấn công cái kia Hải gia, không phải cũng là không có người ra tay giúp đỡ sao? Đạo lý giống nhau."

"Mà lại, bọn họ cho dù có ý nghĩ như vậy, ai dám đâu? Chúng Thần chi vực ta Thiên Quỷ môn tấn công Thần Cơ môn đều không ai dám động thủ, hiện tại, ta Thần Vực Thiên Quỷ môn động thủ đi diệt Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, có ai dám giúp cái kia Diệp Thiên Dật? Ai muốn tự rước lấy họa?"

Quỷ Thương Khung gật gật đầu: "Ừm, những thứ này bản tông chủ cũng có thể nghĩ ra được, chỉ nói là đi ra cùng mọi người một chút nghiên cứu thảo luận một chút, đã tất cả mọi người là ý nghĩ như vậy, như vậy vấn đề này liền không là vấn đề."

"Vấn đề thứ hai, cái kia Diệp Thiên Dật bối cảnh."

Đại trưởng lão hỏi: "Cái này Diệp Thiên Dật có gì bối cảnh a?"

Quỷ Thương Khung nói: "Cái này Diệp Thiên Dật là Yêu Hậu đệ tử."

Nghe nói như thế, thật nhiều Thiên Quỷ môn người liếc nhau một cái.

Hiển nhiên, Yêu Hậu cái tên này, để bọn hắn hơi có chút kiêng kị.

"Cái này Diệp Thiên Dật lại là Yêu Hậu đệ tử, cái này. . ."

"Nghe nói, cái này Yêu Hậu giống như trước đó vài ngày tấn cấp làm Bán Thần đi? Nàng còn chưa tới Bán Thần thời điểm, chiến lực thì như thế ngập trời, nàng nếu là tấn cấp Bán Thần, cái này. . . Sợ rằng sẽ thành cho chúng ta lớn vô cùng trở ngại a."

Yêu Hậu, nàng thành danh không chỉ có riêng là bởi vì nàng là sớm nhất một cái trong vòng trăm năm tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh thiên tài!

Nàng nhất làm cho người cảm thấy khoa trương, là chiến lực của nàng!

Vừa mới tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, nàng có thể đánh Bán Thần!

Vậy bây giờ, nàng tấn cấp Bán Thần, nàng có thể đánh cái gì?

Nói thật ra, tại nàng trước đó, ai có thể nghĩ tới, một cái vừa mới tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh người, có thể đánh Bán Thần a! Mà lại là giết Bán Thần!

"Vị này Yêu Hậu, là có tiếng bao che cho con, trước đó nàng một vị đệ tử bị khi phụ, nàng trực tiếp một người đánh lên đối phương tông môn, lấy lực lượng một người, đem tông môn diệt đi, khi đó, tu vi của nàng không tới Bán Thần, thế nhưng cái tông môn, Bán Thần, thậm chí là Vạn Cổ Chí Tôn đều có mấy vị."

Một trận chiến này, là Yêu Hậu triệt triệt để để rung động Thần Vực nhất chiến!

Từ đó, Yêu Hậu trở thành vô số người ác mộng, cũng đã trở thành hiện nay trên đời võ giả đệ nhất nhân!

Nàng có lẽ không có khoa trương như vậy tu vi, bởi vì nàng còn rất trẻ!

Nhưng là nàng có thể làm được sự tình, là bất luận cái gì võ giả lại nàng cái này tu vi đều làm không được.

Bởi vậy, chỉ là một cái Yêu Hậu danh nghĩa, làm cho cả Thiên Quỷ môn trong đại điện những cường giả kia có chút không biết phải làm gì cho đúng.

"Mà lại, cái này Yêu Hậu lưng tựa Tà Tông, tông chủ, cái này Tà Tông hẳn là sẽ không ra tay đi?"

Quỷ Thương Khung lắc đầu: "Tà Tông sụp đổ, sao có thể xuất thủ? Có thể xuất thủ cũng chính là Yêu Hậu Yêu Tâm phong thôi."

"Cái kia kỳ thật, chúng ta ngược lại là có thể phái một vị đỉnh cấp cường giả cùng cái kia Yêu Hậu nhất chiến, chỉ cần đem cái kia Yêu Hậu nắm ở, còn lại cũng là mặc chúng ta làm thịt."

"Xác thực."

Bọn họ gật gật đầu.

Quỷ Thương Khung nhìn lướt qua mọi người: "Cái kia đến lúc đó, người nào ngăn chặn Yêu Hậu a?"

Nghe nói như thế, mọi người ào ào cũng là cúi đầu.

Cái kia uống trà uống trà, khấu chỉ giáp khấu chỉ giáp.

"Không người nào dám ngăn chặn Yêu Hậu sao?"

"Tông chủ."

Cái kia đại trưởng lão nói: "Vị này Yêu Hậu, hiện tại đã là Bán Thần, Bán Thần trước đó, nàng có thể một ngưới đối mặt hơn mười vị Bán Thần phía trên, giết một nửa, giết Vạn Cổ Chí Tôn, hiện tại, không có Vạn Cổ Chí Tôn phía trên tồn tại, chỉ sợ. . ."

"Vậy liền Thần Tôn xuất thủ, đại trưởng lão, ngài chính là Thần Tôn, tu vi cũng là so với chúng ta cũng cao hơn, là ta Thiên Quỷ môn tuyệt đối cường giả, cái này Yêu Hậu, ngài đến ngăn chặn như thế nào a?"

Cái kia đại trưởng lão do dự một chút.

Nói thật ra, cái này Yêu Hậu chiến lực, là có thể đồ sát Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Dưới tình huống bình thường, Thái Cổ Thần Vương cảnh nếu là không địch lại, tối thiểu chạy là có thể chạy, nhưng là cái này Yêu Hậu chiến lực, để ngươi chạy đều khó mà chạy!

Hoặc là đánh, hoặc là chết!

"Cũng tốt."

Đại trưởng lão gặp mọi người nhìn về phía hắn, cũng chỉ có thể kiên trì gật gật đầu.

Hắn nhưng là Thần Tôn! Đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh cửu giai, ngoại trừ Thiên Quỷ môn mấy vị Thái Thượng trưởng lão, lão tổ tông bên ngoài, còn có mấy người so với hắn tu vi cao hơn?

Hắn đã đứng tại đại lục này đỉnh phong!

Mà lại hắn còn có quỷ anh.

Suy nghĩ một chút, hắn cùng quỷ anh lực lượng đi ngăn chặn một cái Yêu Hậu, hẳn là không thành vấn đề.

"Tốt! Cái kia liền như thế, không có vấn đề lời nói, cả kết đội ngũ, từ bản tọa tự mình suất lĩnh chúng cường giả, trực tiếp tiến về Chúng Thần chi vực hạ vực! Lần này, hành động của chúng ta muốn gióng trống khua chiêng, muốn để tất cả nhìn thấy chúng ta người đều biết, chúng ta muốn đi trước Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông diệt bọn hắn, ta nghĩ, cái kia Diệp Thiên Dật nhất định cũng sẽ đi qua."

Quỷ Thương Khung nói.

"Minh bạch!"

"Ngày mai liền xuất phát!"

Vâng

. . .

Mà Diệp Thiên Dật bên kia đương nhiên không biết Thiên Quỷ môn chuyện nơi đây.

Hắn khả năng cũng là không nghĩ tới, Thiên Quỷ môn, một cái Thần Vực cường đại tông môn, vậy mà lại hao phí to lớn như thế nhân lực đi tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông..