Chương 2359: Đại lục rung động

Chương 2359: Đại lục rung động

Hôm sau.

Hết thảy xem ra giống như mười phần bình tĩnh.

Nhưng là, bão táp tiến đến trước đó, đều là bình tĩnh như vậy.

Diệp Thiên Dật tên này hiện tại cũng không có chuyện gì, hắn thì đắc ý đợi tại Bạch Hàn Tuyết chỗ ấy.

Bạch Hàn Tuyết thực lực bây giờ không phải bình thường, nàng còn có một cái Võ Thần học viện hạng 52 ngọn núi, Diệp Thiên Dật ngay tại hạng 52 ngọn núi qua một đêm.

Cái kia Bạch Hàn Tuyết đương nhiên là hoan nghênh Diệp Thiên Dật a.

Lâu như vậy không gặp, đều nói Tiểu Biệt Thắng Tân Hoan, bọn họ đều tiểu biệt bao nhiêu lần.

Gian phòng bên trong.

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc.

"Không cho phép rút."

Bạch Hàn Tuyết tại trong ngực hắn hờn dỗi một câu.

"Tốt tốt tốt, không rút không rút."

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười, sau đó trực tiếp lại đem nàng đè lại.

"Ngươi làm gì?"

Bạch Hàn Tuyết lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

"Hắc hắc, ngươi cứ nói đi?"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa.

"Không được."

"Cho phép ngươi?"

Bạch Hàn Tuyết: "..."

"Ta. . . Ta tức giận."

"Cái kia ngươi sẽ sống khí đi."

Sau đó gian phòng bên trong lại truyền tới khiến người ta miên man bất định thanh âm.

...

Qua không bao lâu.

Bạch Hàn Tuyết nghiêng người nằm ở nơi đó cũng không nhúc nhích.

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

"Ôi, mệt chết ta."

Bạch Hàn Tuyết nhịn không được liếc mắt.

Đáng chết nam nhân!

Đáng giận a.

"Chúng ta một hồi ra đi dạo phố a? Rất lâu không có dạo phố."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không đi."

Bạch Hàn Tuyết cả ngày hôm nay đều muốn nằm ở chỗ này, cái gì đều không muốn làm.

"Đừng nha, đi đi đi, đem Tiểu Ngữ Hàn kêu đến, muốn không ngươi kêu đi, liền để nàng đến ngươi nơi này."

Bạch Hàn Tuyết đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi không phải là muốn làm một ít chuyện a?"

"A? Chuyện gì?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Đừng giả bộ, ngươi cái đồ biến thái."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ta theo ngươi giảng, không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

Diệp Thiên Dật lúng túng sờ lên chóp mũi.

"Cái gì không có khả năng a? Ta làm sao nghe không hiểu ngươi ý tứ a."

Diệp Thiên Dật "Nghi hoặc" gãi đầu một cái.

Hừ

Bạch Hàn Tuyết hừ một tiếng.

"Ngươi đi tìm Ngữ Hàn đi, nàng cũng cần ngươi bồi đâu, ta muốn đi ngủ."

Bạch Hàn Tuyết sau đó trùm lên chăn mền.

Đáng chết Diệp Thiên Dật, để cho nàng cả ngày hôm nay khẳng định đều là mặt ủ mày chau.

"Vậy ta liền đem Tiểu Ngữ Hàn kêu đến."

"Tùy ngươi, ta ngủ."

Bạch Hàn Tuyết nhắm mắt lại.

Mệt mỏi quá.

...

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Lúc trước Diệp Thiên Dật làm buông tay chưởng quỹ thời điểm, đem đại diện tông chủ vị trí giao cho La Sát phu phụ La Thiên.

Trong tông môn tài vụ này một ít liệt kê đồ vật có hắn đào tới Khinh Nguyệt phụ trách quản lý.

Liễu Khuynh Ngữ sư tôn, Y Thánh Bạch Thiên Hạc cũng là trong tông môn hạch tâm.

Còn có Độc Hoàng Lý Thiên Thu, Bạch Phát Ma Nữ, Phệ Hồn Tôn Giả, đây đều là đại lục ác nhân, nhưng là hiện tại thế nào cũng đều trở thành Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trụ cột vững vàng.

Cũng là cải tà quy chính.

Thì hướng điểm này, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tại Chúng Thần chi vực hạ vực cũng là phát triển xuôi gió xuôi nước, chí ít, hạ vực thế lực này cũng không có gì lý do công kích Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, bọn họ coi như nghĩ, cũng tuyệt đối không có bất kỳ một cái nào có thể đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cho đánh hạ tới.

Mà lại, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông còn cùng hạ vực Thần cấp thế lực Dược Thần sơn quan hệ rất tốt, đồng thời Thường Hi hoàng thất thì ở chỗ này.

"Tỷ, vừa mới một chiêu kia ta vẫn có chút không có học được, ngươi sẽ dạy ta một chút."

Liễu Thiển Thiển tìm được Liễu Khuynh Ngữ.

Được

Liễu Khuynh Ngữ hơi hơi nhẹ gật đầu.

Bên cạnh.

Độc Hoàng Lý Thiên Thu đang cùng đại diện tông chủ La Thiên tại đánh cờ.

"Lại nói chúng ta lần này theo Thiên Quỷ môn cái kia bên trong đạt được đại lượng tư nguyên, làm như thế nào đi phân phối a?"

Lý Thiên Thu hỏi.

"Tông chủ không phải đã nói rồi sao? Có thể sử dụng, cho chúng ta tông môn thành viên toàn bộ dùng, tăng cao tu vi, so sánh đặc thù hoặc là hiệu quả không lớn, không có ích lợi gì dựa theo tình huống trước, đặt ở tông môn dược viên là đủ."

La Thiên nói ra.

"Lần này, chúng ta thu hoạch có thể quá lớn, Chúng Thần chi vực thượng vực  giống như là hai cái Thần cấp thế lực tư nguyên lại thêm một cái ẩn thế gia tộc tư nguyên, vô số kể a."

Lý Thiên Thu nói.

"Đúng vậy a, chúng ta những nguyên lão này cũng là được lợi rất nhiều, rất nhiều cái gì tại chúng ta trong mắt đều có thể so sánh hi hữu, thậm chí là cả đời này đều muốn theo đuổi muốn có được thiên địa linh vật, vậy mà liền trắng như vậy tặng không cho chúng ta sử dụng, có thể tại tông chủ thủ hạ, quả thực là có phúc ba đời a!"

La Thiên cảm khái một tiếng.

"Đúng vậy a."

Lý Thiên Thu cũng là đồng ý gật đầu.

"A di đà phật."

Đường Tam Táng đi tới.

"Tam Táng Tôn giả, có gì chỉ giáo?"

Đường Tam Táng nói ra: "Lúc trước tông chủ giống như lấy ra một khối màu lam tinh thạch đúng hay không?"

Lý Thiên Thu nghĩ nghĩ.

"Cái này ta ngược lại thật ra quên đi, màu lam tinh thạch? Phẩm cấp không thấp đi, Tam Táng Tôn giả có thể đi hỏi một chút khinh Nguyệt trưởng lão, nàng phụ trách quản lý những thứ này, không phải sao, khinh Nguyệt trưởng lão tới."

Đường Tam Táng nhìn về phía Khinh Nguyệt, sau đó đi tới.

"A di đà phật, nữ thí chủ."

Khinh Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn lấy Đường Tam Táng.

Lão sắc phê!

"Có chuyện gì sao Tam Táng trưởng lão."

Khinh Nguyệt hỏi.

"A di đà phật, bần tăng gà... A không, bần tăng có một khối màu lam tinh thạch cần phải tại khinh Nguyệt trưởng lão chỗ đó, đó là tông chủ chuyên môn mang đến cho bần tăng."

"Đúng, không có ý tứ, lúc đó tông chủ xác thực nói với ta về qua, ta còn đặc biệt chuyên môn đem đặt ở trong phòng của ta, ta lấy cho ngươi."

"Là tại khinh Nguyệt trưởng lão trong khuê phòng sao? Không quan hệ, bần tăng có thể chính mình đi qua."

"Không cần."

Khinh Nguyệt lạnh lùng nói một câu, tùy theo liền đi ra.

"A di đà phật, vì sao cái này giữa người và người tín nhiệm như thế khó có thể thành lập."

Ngay lúc này...

"Không xong!"

Ngay lúc này, Phệ Hồn Tôn Giả vội vàng chạy tới.

"Phệ Hồn Tôn Giả, chuyện gì hốt hoảng như vậy a?"

La Thiên nhàn nhạt mà hỏi.

"La tông chủ, cái kia Thiên Quỷ môn..."

"Thiên Quỷ môn? Không phải là bị tông chủ tiêu diệt sao?"

La Thiên thản nhiên nói.

"Đúng, nhưng là lần này là Thần Vực Thiên Quỷ môn."

La Thiên đánh cờ tay đột nhiên dừng lại, hắn nhìn về phía Phệ Hồn Tôn Giả.

"Thần Vực Thiên Quỷ môn? Bọn họ có động tĩnh gì?"

"Động tĩnh lớn! Bọn họ hạ giới, căn cứ phía trước có được tin tức, Thần Vực Thiên Quỷ môn đại quân toàn bộ hạ giới, trước mắt đã đi tới Chúng Thần chi vực thượng vực, mà căn cứ tin tức, nhìn động tác của bọn hắn, giống như muốn theo thượng vực đi vào hạ vực, mục tiêu của bọn hắn, rất có thể chính là chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!"

La Thiên bọn người ào ào đứng lên.

"Tin tức phải chăng chuẩn xác?"

"Chuẩn xác! Dự tính bọn họ trong vòng một ngày liền có thể đi vào Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên ngoài."

"Nhanh! Toàn tông cảnh giới, đem tin tức truyền cho tông chủ."

La Thiên nói.

Vâng

Diệp Thiên Dật bên kia, cũng là đạt được Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tin tức.

Hắn vừa vừa mới chuẩn bị đem Hạ Ngữ Hàn lừa gạt đến Bạch Hàn Tuyết gian phòng đâu, nhận được tin tức về sau, lập tức dừng lại.

"Không xong."

"Thế nào?"

Hạ Ngữ Hàn hỏi một tiếng.

"Cái này Thần Vực Thiên Quỷ môn, động thủ."

Diệp Thiên Dật nói..