Chương 2360: Mọi người hội tụ

Chương 2360: Mọi người hội tụ

Tuy nhiên có phương diện này chuẩn bị, nhưng là...

Diệp Thiên Dật lấy được tin tức là, Thiên Quỷ môn động tác, lớn đến khủng khiếp!

Thậm chí là Thần Vực Thiên Quỷ môn tông chủ Quỷ Thương Khung tự mình dẫn đội.

Diệp Thiên Dật biết, cái này Thần Vực Thiên Quỷ môn khẳng định sẽ làm chút gì, tỉ như phái người ám sát hắn Diệp Thiên Dật.

Nhưng là, cái này Thần Vực Thiên Quỷ môn vậy mà trực tiếp muốn tiêu diệt Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Đường đường Thần Vực thế lực cường đại, lại còn có thể làm chuyện như vậy sao?

Quả nhiên là hắn coi trọng cái này tà môn bố cục.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Chỉ có thể trở về thủ, ta phải đi một chuyến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

"Ta cùng ngươi."

"Không cần, ta phải đi qua chủ trì đại cục, ngươi ngay ở chỗ này thuận tiện!"

Diệp Thiên Dật sau đó liền vội vàng rời đi.

...

Mà Thiên Quỷ môn bên này tin tức, cũng là rất nhanh truyền khắp Chúng Thần chi vực.

"Thần Vực Thiên Quỷ môn lại xuất động như thế quy mô?"

Hoàng Liên nhận được tin tức, đại mi nhíu chặt.

"Đúng vậy a, thậm chí còn là Thần Vực Thiên Quỷ môn Quỷ Thương Khung tự mình dẫn đội, cường giả vô số kể."

Một vị nữ tử nói ra.

Bên cạnh, khác một vị nữ tử nói: "Mục đích của bọn hắn, không chỉ là vì diệt đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, giết Diệp Thiên Dật báo thù, bọn họ hay là vì muốn hướng thế nhân tuyên bố bọn họ Thiên Quỷ môn không phải dễ trêu, bọn họ muốn lập uy."

Hoàng Liên đứng người lên chậm rãi dạo bước.

"Đại khái tới bao nhiêu người?"

"Dự tính... Thái Cổ Thần Vương cảnh vượt qua ngàn vị, trong đó khả năng đại bộ phận đều là Bán Thần phía trên."

Gần ngàn vị Thái Cổ Thần Vương cảnh...

Toàn bộ Chúng Thần chi vực bất kỳ một thế lực nào, đều tuyệt đối không bỏ ra nổi lớn như thế lượng Thái Cổ Thần Vương cảnh, chớ nói chi là tuyệt đại đa số tại Bán Thần phía trên.

Toàn bộ Chúng Thần chi vực, cực kỳ cường đại nhất khả năng cũng là Vạn Cổ Chí Tôn, mà Chúng Thần chi vực Vạn Cổ Chí Tôn, càng nhiều cũng là lão tổ tông cấp bậc tồn tại.

Không đến tông môn sinh tử tồn vong thời điểm, bọn họ cũng sẽ không ra tay!

Nhưng là, đối với Thần Vực loại này tồn tại cường đại, Vạn Cổ Chí Tôn, thậm chí chỉ là bọn hắn tùy tiện liền có thể phái ra mấy vị tồn tại!

"Có thần tôn sao?"

Hoàng Liên hỏi.

"Khả năng có như vậy mấy vị Thần Tôn, nhưng là hẳn không có Chí Cao Thần."

Hoàng Liên gật gật đầu; "Chí Cao Thần là nhất định không thể có, loại này tồn tại là không thể được cho phép xuất hiện tại Chúng Thần chi vực."

Sau đó nàng hỏi: "Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cường giả số lượng nhiều thiếu?"

"Thái Cổ Thần Vương cảnh thực lực cường giả đại khái có thể có 200 vị đi, hoặc là càng nhiều một chút điểm."

"Nhiều như vậy?"

Hoàng Liên vẫn còn có chút kinh ngạc.

200 vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, cái này tương đương với một cái Thần cấp thế lực.

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông ở đâu ra nhiều cường giả như vậy?

"Đúng! Bởi vì Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lúc đó khai sáng thời điểm, Diệp Thiên Dật lấy ra mười phần mê người điều kiện, rất nhiều kẹt tại Thần Minh cảnh thập giai cường giả, đều dựa vào Diệp Thiên Dật cường đại đan dược, cưỡng ép đột phá đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, trong đó có hơn phân nửa đều dựa vào đan dược đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh."

Hoàng Liên gật gật đầu.

Thì ra là thế.

"Bất quá bọn hắn Thái Cổ Thần Vương cảnh số lượng tuy nhiên không ít, nhưng là... Vượt qua Bán Thần cường giả kỳ thật cũng không đến mười vị."

Cái kia đây tuyệt đối là một trận bị nghiền ép bỏ mạng chiến đấu.

Tỉ như có 100 vị Bán Thần phía dưới, Thiên Quỷ môn khả năng chỉ cần một hai vị Vạn Cổ Chí Tôn tăng thêm bọn họ quỷ anh thì có thể đối phó.

Không thể nói nhất định giết sạch đi, chí ít ngăn chặn bọn họ không thành vấn đề quá lớn.

Tóm lại, như thế nào đi nữa, cái này cũng tuyệt đối là một cái căn bản không có khả năng ngang nhau chiến đấu.

Coi như Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia phòng vệ rất mạnh, cũng không hề dùng!

Bởi vì vì căn bản cũng không phải là một cái lượng cấp chiến đấu!

Nàng cái kia làm chút gì sao?

Hoàng Liên trầm tư.

...

Yêu Tâm phong.

"Sư tôn."

Giang Khuynh Nguyệt đi tới Yêu Hậu trước mặt.

"Thần Vực Thiên Quỷ môn bên kia nhìn trời dật động thủ."

Ừm

Yêu Hậu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Động thủ với hắn rồi? Bản tôn làm sao không được đến hắn bị công kích tin tức?"

Yêu Hậu kinh ngạc hỏi.

"Diệp Thiên Dật còn không có bị công kích, nhưng là Thiên Quỷ môn người đã hạ giới, mục tiêu của bọn hắn trực chỉ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

"Thật sao?"

Yêu Hậu nhấp một miếng trà.

Cái này Thiên Quỷ môn bàn tính quả thật không tệ!

Cùng ám sát Diệp Thiên Dật, chẳng bằng trực tiếp quang minh chính đại đi đánh Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Đến một lần cũng có thể một lần nữa dựng nên bọn họ Thiên Quỷ môn uy nghiêm, thứ hai, tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, Diệp Thiên Dật tất nhiên muốn trở về, kể từ đó, cũng tỉnh trong bóng tối tiêu phí thời gian cùng tinh lực, còn có nhiều như vậy sự không chắc chắn.

Chẳng bằng trực tiếp tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cũng thuận tiện giết Diệp Thiên Dật, còn có thể đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông theo Thiên Quỷ môn cướp đi những cái kia tư nguyên thuận thế mang về.

"Sư tôn, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông khẳng định ngăn không được bọn họ tấn công, mặc kệ là nhân số vẫn là thực lực cách xa đều quá lớn, chúng ta đến xuất thủ."

Giang Khuynh Nguyệt nói ra.

Yêu Hậu đôi mắt đẹp nhìn về phía nơi xa, ngược lại cũng không nói gì thêm.

...

Tin tức này, bao phủ toàn bộ đại lục.

Thượng vực, hạ vực toàn bộ đều là một mảnh xôn xao.

Phía trước, bọn họ vừa mới biết được Diệp Thiên Dật đem Thiên Quỷ môn tiêu diệt, chuyện này, mọi người còn không sao cả chậm tới đây a, sau đó Thần Vực Thiên Quỷ môn thì đánh xuống.

Tuy nhiên Thiên Quỷ môn là tà môn, nhưng là Thần Vực thế lực đánh xuống giới thế lực, đã tốt mấy ngàn năm chưa từng có sự tình.

Trước đó, nhiều nhất cũng là Thần Vực đến một số người, bọn họ đến đánh Chúng Thần chi vực.

Nhưng là giống chân chính một cái nào đó thế lực đến tấn công, loại chuyện này thật hơn ngàn năm chưa từng có.

"Nhanh nhanh nhanh, đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia nhìn một cái, ngọa tào! Sự tình lần này lớn a."

"Cái này Diệp Thiên Dật là thật ngưu bức a, ổn định một đoạn thời gian, đột nhiên thì để toàn bộ đại lục đều chấn động, quá độc ác."

"Đúng vậy a, cái này Diệp Thiên Dật, mặc kệ như thế nào, hắn thật là trước mắt ta chỗ nghe nói mạnh nhất một cái thiên tài, nói thật, coi như lần này hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, bao quát chính hắn đều diệt, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật cũng đủ để tái nhập sử sách."

"..."

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phụ cận, rất nhiều người đều tụ tập tại bên này.

Thậm chí chung quanh mấy cái tòa thành trì, tại ngắn ngủi tiếp cận thời gian một ngày bên trong, người lưu lượng bạo tăng.

Bọn họ liền chuẩn bị chờ Thiên Quỷ môn đến tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, qua đây xem liếc một chút.

Võ Thần học viện.

"Lần này, cái này Diệp Thiên Dật triệt để xong."

Tần Lạc Phong hừ lạnh một tiếng nói ra.

Ứng Vô Vấn gật gật đầu: "Xác thực, ta còn cũng không tin, lần này hắn còn có thể sống sót!"

"Ha ha ha, trước đó diệt Thiên Quỷ môn, không phải thẳng thần khí sao? Hiện tại, vội vã chạy trở về Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, ta xem một chút hắn còn thần không ra vẻ."

Bọn họ châm chọc khiêu khích.

Liền đợi đến nhìn Diệp Thiên Dật hảo hí.

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cũng là đi tới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Toàn bộ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đã tiến nhập nhất cấp tình trạng giới bị.

Hộ tông đại trận, các loại đỉnh cấp hộ tông trận pháp đều chuẩn bị sẵn sàng.

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông kỳ thật một cái duy nhất ưu thế cũng là ở chỗ, bởi vì Diệp Thiên Dật trước đó mở ra một cái trận pháp hệ thống, trận pháp giữ lại đến bây giờ, đều là mười phần đỉnh cấp..