Chương 2361: Thì cái này nho nhỏ tông môn?

Chương 2361: Thì cái này nho nhỏ tông môn?

Diệp Thiên Dật đi tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong.

"Tông chủ!"

"Tông chủ!"

"Tham kiến tông chủ!"

"..."

Mọi người cũng là ào ào hành lễ.

Diệp Thiên Dật tới chỗ này tốc độ tự nhiên muốn so với Thiên Quỷ môn càng nhanh.

Dù sao, hắn có có thể nhanh chóng trực tiếp truyền tống đến hạ vực phương pháp.

Mà Thiên Quỷ môn, bọn họ chỉ có thể đi đường.

Bất quá, Thiên Quỷ môn tới vô cùng sớm, đoán chừng cũng là chẳng mấy chốc sẽ đến.

"Tông chủ, đến đón lấy chúng ta nên làm cái gì?"

La Thiên cũng là tranh thủ thời gian dò hỏi.

"Chỉ có thể mạnh trông."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tông chủ, chúng ta làm sao thủ?"

Làm sao thủ? Trong bọn họ tâm cũng đều biết, nhưng là bọn họ cũng biết, căn bản thủ không được.

Muốn giữ vững, khả năng chỉ có thể dùng một số bọn họ bây giờ căn bản thì không nghĩ tới phương pháp.

Đến mức phương pháp này, khả năng chỉ có thể Diệp Thiên Dật có thể nghĩ đến.

Bọn họ chỉ có thể dựa vào Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đứng tại tông trên cửa nhìn phía xa.

"Cái này căn bản là một cái không ngang nhau chiến đấu, đối chúng ta mà nói, cưỡng ép lấy chiến lực đi đón mà nói tuyệt đối là không tiếp nổi."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

Hắn có thể mở ra hệ thống, nhưng là cũng trách hắn đi, không có ở rạng sáng 12 điểm mở ra, hắn hiện tại thì xem là khá cưỡng ép đi mở ra cái nào đó đặc biệt hệ thống, cũng phải rạng sáng 12 điểm mới được.

Hiện tại là ban ngày, mà lại, rạng sáng trước mười hai giờ, cái này Thiên Quỷ môn hẳn là khẳng định sẽ đánh tới.

Không kịp.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía sau lưng Đường Tam Táng.

"Đồ vật chuẩn bị xong chưa?"

"A di đà phật."

Đường Tam Táng chắp tay trước ngực, nói: "Cần thời gian, tinh thạch mới vừa vặn tới tay."

"Không thiếu khác a?"

"A di đà phật, không thiếu."

"Nhanh đi! Có gì cần trợ giúp tùy thời xách."

Vâng

Sau đó, Đường Tam Táng cũng là vội vàng rời đi.

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông muốn vượt qua kiếp này, thực sự dựa vào Đường Tam Táng.

Con hàng này ngưu bức cực kì, Thí Thần Đại Pháo có thể oanh Bán Thần biến thành tro bụi!

Nhưng là đối với Bán Thần phía trên liền không có mạnh mẽ như vậy lực sát thương!

Bất quá, hiện tại, hắn đang làm Thí Thần Đại Pháo, có cao cấp hơn tinh thạch gia nhập, là có thể chia đôi thần phía trên đều tạo thành cự đại sát thương lực.

"Hiện tại tông môn có bao nhiêu Thần Cơ? Bao nhiêu đài Thí Thần Đại Pháo?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Thần Cơ có mấy ngàn, Thí Thần Đại Pháo có mười đài."

"Mười đài? Coi như thật nhiều."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Nhưng là tông chủ... Bọn họ khí thế hung hung, lấy bọn họ lực lượng cường đại, chúng ta hộ tông đại trận có thể sẽ bị trong nháy mắt phá mất, dù cho có các đại trận pháp, cũng tuyệt độ ngăn không được bọn họ quá nhiều người."

"Liền dựa vào Thí Thần Đại Pháo, cái kia Đường Tam Táng còn có cái gì thứ lợi hại?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không biết, Tam Táng trưởng lão luôn luôn trốn ở hắn cái chỗ kia làm nghiên cứu, nói thật cũng rất ít cùng chúng ta chia sẻ nghiên cứu của hắn thành quả, nhưng mặc kệ là thành quả nghiên cứu gì, hẳn là khó có thể chống cự được Thiên Quỷ môn a?"

Cái này cũng không nhất định.

Kỳ thật nếu như đạn pháo tương đối mà nói có một ít, chỉ cần có thể đem Thiên Quỷ môn người cản ở bên ngoài một đoạn thời gian, như vậy bọn họ liền có thể đối Thiên Quỷ môn nhân tạo thành lực sát thương to lớn!

Bọn họ là tồn tại có thể sát thương Thiên Quỷ môn cường giả lực lượng!

Cái kia như thế nào mới có thể ngăn trở bọn họ đâu?

Khó khăn.

"Vạn Độc Châu!"

Diệp Thiên Dật đi tới tông môn phía trước, trực tiếp cưỡng ép thôi động Vạn Độc Châu lực lượng đáng sợ!

Tiếp theo một cái chớp mắt, đáng sợ độc lực rút thiên mà lên, đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cưỡng ép bao trùm.

"Đây là..."

Mọi người cảm thụ được cái này cỗ cường đại độc lực, bọn họ âm thầm kinh hãi.

Đây chính là bọn họ tông chủ thực lực sao?

Bọn họ tông chủ vậy mà có thể nắm giữ tinh thuần như thế lại đáng sợ đại lượng độc lực! ?

"Cực kỳ khủng bố!"

Độc Hoàng Lý Thiên Thu cảm thụ một phen, nhịn không được khiếp sợ không thôi!

Đời này của hắn đều đang nghiên cứu độc, nhưng là trước mắt cái này trẻ tuổi tông chủ, thả ra cỗ này độc lực đã siêu việt đời này của hắn nghiên cứu.

"Độc Hoàng, tông chủ độc này, ngài thấy thế nào?"

Phệ Hồn Tôn Giả đi đến Lý Thiên Thu bên cạnh hỏi.

"Thập phần cường đại, tông chủ ý nghĩ hẳn là phải dùng độc bao phủ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, đến ngăn cản cái này Thiên Quỷ môn cường giả tiến vào tông môn tốc độ, làm cái này độc đạt tới cường độ nhất định thời điểm, bọn họ tiến đến thì phải thừa nhận lấy trúng độc hậu quả, kể từ đó, bọn họ tất nhiên cũng không phải dễ dàng như vậy có thể tiến vào Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong."

Lý Thiên Thu nói.

"Vậy cái này độc, có thể đối bọn hắn tạo thành cực lớn ảnh hưởng sao?"

Phệ Hồn Tôn Giả hỏi.

"Khẳng định là có thể có cực lớn ảnh hưởng, nếu không tông chủ cũng sẽ không phóng thích, nhưng là dù sao đây chỉ là tông chủ lâm thời thả ra độc lực bình chướng, luận cường độ tự nhiên là bình thường, nhất là đối mặt những người kia mà nói... Cho nên, tông chủ độc này lực bình chướng chỉ là vì đơn thuần cho chúng ta tranh thủ một số chiến đấu thời gian."

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia.

Cũng chính bởi vì có Vạn Độc Châu, Diệp Thiên Dật mới có thể như thế phóng thích độc lực.

Cái này độc lực, cản là nhất định có thể cản một lát.

"Bây giờ còn có Hỏa Thần Châu, Lôi Thần Châu, Phong Thần Châu những thứ này, còn có Lực Lượng pháp tắc, Linh Hồn pháp tắc..."

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút, giống như khó có thể phát huy được tác dụng.

Tuy nhiên lực lượng rất mạnh, nhưng là coi như lấy Lôi Thần Châu chế tạo ra đại lượng lôi đình, không đến mức nói có thể đem bọn hắn cứ như vậy bức lui.

Hai đại pháp tắc, sợ là tác dụng cũng không có lớn như vậy.

Dù sao Diệp Thiên Dật tu vi bày ở chỗ này.

...

"Cái này Diệp Thiên Dật không biết dùng phương pháp gì, lấy cường đại độc lực đem toàn bộ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bao phủ, tựa hồ có thể tạm thời ngăn trở những ngày kia Quỷ Môn cường giả."

Tần Lạc Phong trầm ngâm một tiếng.

"A, đây chính là cái tin tức tốt, kể từ đó không thì càng thêm nói rõ cái này Diệp Thiên Dật sợ? Hắn đã không có cách nào, không có chút nào thủ đoạn, hắn chỉ có thể cưỡng ép lấy các loại biện pháp đến tiến hành phòng thủ."

Ứng Vô Vấn cười lạnh nói.

"Nói cũng đúng."

Tần Lạc Phong nhẹ gật đầu.

"Chuẩn bị thưởng thức cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bị Thiên Quỷ môn diệt đi đi, còn có Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tất cả mọi người, toàn bộ chết tại Thiên Quỷ môn trong tay của người, ha ha ha _ _ _ "

...

Thiên Quỷ môn.

Bọn họ đã đi tới xuống vực.

Mà lúc này, sắc trời cũng đã tối xuống.

Thiên Quỷ môn xuất hiện, đưa tới đại lượng người chú ý!

Hừ

Quỷ Thương Khung hừ lạnh một tiếng.

"Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thì tại phía trước, nghe ta hiệu lệnh, hướng!"

Vâng

Sau đó, Thiên Quỷ môn cường giả trùng trùng điệp điệp theo hư không nhanh chóng tiến về Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Diệp Thiên Dật đứng tại tông trên cửa, chắp tay nhìn về phía trước.

Người chung quanh vẫn là rất nhiều, nhưng là tất cả mọi người cách so sánh xa.

Chỉ là vì tới xem một chút kịch mà thôi.

Tới

Nhìn lấy cái kia một mảnh đen kịt cường giả, Diệp Thiên Dật chau mày.

Hiện tại đã là đêm khuya, nếu như hắn có thể lại kiên trì mấy giờ, ngược lại là có thể cưỡng ép mở ra hệ thống.

Nhưng là, hắn đến kiên trì mới được.

Thiên Quỷ môn một mảnh đen kịt cường giả đứng tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phía trước hư không bên trên.

"Thì cái này nho nhỏ tông môn?"

Quỷ Thương Khung đôi mắt ngưng tụ..