Chương 2362: Thí Thần Đại Pháo uy lực

Chương 2362: Thí Thần Đại Pháo uy lực

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, kỳ thật cái này cái tông môn đi qua lâu như vậy phát triển, tại cái này vực cũng không tính là tiểu tông môn, vẫn là vô cùng to lớn.

Nhưng là đâu, tại Thiên Quỷ môn trong mắt những người này, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cũng là một cái tiểu địa phương.

Lại vừa nghĩ nghĩ, bọn họ tại Chúng Thần chi vực Thiên Quỷ môn lại bị dạng này một cái tiểu địa phương tiêu diệt, bọn họ Thần Vực Thiên Quỷ môn trùng trùng điệp điệp đến đây, cũng chỉ vì diệt đi dạng này một đồ vật nhỏ, là thật cũng là khó chịu.

Nhưng đến đều tới, cũng không cần thiết nghĩ nhiều nữa cái gì.

Chung quanh những người kia nhìn lấy trùng trùng điệp điệp Thiên Quỷ môn cường giả, cũng là âm thầm kinh hãi.

"Đây chính là Thần Vực Thiên Quỷ môn cường giả sao? Thật là khủng khiếp!"

"Đúng vậy a, bọn họ đơn thuần thì đứng tại hư không, cũng đã cho ta một loại vô cùng áp lực cực lớn, loại này uy hiếp lực, khiến người sợ hãi!"

"Mà lại, bọn hắn tới thật nhiều người! Tấn công một cái Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, thật cần đến nhiều như vậy người sao? Vẫn là Thần Vực Thiên Quỷ môn tông chủ tự mình dẫn đội."

"Bọn họ ngoại trừ là đến diệt đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên ngoài, cũng là tại lập uy, bọn họ là tại nói cho tất cả mọi người, Thiên Quỷ môn không phải dễ trêu, hôm nay, bọn họ đối phó một cái nho nhỏ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có thể đến nhiều như vậy người, như về sau người nào trêu chọc Thiên Quỷ môn, bọn họ liền có thể đến càng nhiều người."

"Lần này, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng là đem triệt để trở thành lịch sử, suy nghĩ một chút cũng hơi xúc động đi, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông quật khởi mạnh mẽ, lấy thế bất khả kháng chi thế cấp tốc trở thành xuống vực nửa cái bá chủ, còn không có triệt để quật khởi, liền bị diệt."

"Chỉ có thể nói, là cái kia Diệp Thiên Dật quá kiêu căng đi, bởi vì hắn cao điệu cùng bất chấp hậu quả, đưa tới to lớn như thế nguy hiểm, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, thành cũng hắn, bại cũng hắn."

"Mà lần này, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tất cả mọi người đến chết, hắn Diệp Thiên Dật nếu như không có cái gì bảo mệnh biện pháp, hắn cũng phải chết."

"..."

"Người nào là Diệp Thiên Dật?"

Quỷ Thương Khung đứng tại hư không lạnh hừ một tiếng.

Diệp Thiên Dật đứng tại tông trên cửa, sau lưng cũng là rất nhiều Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cường giả.

"Gọi ngươi gia gia làm gì?"

Hoa

Diệp Thiên Dật không biết sống chết một câu, cũng là trong nháy mắt dẫn nổ chung quanh tất cả mọi người.

"Ta dựa vào! Cái này Diệp Thiên Dật là thật không biết sống chết sao? Đều lúc này còn dám như thế mạnh miệng?"

"Ngươi cảm thấy, nếu như biết rõ phải chết, là trước khi chết là muốn làm một tên hèn nhát đâu? Vẫn là chết nam nhân một chút?"

"Nếu như biết rõ phải chết, đó là đương nhiên là chết nam nhân một điểm."

"Cho nên cái này Diệp Thiên Dật cũng là biết rõ phải chết, hắn thì là muốn chết nam nhân một chút thôi."

"..."

"Muốn chết!"

Cái kia Quỷ Thương Khung đôi mắt đột nhiên ngưng tụ.

"Ngươi chính là Diệp Thiên Dật! ?"

Hắn mục đích quang nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Xác thực, như là truyền ngôn đồng dạng không có đơn giản như vậy.

"Ta không phải đã nói rồi sao? Gia gia ở đây, còn hỏi làm gì? Còn muốn lại kêu một tiếng gia gia? Thật hiếu thuận ha."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng!

"Hừ! Bản tọa không tính toán với ngươi."

Sau đó Quỷ Thương Khung đưa tay chỉ Diệp Thiên Dật, nói: "Hiện tại bản tọa cho ngươi một cái cơ hội, ngươi giao ra tất cả tư nguyên, sau đó tự vẫn tại bản tọa trước mặt, bản tọa có thể buông tha ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tất cả những người khác, việc này chúng ta như vậy lắng lại, nếu không, tất cả mọi người giết chết, một tên cũng không để lại!"

"Ôi ôi ôi."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Lợi hại nha, cái này còn không có đánh đâu, liền bắt đầu nói hung ác rồi?"

"Tiểu tử!"

Quỷ Thương Khung chỉ Diệp Thiên Dật.

"Ngươi không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, bản tọa cũng coi là đầy đủ nhân từ, ngươi sẽ không còn tưởng rằng, hôm nay các ngươi có đường sống a?"

Nói, cái kia Quỷ Thương Khung hừ lạnh một tiếng.

"Ta biết ngươi xác thực thủ đoạn không ít, nhất là cái này chạy trối chết thủ đoạn càng là tầng tầng lớp lớp."

Nói xong, hắn vung tay lên, một cái to lớn như là ngọc tỷ đồng dạng linh khí bay đến không trung, tùy theo lực lượng bạo phát ra!

Cỗ lực lượng này trong nháy mắt đem chung quanh to lớn một mảnh phạm vi cùng phong tỏa ngăn cản.

"Đây là..."

Tại cái phạm vi này bên trong một số cường giả, một số xem trò vui người qua đường, bọn họ ào ào lộ ra hoảng hốt lo sợ biểu lộ.

"Thảo! Đây là một loại không gian kết giới, chúng ta bị phong tỏa ở bên trong!"

"Xong xong! Chúng ta sẽ không xảy ra chuyện a? Bọn họ sẽ không giết chúng ta a?"

"Cái này không cần lo lắng, tuy nhiên bọn họ là tà môn, nhưng là hiện tại, nhất cử nhất động của bọn họ đều tại đại lục nhìn chăm chú phía dưới, bọn họ đối phó Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông là vì báo thù, đại lục không tiện nói gì, nhưng là nếu như bọn họ tại báo thù trong lúc đó đối với chúng ta làm cái gì, chuyện kia thì thay đổi, Thiên Quỷ môn cũng không muốn gây chuyện thị phi, cho nên, bọn họ sẽ không đối với chúng ta động thủ! Chúng ta chỉ cần lo lắng tuyệt đối không nên bị lực lượng của bọn hắn dư uy làm bị thương là được."

"..."

Quỷ Thương Khung nhìn về phía Diệp Thiên Dật, lạnh lùng nói: "Đây là cường đại không gian kết giới, cái này không gian kết giới bất luận ngươi dùng phương pháp gì đều tuyệt đối không cách nào đào thoát, người có thể tiến, nhưng không thể ra."

"Cho nên, thu hồi ngươi những cái kia tâm địa gian giảo, hiện tại, bản tọa cho ngươi sau cùng một phút đồng hồ cân nhắc thời gian, không cần nói ta Thiên Quỷ môn không nói nhân tình, chuyện này, ta Thiên Quỷ môn đã làm hết lòng quan tâm giúp đỡ."

Quỷ Thương Khung lạnh lùng nói.

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

"Tông chủ, oanh bọn họ đi."

Lý Thiên Thu trực tiếp mở miệng nói.

"Ừm, nhắm chuẩn, cho ta oanh một pháo."

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mở miệng.

Vâng

Sau đó, Lý Thiên Thu tự mình khống chế một đài Thí Thần Đại Pháo, ống pháo nhắm ngay không trung những người kia.

Tình cảnh này, tự nhiên cũng tại Thiên Quỷ môn những người kia nhìn kỹ giữa.

Có ý tứ gì?

Đại pháo?

Không phải...

Những người này là kẻ ngu sao?

Loại này vũ khí nóng cũng muốn đối phó bọn hắn một đám Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả?

Điên rồi đi?

"Thật sự là đầy đủ buồn cười."

Quỷ Thương Khung bật cười một tiếng.

Không hiểu rõ, vì cái gì một đám loại này đần độn tiểu đông tây, cũng có thể đem hắn Thiên Quỷ môn tiêu diệt.

Oanh

Một phát trực tiếp đánh đi ra, xuyên thấu độc kia lực lấy tốc độ cực nhanh phóng tới trong hư không Thiên Quỷ môn đám người.

Những cường giả này hiện tại cũng đứng chung một chỗ, Thí Thần Đại Pháo mỗi một phát phạm vi còn tại đó, bọn họ đứng chung một chỗ, tự nhiên có thể để Thí Thần Đại Pháo uy lực này phát huy đến cực hạn!

Thẳng đến Quỷ Thương Khung bọn họ nhìn đến cái kia phát pháo đạn nhanh đến trước mặt của bọn hắn thời điểm, bọn họ mới phát giác đến có chút không đúng.

Cái này phát pháo đạn, giống như cũng không là tầm thường vũ khí nóng đạn pháo, cái này phát pháo đạn giống như có lấy cường đại thiên địa linh lực!

"Không tốt!"

Quỷ Thương Khung đôi mắt ngưng tụ.

Sau đó hắn còn có một số cường giả cưỡng ép phóng thích linh lực ngăn trở Thí Thần Đại Pháo oanh kích!

Thế mà...

Cái này Thí Thần Đại Pháo đạn pháo vậy mà liền trực tiếp xuyên thấu phòng ngự của bọn hắn linh lực, đánh vào bọn họ trung gian.

Oanh

Sau đó uy lực to lớn nổ tung lên.

A

Thiên Quỷ môn cường giả bên trong, một bộ phận bị oanh đến người truyền đến kêu thảm.

Mà có cường giả, đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh, thân thể của bọn hắn trực tiếp bị oanh tứ phân ngũ liệt, trong nháy mắt bị miểu sát!

"Ngọa tào?".