Chương 2363: Các phương tề tụ

Chương 2363: Các phương tề tụ

Tất cả mọi người sợ ngây người!

Cái này cái quái gì a?

Cái này đại pháo, trực tiếp đem Thái Cổ Thần Vương cảnh oanh chết rồi?

Ta dựa vào! ?

Có phải hay không có chút quá bất hợp lí a?

Nào có đại pháo có thể đem Thái Cổ Thần Vương cảnh cho đánh chết?

Nhưng là bọn họ cứ như vậy trơ mắt nhìn Thái Cổ Thần Vương cảnh bị oanh chết rồi, mà lại bị oanh tứ phân ngũ liệt.

Có một ít cảnh giới tương đối cao Thái Cổ Thần Vương cảnh, bọn họ hiện tại cũng là sắc mặt tái nhợt, thân chịu trọng thương.

Khả năng chỉ có Bán Thần cùng Bán Thần phía trên xem ra giống như không có vấn đề gì quá lớn!

Nhưng là, cái này một pháo, đánh bọn họ vội vàng không kịp chuẩn bị.

Khả năng có ba bốn cái Thái Cổ Thần Vương cảnh trực tiếp bị tạc chết rồi.

Còn có tiếp cận mười cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng là thân chịu trọng thương.

Cái kia Quỷ Thương Khung đứng ở đằng kia, đôi mắt ngưng lại!

Thứ gì?

Nói thật ra, bọn họ tại phương diện nào đó đã thua.

Nhiều người như vậy tới tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, còn không có đánh đâu, liền bị Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trước diệt mấy cái Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Sợ là muốn thành chê cười.

"Muốn chết!"

Quỷ Thương Khung đôi mắt ngưng tụ!

"Phá trận! Giết bọn hắn!"

Quỷ Thương Khung phẫn nộ quát.

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.

Vâng

Sau đó, Thiên Quỷ môn đại lượng cường giả sắp phóng tới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hộ tông đại trận!

Lấy bọn họ tuyệt đối nghiền ép lực lượng, hủy đi hộ tông đại trận cũng không phải là việc khó!

"Tông chủ, cái này như thế nào cho phải?"

Độc Vương Lý Thiên Thu hỏi.

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia, cau mày.

"Cái này hộ tông đại trận cũng hẳn là không kiên trì được vài phút."

Hộ tông đại trận bị phá rơi về sau, còn có các loại trận pháp, trận pháp phá mất về sau, còn có một đạo độc lực bình chướng.

Độc lực bình chướng sau khi kết thúc, cái kia toàn bộ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đem triệt để bại lộ tại bọn họ bên trong phạm vi công kích.

Giống như, thật thủ không được sao?

Theo một tiếng vang thật lớn, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hộ tông đại trận bị phá rơi.

Hừ

Quỷ Thương Khung hừ lạnh một tiếng.

"Muốn chết!"

Quả thực cũng là lấy trứng chọi đá.

Chung quanh những cường giả kia, bọn họ cũng là thầm than.

"Xong a! Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hộ tông đại trận bị phá, trên cơ bản thì đại biểu kết thúc a, nhưng mà này còn có cường đại như thế không gian kết giới, bọn họ coi như chạy cũng chạy không được."

"Lại nói, cái này Diệp Thiên Dật không phải nhân duyên rất tốt sao? Tuy nhiên trêu chọc cừu địch nhiều, nhưng là bằng hữu của hắn cũng coi là nhiều a? Thế nào một cái đều không có đến giúp đỡ?"

"Ha ha ha, thật sự là chê cười, liền sư tôn của hắn đều chưa từng có tới sao? Vẫn là nói, biết đi qua cũng không có tác dụng lớn nữa?"

"..."

Hộ tông đại trận cáo phá, cái kia Quỷ Thương Khung nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Bản tọa lại cho ngươi một cơ hội, quỳ xuống đất dập đầu, sau đó tự vẫn, bản tọa ngay trước toàn bộ đại lục mặt của mọi người đáp ứng ngươi, lượn quanh ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tất cả những người khác một mạng, đây là bản tọa lớn nhất nhân từ."

Diệp Thiên Dật nói: "Muốn không như vậy đi, ngươi cùng ta đánh vài ván cờ, ta thua cứ dựa theo ngươi nói làm thế nào?"

Diệp Thiên Dật nói như vậy mục đích đúng là vì trì hoãn một chút  chờ đợi rạng sáng 12 điểm mở ra hệ thống mới.

"Ngươi cho rằng bản tọa tới nơi này là cùng ngươi nhà chòi sao? A!"

Quỷ Thương Khung hừ lạnh, nói: "Ngươi còn muốn phản kháng sao? Chỉ bằng ngươi một cái Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông? Những bằng hữu kia của ngươi đâu? Đồng minh đâu? A, lúc này, một cái cũng không tới đúng không? Ha ha ha _ _ _ thật sự là buồn cười a!"

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến: "Để các hạ thất vọng."

Quỷ Thương Khung chờ Thiên Quỷ môn cường giả theo thanh âm nhìn sang.

Thật nhiều người cũng đều là nhìn sang.

Một bóng người mỹ lệ mang theo một đám cường giả đạp lên hư không chậm rãi đi tới.

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Tựa như là Thường Hi.

Nàng hiện tại vẫn như cũ là nữ đế, nàng mang theo chính mình hoàng thất cường giả đến đây.

Tuy nhiên không nhiều, khả năng chỉ có hai mươi mấy cái, nhưng là, nàng cũng có thể tận lực đi.

Dù sao, trợ giúp Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chuyện này, nàng một người không làm được quyết định, toàn bộ hoàng thất khẳng định đều là cự tuyệt, dù sao đế quốc của nàng cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông ở giữa mặt ngoài không có cái gì quá phải tốt quan hệ.

"Ngọa tào! Lại còn có người đến giúp cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông?"

"Là nữ đế bệ hạ, lại là nữ đế bệ hạ a!"

"Kỳ quái, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cùng nữ đế bệ hạ hoàng thất quan hệ rất tốt sao?"

"..."

Nhìn người tới, Quỷ Thương Khung đôi mắt ngưng tụ.

Cũng là cười lạnh một phen.

"Các hạ sẽ không coi là, mang theo mấy cái này giá áo túi cơm liền có thể cùng ta Thiên Quỷ môn chống lại a?"

Quỷ Thương Khung lạnh lùng nói.

Thường Hi cũng là không có cách nào!

Nàng tuy là nữ đế, nhưng là hoàng thất cơ hồ không có một người đồng ý xuất thủ!

Cùng Diệp Thiên Dật quan hệ, không người nào biết.

Nàng cũng là đỉnh lấy áp lực cực lớn mang đến những cường giả này.

Những cường giả này, khả năng không có đặc biệt mạnh, nhưng ít ra cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh.

"Thật sao? Khả năng này muốn để các hạ thất vọng."

Lại là một thanh âm truyền đến, một bên khác, một nhóm mười mấy tên cường giả đạp lên hư không đi tới.

"Ngọa tào! Là Thánh Tâm đế quốc nữ đế bệ hạ!"

"Cái này? ? Cái quỷ gì? Các nàng vì sao cũng muốn đến giúp Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông a?"

"Cái này Bát Hoang Thánh Tâm đế quốc nữ đế cũng tới nhúng tay?"

"Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, Bát Hoang nữ đế, nàng vậy mà mang đến nhiều cường giả như vậy! ?"

"..."

Hàn Nhã Nhi đứng tại hư không khẽ vuốt cằm.

Đã Diệp Thiên Dật ra chuyện này, cái kia nàng tự nhiên muốn xuất thủ.

May ra, nàng chỗ Thánh Tâm đế quốc, nàng vì nữ đế, mà lại cơ hồ là một mình nàng cầm quyền.

"A! Bát Hoang? Ha ha ha _ _ _ "

Quỷ Thương Khung cười lạnh một tiếng.

"Làm sao? Các hạ là xem thường ta Bát Hoang sao?"

Lại là một thanh âm truyền đến.

Cùng là Bát Hoang đế quốc nữ đế Phượng Dao cũng là mang người xuất hiện ở tầm mắt của bọn họ bên trong.

Thánh Tâm đế quốc, Thiên Phượng đế quốc.

Hiển nhiên, các nàng hai nữ là cùng một chỗ dẫn người tới.

Ừm

Quỷ Thương Khung chau mày.

Cái này Diệp Thiên Dật, thật sự là có ý tứ a.

Ba vị này nữ đế ra sân, cũng là mang đến gần 200 tên Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả.

Tuy nói Bán Thần ít càng thêm ít, nhưng chiến lực vẫn là tương đối cao.

Bất quá, hắn cũng không sợ!

Lần này, Thiên Quỷ môn xuất động ngàn tên Thái Cổ Thần Vương cảnh, mà lại cảnh giới đều là rất cao, coi như như thế, thì có ích lợi gì?

Ngược lại là thế nhân khiếp sợ không thôi.

"Oa kháo! Tông chủ, chúng ta có thể có nhiều như vậy tăng viện?"

Phệ Hồn Tôn Giả giật mình nói.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Đã các nàng đều tới, vậy ta cảm giác, khả năng không chỉ như vậy nhiều..."

Chuyện này, Diệp Thiên Dật bản thân muốn một người tiếp tục chống đỡ, cho nên hắn đều không tại trong đám nói.

Tuy nhiên các nàng biết, nhưng là Diệp Thiên Dật thật không nhớ các nàng tới.

Thuần túy là các nàng chính mình tới.

"Ha ha ha! Tốt! Tốt! Vốn là bản tọa còn tưởng rằng đây là một trận không có bất ngờ chiến đấu, bất quá bây giờ xem ra, mặc dù không có lo lắng, nhưng là... Có ý tứ rất nhiều! Chí ít xem là khá một chút hoạt động một chút gân cốt."

Quỷ Thương Khung thản nhiên nói.

"Như vậy. . . Các hạ thì nhiều hơn hoạt động một chút đi, ta Dược Thần sơn tới cũng lẫn vào một tay."

Một thanh âm truyền đến..