Chương 2364: Lại có người tới

Chương 2364: Lại có người tới

Mọi người hơi sững sờ, nhìn về phía Dược Thần sơn Dao Hải bọn người!

Dược Thần sơn, Chúng Thần chi vực hạ vực Thần cấp thế lực, cùng Diệp Thiên Dật quan hệ trong đó cũng là không phải bình thường.

Dược Thần sơn tông chủ Dao Hải nữ nhi Dao Tịch, cùng Diệp Thiên Dật quan hệ đều không tầm thường đây.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Dao Hải bọn người.

Nói thật ra, hắn vẫn còn có chút cảm động.

Có ít người xuất hiện, là hợp tình lý, nhưng có ít người xuất hiện là hợp tình lý, ngoài ý liệu.

Dược Thần sơn cũng là như thế.

Mặc dù nói, Diệp Thiên Dật cùng quan hệ bọn hắn coi như không tệ, nhưng là, cái này ra tay giúp đỡ ý nghĩa thì không đồng dạng.

Vừa đến, đối thủ này là Thiên Quỷ môn! Mà lại là Thần Vực Thiên Quỷ môn!

Đây chính là Thần Vực a!

Bọn họ cũng không sợ dẫn lửa thiêu thân?

Thứ hai, kỳ thật không giúp đỡ, cũng là chuyện hợp tình hợp lý, ai dám đi nỗ lực lớn như thế mạo hiểm đâu?

Thứ ba, giúp đỡ có thể, nhưng là mọi người cũng không biết người nào sẽ ra tay, nếu như mọi người sớm thương lượng xong, đồng loạt ra tay, như vậy liên lụy đến thế lực đủ nhiều, cường giả cũng đủ nhiều, khả năng an toàn một số!

Nhưng, mặc kệ là Thường Hi vẫn là Dao Hải, các nàng cũng không biết còn có ai, hoặc là nói cụ thể có ai sẽ ra tay!

Như vậy, các nàng động thủ thì mang ý nghĩa đem chính mình cũng đưa thân vào trong nguy hiểm.

Cũng tỷ như, nếu như Dược Thần sơn xuất thủ, nhưng là không có những người khác, bọn họ cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đi cùng một chỗ đối phó Thiên Quỷ môn, hậu quả là cái gì?

Đều chết!

Nhưng, bọn họ cứ như vậy xuất hiện, hơn nữa thoạt nhìn là sớm thì chuẩn bị xong, cái này đã nói lên, bọn họ đúng là dụng tâm.

"Dược Thần sơn!"

Quỷ Thương Khung đôi mắt lại là ngưng tụ!

Cái này Dược Thần sơn cũng là xuất động mười mấy tên Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Chúng Thần chi vực hạ vực, trên cơ bản Thần cấp thế lực cũng liền mười mấy tên trên trăm tên Thái Cổ Thần Vương cảnh!

"Muốn chết!"

Quỷ Thương Khung lạnh hừ một tiếng.

Xác thực trong mắt hắn đều là muốn chết!

Hắn Thiên Quỷ môn hơn một ngàn Thái Cổ Thần Vương cảnh, đa số vẫn là Bán Thần thậm chí Bán Thần phía trên!

Hiện tại, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tăng thêm ba đại đế quốc, tăng thêm Dược Thần sơn, Thái Cổ Thần Vương cảnh cố nhiên khả năng có ba bốn trăm, nhưng Bán Thần ít càng thêm ít!

Cho nên, bọn họ coi như giúp đỡ lại như thế nào? Bất quá như trước vẫn là bọn họ nghiền ép một trận chiến đấu thôi.

"Đã các ngươi đều đi tìm cái chết, vậy cũng cũng đừng trách bản tọa! Càng không hi vọng đến lúc đó đại lục ở bên trên lưu truyền là ta Thiên Quỷ môn tại nhằm vào các ngươi."

Quỷ Thương Khung lạnh lùng nói.

Bọn họ ào ào rơi vào Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phía trước.

"Còn gì nữa không? Còn có phải giúp một tay, thì duy nhất một lần ra đi."

Quỷ Thương Khung lại là quát to.

"Xem ra tới đúng lúc."

Lại là thanh âm một nữ nhân truyền đến, mọi người nhìn sang.

"Ngọa tào! ?"

Bọn họ trừng to mắt nhìn về phía trước hư không!

Đại lượng cường giả hội tụ ở nơi đó.

Mà cầm đầu thì là Hoàng Liên, Hoàng Liên cùng Hoàng Anh hai người đứng chung một chỗ, các nàng phía sau là Nguyệt Thần đế quốc một đám Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả.

Tại trong các nàng, còn có một người quen.

Đoan Mộc Huyên.

Đoan Mộc Huyên bên cạnh thân cũng là có vài vị cường giả.

Các nàng cùng nhau tới.

Quỷ Thương Khung nhướng mày.

Cái này một nhóm thế lực, giống như người tới thực lực không kém.

"Lại là thượng vực Nguyệt Thần đế quốc nữ đế! Ông trời ơi..! Mà lại cái này Nguyệt Thần đế quốc nữ đế bệ hạ xuất động tốt nhiều cường giả!"

"Thần! Cái này Diệp Thiên Dật thật là thần! Hắn nhìn như cơ hồ không có bất kỳ cái gì bối cảnh, làm sao cái này vừa đánh nhau, nhiều người như vậy giúp hắn?"

"Ngọa tào! Sẽ không còn có a?"

". . ."

"Nguyệt Thần đế quốc, Nguyệt Thần cung!"

Hắn đổ là có chỗ nghe nói.

Nghe nói, Thần Vực Nguyệt Thần cung đã từng có mấy vị trốn đi, đi tới Chúng Thần chi vực.

Hiện tại xem ra, hẳn là các nàng.

Nhưng là, các nàng hiện nay cùng Nguyệt Thần cung cần phải không có có quan hệ gì!

Không qua. . .

Các nàng mang tới những cường giả này, tu vi phổ biến tương đối cao.

Nhưng ngay cả như vậy, Thiên Quỷ môn như trước vẫn là có thể nghiền ép!

Bởi vì bọn hắn có rất nhiều Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai, thất giai, bát giai, thậm chí là cửu giai Thần Tôn đều có mấy vị!

Bọn họ những người này, trên cơ bản Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai cũng là cao nhất.

Không đến mức nói giúp một chút, còn muốn xuất động lão tổ tông cấp bậc Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai Vạn Cổ Chí Tôn.

A

Quỷ Thương Khung lại là khinh thường cười một tiếng.

"Còn gì nữa không? Lại nhiều điểm."

Quỷ Thương Khung lạnh lùng nói.

Hiện tại những người này, một chút có một chút áp lực, cũng là khả năng không cách nào đặc biệt nhẹ nhõm giải quyết bọn họ, phải hao phí thời gian nhiều một ít.

Nhưng

Nhiều không có bao nhiêu.

Một trận, vừa tốt có thể lập uy.

"Đã các hạ nghĩ như vậy đánh, vậy ta Hạo Thiên điện cũng phụng bồi đi."

Một thanh âm truyền đến, Y Hạo Thiên mang theo hơn mười vị Hạo Thiên điện cường giả đi tới bên trong chiến trường.

"Ha ha ha, chưa đủ!"

Quỷ Thương Khung cười lạnh nói.

"Cái kia lại thêm ta Thanh Vân sơn trang  có thể hay không nhập các hạ pháp nhãn?"

Lại là một thanh âm truyền đến.

Thanh Vân sơn trang Mộc Thanh Trúc mang theo một đám Thanh Vân sơn trang cường giả chậm rãi đi tới.

"Cái gì! ?"

Mọi người trừng to mắt!

Thanh Vân sơn trang?

Cái này Diệp Thiên Dật cùng Thanh Vân sơn trang lại ở đâu ra quan hệ?

Bọn họ nửa cây con đánh không đến cùng đi! Chuyện gì xảy ra?

Phải biết, phàm là hôm nay có thể xuất thủ tương trợ, vậy tuyệt đối đều là thật cảm tình!

Có cảm tình là giả, mặt ngoài khả năng chỗ rất tốt, nhưng quan trọng cần thời điểm liền sẽ không ra mặt!

Mà chuyện này, tuyệt đối là có thể khảo nghiệm tình cảm một việc!

Một khi xuất thủ, mang ý nghĩa cùng Thiên Quỷ môn triệt để trở mặt!

Mà lại, Thiên Quỷ môn xuất động như thế nào một cái đáng sợ đội hình?

Không cách nào cùng Thiên Quỷ môn chống lại, đưa qua đến giúp đỡ không là chịu chết sao?

Mộc Thanh Trúc đi tới Hàn Nhã Nhi bên cạnh!

Nàng chỗ lấy giúp đỡ, hơn phân nửa đương nhiên là xem ở Hàn Nhã Nhi trên mặt mũi.

Đến mức Diệp Thiên Dật nha. . .

Có nguyên nhân, cũng có một phần là nàng đối với mình đệ tử Tiêu Tích Linh đối Diệp Thiên Dật áy náy.

"Thanh Vân sơn trang!"

Cái này Thanh Vân sơn trang cũng là rất nổi danh tồn tại.

Tại Chúng Thần chi vực thượng vực, đó cũng là Thần cấp thế lực.

"Tông chủ, cái này Thanh Vân sơn trang rất lợi hại, mà lại, bọn họ xuất động không ít người."

Quỷ Thương Khung bên cạnh, một vị lão giả trầm giọng nói.

"Vậy cũng chưa đủ!"

Cường giả chất lượng và số lượng đều có dạng kém!

Bọn họ tuy nhiên giúp đỡ, nhưng không có khả năng đem toàn tông lực lượng toàn bộ vận dụng phía trên!

Hiện tại, bọn họ Thiên Quỷ môn hơn một ngàn Thái Cổ Thần Vương cảnh, một phương này bất quá hơn 500 thôi!

Cũng chính là Nguyệt Thần đế quốc cùng Thanh Vân sơn trang một chút đem bọn hắn giữa song phương cường giả chất lượng kéo gần lại.

Nhưng cũng chỉ là một chút kéo gần lại một chút như vậy thôi.

Còn có một cái Yêu Tâm phong Yêu Hậu đúng không. . .

Còn có thể có?

"Yêu Hậu các hạ, đã tới, vậy cũng ra đi! Một trận, cũng kém không nhiều chính là cái này đội hình đi?"

Quỷ Thương Khung từ tốn nói.

Hết thảy, còn ở trong lòng bàn tay của hắn.

Yêu Hậu đạp lên hư không chậm rãi đi tới.

Sau đó thân ảnh của nàng như thuấn di đồng dạng thì biến mất tại mọi người trong tầm mắt, trực tiếp tiến vào Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong.

"Yêu Hậu các hạ!"

Mọi người cũng là ào ào hành lễ!

"Tiên nữ sư tôn!"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Yêu Hậu thản nhiên nói: "So ta tưởng tượng bên trong người muốn nhiều.".