Chương 2365: Rồng?

Chương 2365: Rồng?

Yêu Hậu biết đại khái cái này Diệp Thiên Dật trên cơ bản không có tìm người nào giúp đỡ.

Cho nên, trên lý luận thì cái này Diệp Thiên Dật một người cùng một cái Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Đến mức những người khác, bọn họ phải chăng giúp đỡ, cái kia đơn thuần là nhìn ý nguyện cá nhân.

Nàng cũng là không ngờ tới, đám này bận bịu người có chút nhiều lắm.

Trên cơ bản tất cả đều là cô gái xinh đẹp.

Chỉ có thể nói, cái này Diệp Thiên Dật nữ nhân duyên đúng là lợi hại.

Đều là xinh đẹp như vậy nữ tử.

"Ta cũng không biết làm sao lại tới."

Diệp Thiên Dật cười nhún vai nói.

"Còn gì nữa không?"

Yêu Hậu nhàn nhạt mà hỏi.

Một trận chiến này, tất nhiên là muốn đánh lên.

Cái này Thiên Quỷ môn, vì mặt của mình cũng khẳng định không thể nhận tay!

Mà hiện nay cục diện này, Thiên Quỷ môn còn là hoàn toàn nắm giữ nghiền ép quyền, bởi vậy, Thiên Quỷ môn căn bản không lo lắng!

Chỉ nói là, tới nhiều người như vậy là bọn họ không nghĩ tới, nhưng là không có dùng.

"Không biết a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hắn là thật không biết a.

Mà lại, cái này Mộc Thanh Trúc đều tới là hắn không nghĩ tới.

"Còn gì nữa không? Không có a?"

Quỷ Thương Khung nhìn thoáng qua bốn phía.

Giống như không có người nào.

Còn lại cũng đều là một số xem trò vui.

Sau đó Quỷ Thương Khung ngẩng đầu nhìn về phía phía trước Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những người kia, nói: "A, không phải bản tọa xem thường các ngươi, các ngươi nhân số cũng không đủ, cường giả cũng không đủ, vô số cường giả, sợ là liền một vị Vạn Cổ Chí Tôn đều không có a?"

Thiên Quỷ môn những người kia cũng là khinh thường.

Liền Vạn Cổ Chí Tôn đều không có, bọn họ dựa vào cái gì đánh?

"Không có ý tứ, hiện tại có."

Một cái lạnh nhạt thanh âm truyền đến, hư không bên trên, hai cái thân ảnh cùng đi tới.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn lại.

"Ta đi!"

Chu Tử Tuyết cùng Ma Thần đại lục Ma Thần Ma Nguyệt.

Lúc đó, Diệp Thiên Dật giả trang Ma tộc cường giả, gặp tại Ma tộc Chu Tử Tuyết, cũng là ngăn trở một trận Ma tộc cùng nhân tộc đại chiến!

Về sau, Ma tộc cùng nhân tộc thông đạo đóng lại, có mấy cái như vậy người từ Ma tộc đi tới Nhân tộc.

Một cái cũng là Ma Thần một trong Ma Nguyệt, một vị khác cũng là lúc đó giả trang Ma tộc cường giả, ba ba ma nữ Tuyết Cơ.

Cái này Ma Nguyệt ưa thích Chu Tử Tuyết, cho nên cùng với nàng đồng thời trở về, đồng thời theo Chu Tử Tuyết cùng nhau Chu Du đại lục.

Đoán chừng các nàng cũng là nghe nói đến tin tức liền đến đây.

Ừm

Cái kia Quỷ Thương Khung chau mày nhìn chằm chằm rơi xuống đất Ma Nguyệt.

Đây là ai?

Cỗ khí thế này...

Đúng là Thần Tôn?

"Ngọa tào! Thần Tôn!"

"Ta dựa vào! Không phải là Thần Vực tới cường giả a? Cái này Diệp Thiên Dật vậy mà có thể gọi đến động Thần Tôn?"

"Không phải... Nói thật ra, cái này Diệp Thiên Dật bối cảnh so ta tưởng tượng bên trong còn đáng sợ hơn nhiều lắm a."

"..."

Mọi người ào ào chấn kinh!

Một vị Thần Tôn xuất hiện, cũng là để Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên này đã có lực lượng!

"Đại nhân, nô gia không tới chậm a?"

Lại là một giọng nói ngọt ngào thanh âm truyền đến, một đầu tóc trắng Tuyết Cơ cũng là rơi vào Ma Nguyệt bên cạnh thân.

Lúc trước tuyết này cơ cũng là biết Diệp Thiên Dật hết thảy đều là giả, nàng cũng là rời đi Diệp Thiên Dật.

Những ngày này cũng là không có liên lạc qua, dù sao, Diệp Thiên Dật xem như lừa nàng đi.

Nàng những ngày này tại Chúng Thần chi vực cũng là giải sầu một chút, biết được chuyện này về sau, cũng là trước tiên hướng nơi này chạy đến.

"Không có đâu."

Diệp Thiên Dật mỉm cười nói.

"Vậy thì tốt rồi."

Tuyết Cơ cười một tiếng.

Tuyết Cơ thực lực cũng là rất mạnh, chí ít cũng là Bán Thần phía trên.

Nói thật, Quỷ Thương Khung vạn vạn không nghĩ đến, sẽ có nhiều người như vậy giúp Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, thậm chí còn có thần tôn ra sân?

Hắn vốn là ý nghĩ cũng là rất đơn giản, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tứ cố vô thân, sau đó tùy tiện đem bọn hắn tiêu diệt.

Chỗ lấy xuất động nhiều người như vậy, thuần túy là vì cho đại lục người nhìn, vì lập uy, cũng là hoàn toàn không nghĩ tới thật sự có ngoại trừ Yêu Hậu bên ngoài những người khác giúp hắn?

Còn xuất hiện Thần Tôn?

A

"Còn chưa đủ! Đến! Để bản tọa lại nhìn một chút, còn có thể hay không có người tới giúp ngươi!"

Quỷ Thương Khung không nhận sợ nói.

Mặt mũi này nhất định phải có.

"Không có sao?"

Quỷ Thương Khung nhìn lướt qua bốn phía, sau đó cười lạnh nói: "Như vậy thì bằng các ngươi điểm ấy, đơn giản cũng là để bản tọa dùng nhiều một chút khí lực thôi, các ngươi chết nhiều một số người thôi! Đã bản tọa cái này lưới đánh cá, các ngươi dám đi vào, như vậy thì đừng muốn đi ra ngoài, tất cả đều cho bản tọa vĩnh viễn lưu tại nơi này đi!"

"Thiên Quỷ môn nghe lệnh!"

Quỷ Thương Khung giận quát một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Quỷ môn những cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh đỉnh cấp cường giả, ào ào uy thế đều mở.

"Cho ta đem bọn hắn tách ra!"

Quỷ Thương Khung phẫn nộ quát.

Vâng

Sưu

Sau đó bọn họ trực tiếp tuôn hướng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

"Cũng là rất lâu không có đánh qua, theo sát ta."

Mộc Thanh Trúc nhìn bên cạnh Hàn Nhã Nhi nói một câu.

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói: "Ngươi theo sát ta."

Mộc Thanh Trúc lộ ra một vệt nụ cười.

"Nữ đế các hạ là đau lòng ta rồi?"

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói: "Dù sao ngươi đến giúp là bằng hữu ta."

Sau đó các nàng khí thế phun trào nhìn về phía trước.

Một trận, trên lý luận bọn họ không có khả năng đánh thắng!

Nhưng là...

Cụ thể phải xem nhìn cái này Diệp Thiên Dật bản sự.

Diệp Thiên Dật thủ đoạn rất nhiều, các nàng cũng là tín nhiệm Diệp Thiên Dật, các nàng tín nhiệm cho dù bọn họ những người này, lấy Diệp Thiên Dật thủ đoạn, chí ít hẳn là có thể đánh ngang a?

Chí ít vừa mới cái kia pháo uy lực của đạn bọn họ là nhìn ở trong mắt, xác thực cường đại.

Vậy hiển nhiên còn sẽ có hắn lá bài tẩy của hắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ trực tiếp chiến đấu ở cùng nhau.

"Ngọa tào! Một trận, sợ là có thể tái nhập sử sách a."

Mọi người ào ào cách xa xa, cả kinh nói.

"Tiếp cận 2000 tên Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất chiến, tất nhiên có thể tái nhập sử sách, mà một trận chiến này, lại là bởi vì làm một cái tu vi chỉ là Thất Phách cảnh võ giả đưa tới, suy nghĩ một chút cũng có chút không hợp thói thường."

"Nhưng, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên này chênh lệch giống như vẫn có chút lớn, chỉ có thể nhìn một chút cái kia Diệp Thiên Dật có cái gì thủ đoạn lợi hại, ta cảm thấy đến có."

"Hẳn là."

"..."

Quỷ Thương Khung đứng tại hư không, nhìn về phía trước hỗn chiến.

Thiên Quỷ môn dùng tuyệt đối nghiền ép tư thái tại cùng các nàng chiến đấu!

Tuy nhiên trong thời gian ngắn hẳn là phân không ra thắng bại, nhưng là thắng lợi bất quá là vấn đề thời gian thôi.

"Hừ! Muốn cùng bản tọa đánh? Còn non lắm!"

Hắn nhưng là Thần Vực thế lực cường đại a, như thế nào Chúng Thần chi vực có thể hơn được?

Nếu như Chúng Thần chi vực có thể cùng Thần Vực thế lực cường đại chống lại, cái kia thật thì cách đại quá mức.

Ngâm

Ngay lúc này, một tiếng chấn hám nhân tâm long ngâm truyền đến.

Mọi người ào ào ngẩng đầu.

"Ta dựa vào! Là rồng!"

Bọn họ nhìn phía xa hư không.

Một con rồng mang theo một đám cường giả theo hư không chạy nhanh đến.

Xoát

Con rồng kia từ trên trời giáng xuống, sau đó quang mang lóe lên, hóa thành một cái tịnh lệ bóng người.

"Xem ra tới còn tính là thời điểm."

Long Linh Quân thản nhiên nói.

Lên

Theo nàng ra lệnh một tiếng, mấy trăm vị Thái Cổ Thần Vương cảnh trực tiếp gia nhập chiến đấu!

"Ngọa tào?"

Tình cảnh này, sợ ngây người tất cả mọi người!

"Tình huống như thế nào a?"

"Nhiều như vậy Thái Cổ Thần Vương cảnh? Đây là cái gì thế lực người a? Vừa mới cái kia là thật rồng sao?".