Chương 2366: Vạn Độc Yêu Vực, Long Linh Quân

Chương 2366: Vạn Độc Yêu Vực, Long Linh Quân

Rồng, đối với bọn hắn tới nói xác thực vẫn là rất ít gặp tồn tại.

Cho nên, ngay từ đầu mọi người sẽ cảm thấy, cái này rồng, sẽ không phải chỉ là bởi vì lực lượng nào đó phóng xuất ra biến ảo đây này?

Bọn họ không chắc chắn lắm.

Bọn họ tuy nhiên tại hiện trường, nhưng là dù sao khoảng cách chiến trường chân chính vẫn có chút xa.

"Ngọa tào! Thật sự là rồng!"

Bọn họ cảm nhận được Long Linh Quân thả ra một cỗ cường đại uy thế, ào ào có thể cảm nhận được cái kia thuộc về rồng khủng bố uy áp!

"Cái gì?"

Cái kia Quỷ Thương Khung ngây ngẩn cả người!

"Cái này? ?"

Cái này cái quái gì?

Long tộc?

Long tộc đều tới?

Không đúng!

Không phải Long tộc, chỉ là nàng vì Long tộc, những người khác là Yêu tộc cường giả! Chỉ có nàng một cái Long tộc!

Mà Long Linh Quân bên này, trực tiếp là mang đến vượt qua 400 vị Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Vượt qua 400 vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, mặc dù cảnh giới của bọn hắn phổ biến đều không có cao như vậy, đó cũng là một phần mười phần đáng sợ chiến lực a!

Dù sao Long Linh Quân là Yêu Thần a, mà lại nàng bên kia trên cơ bản thuộc về bị nàng một người hoàn toàn nắm giữ tồn tại, Vạn Độc Yêu Vực đã từng là thuộc về một vị khác Yêu Thần tất cả, vị kia Yêu Thần là một cái dùng độc cường đại tồn tại, cho nên được gọi là Vạn Độc Yêu Vực, chỉ là về sau bị Long Linh Quân đánh bại, Vạn Độc Yêu Vực từ đó họ Long.

Nàng tùy tiện mang ra mấy trăm vị Thái Cổ Thần Vương cảnh Yêu tộc cường giả, đó cũng là bình thường.

Bất quá, không sai biệt lắm cũng chỉ chút này.

Tuy nhiên nàng là Yêu Thần, nhưng là nàng chưa bao giờ chân chính ý nghĩa phía trên chỉnh hợp toàn bộ Vạn Độc Yêu Vực.

"Ngọa tào! Cái này TM Vạn Độc Yêu Vực một đám Yêu tộc cường giả a?"

"Cái quỷ gì a? Vạn Độc Yêu Vực tới giúp cái kia Diệp Thiên Dật? Tình huống như thế nào?"

"Cái này Diệp Thiên Dật cùng Vạn Độc Yêu Vực vậy mà cũng có quan hệ? ?"

"..."

Bọn họ tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

"Tông chủ, không ổn! Cái này tựa như là Chúng Thần chi vực Vạn Độc Yêu Vực Yêu Thần."

Một vị Thiên Quỷ môn cường giả đi tới Quỷ Thương Khung bên người!

"Cái gì? Vạn Độc Yêu Vực?"

Quỷ Thương Khung ngây ngẩn cả người.

Tình huống như thế nào? Vạn Độc Yêu Vực người cũng tới?

Không phải, một mình hắn tộc, dựa vào cái gì cùng Yêu tộc có quan hệ? Cho dù có, cái kia dựa vào cái gì để Vạn Độc Yêu Vực vậy mà nguyện ý xuất thủ?

Quỷ Thương Khung cắn răng.

"Hỗn trướng!"

Hiện tại cái này cục diện, nói như thế nào đây?

Có thể đánh!

Hắn Thiên Quỷ môn vẫn như cũ là ưu thế thật lớn!

Dù sao, coi như Vạn Độc Yêu Vực tới, bọn họ tới cũng không phải là một đám mười phần đỉnh phong Yêu tộc cường giả!

Chỉ có thể nói, cho bọn hắn cống hiến đại lượng Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Mà hắn Thiên Quỷ môn, người người có cường đại quỷ anh, cảnh giới cũng cao như vậy, cho nên, chớ nhìn bọn họ chỉ là hơn một ngàn người, trên thực tế tăng thêm cùng cấp bậc chiến lực quỷ anh, số lượng muốn lật cái lần.

Chỉ nói là, bọn họ Thiên Quỷ môn trận này, có chút khó đánh.

Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông mới Thái Cổ Thần Vương cảnh số lượng ép thẳng tới một ngàn người!

Tuy nhiên bọn họ tổng thể thực lực cao hơn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những cường giả này, nhưng...

Muốn đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lấy xuống, có chút khó khăn.

"Tông chủ, làm sao bây giờ? Bọn họ nhân số có hơi nhiều."

Quỷ Thương Khung nổi giận nói: "Làm sao bây giờ? Ngươi sẽ không sợ a? Ta Thiên Quỷ môn nếu là liền những người này đều không diệt được, vậy còn gọi cái gì Thiên Quỷ môn? Làm cho tất cả mọi người cho ta đánh! Cho ta có thể hướng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong đánh thì đánh vào đi."

Vâng

Một trận chiến này, nhất định phải đánh tới cơ sở, liền xem như nỗ lực không cách nào tưởng tượng đại giới, cũng muốn đánh tới cơ sở!

Bằng không mà nói, hắn Thiên Quỷ môn triệt để tên mặt quét rác.

Huống hồ, cũng không phải không đánh được, mà lại bọn họ như trước vẫn là nghiền ép!

Thái Cổ Thần Vương cảnh số lượng, chất lượng cao hơn nhiều đối phương, dựa vào cái gì không đánh được?

Mà Diệp Thiên Dật vui vẻ ghê gớm!

Ta dựa vào!

Cái này Long Linh Quân thật đầy nghĩa khí đó a, nàng vậy mà mang đến Vạn Độc Yêu Vực nhiều cường giả như vậy tới giúp hắn!

Ngọa tào!

"Ta nói, các ngươi còn đánh sao? Ta bên này cường giả số lượng đều nhanh muốn so qua các ngươi, các ngươi sẽ không cảm thấy, ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không có hộ tông đại trận, liền không thể cùng các ngươi đánh a?"

Diệp Thiên Dật thanh âm truyền đến.

A

Quỷ Thương Khung quát lạnh một tiếng.

"Các ngươi sẽ không coi là tới cái Vạn Độc Yêu Vực liền có thể cùng ta Thiên Quỷ môn chống lại a? Lên cho ta!"

Diệp Thiên Dật bên kia đã không thế nào luống cuống.

Bởi vì, đều tới nhiều người như vậy, tuyệt đối có thể giúp hắn Diệp Thiên Dật kéo tới rạng sáng 12 điểm.

Chỉ là...

Tất cả mọi người là đến giúp đỡ, Diệp Thiên Dật thật sự là có chút ngượng ngùng nhìn đến bọn họ thương vong.

Tuy nhiên Thái Cổ Thần Vương cảnh không phải dễ dàng như vậy vẫn lạc, nhưng chung quy vẫn là có phong hiểm, dù sao cái địa phương này bị hoàn toàn phong tỏa ngăn cản, Thái Cổ Thần Vương cảnh không dễ dàng vẫn lạc là bởi vì bọn hắn nếu như muốn chạy, trên cơ bản là có thể chạy mất.

Nhưng nếu như bên này toàn bộ bị phong tỏa, cái kia chạy đều là chạy không thoát!

Vô cùng có khả năng vẫn lạc!

Diệp Thiên Dật nói: "Đem Thần Cơ đều mở ra."

Vâng

Sau đó, đại lượng Bạch Hổ, Chu Tước, Thanh Long, Huyền Vũ Thần Cơ, tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thành viên sử dụng phía dưới, vọt ra!

"Cái gì? Bọn họ còn có Thần Cơ?"

Quỷ Thương Khung ngây ngẩn cả người!

Diệp Thiên Dật biết, những thứ này Thần Cơ khả năng không nhất định thay đổi chiến cục, nhưng là...

Người dù sao cũng so Thần Cơ trân quý.

Cách đó không xa...

Một đám cường giả hội tụ ở nơi đó.

"Tông chủ! Chúng ta thật muốn động thủ sao?"

Một lão giả hỏi.

Mặc Đường đôi mắt nhìn chòng chọc vào Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Cũng nhìn thấy cái kia xuất hiện đại lượng Thần Cơ!

Lên

Mặc Đường nghiến răng nghiến lợi nói.

"Đây là chúng ta Thần Cơ môn cùng hắn Diệp Thiên Dật tư nhân ân oán, chúng ta tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, lại có cái gì không đúng sao? Bọn họ Thượng Thần cơ, cái này Thiên Quỷ môn cầm xuống Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông độ khó khăn lại lớn, chúng ta nhất định phải lên!"

Vâng

Sau đó Mặc Đường quát to: "Tất cả mọi người, cho ta xông vào Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, đem chỗ có Thần Cơ toàn bộ lái lên!"

Vâng

Sau đó, đại lượng cường giả, số lớn Thần Cơ phóng tới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

"Ngọa tào! ? Thần Cơ môn!"

"Cái quỷ gì? Cái này Thần Cơ môn là tới giúp Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông?"

"Điên rồi đi? Người nào tới giúp Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đều khó có khả năng là Thần Cơ môn a, bọn họ là qua tới đối phó Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

"Không thể nào? Hiện tại là Thiên Quỷ môn đang tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cái kia Thần Cơ môn tới chẳng phải là..."

"Bọn họ chung quy có lý do a."

"..."

Thần Cơ môn đột nhiên xuất hiện, bao quát bọn họ đột nhiên đối Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông mới cường giả công kích, cũng là để Thiên Quỷ môn bên này sửng sốt một chút.

"Tông chủ, tình huống như thế nào? Cái này Thần Cơ môn giúp chúng ta? ?"

Quỷ Thương Khung nói: "Cái này Thần Cơ môn cùng Diệp Thiên Dật có thù, địch nhân của địch nhân thì là bằng hữu! Ha ha ha _ _ _ "

Hắn nhịn không được phá lên cười!

Thần Cơ môn, cường giả như mây, Thần Cơ nhiều như vậy, mặc dù bọn họ trước đó tổn thất to lớn, nhưng là tới ra một phần lực vẫn là không có vấn đề.

"Hỗn trướng! Mặc Đường, ngươi muốn cùng tà môn thông đồng làm bậy sao?"

Đang chiến đấu La Thiên thấy cảnh này phẫn nộ quát.

"Thông đồng làm bậy? Các hạ đừng có hiểu lầm bản tôn, bản tôn thuần túy chỉ là cùng Diệp Thiên Dật có thù, vốn là hôm nay thì muốn đi qua tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, lại bị Thiên Quỷ môn đoạt trước, thế nhưng là, có người quy định người khác tấn công, những người khác liền không thể sao?"

Mặc Đường cười to nói..