Chương 2367: Thí Thần Đại Pháo, oanh!

Chương 2367: Thí Thần Đại Pháo, oanh!

Kỳ thật nhiều khi còn kém một cái đường hoàng lý do.

Thiên Quỷ môn, làm một cái tà môn đến tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Cái kia lúc này, một cái danh môn chính phái đứng tại Thiên Quỷ môn bên này cùng một chỗ tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cái này trên lý luận thì là không thể nào!

Cũng không có cái nào cái tông môn sẽ tiếp nhận áp lực lớn như vậy thật đi làm như thế.

Nhưng là, Thần Cơ môn đã không biết xấu hổ.

Bọn họ vì giết Diệp Thiên Dật, đã không từ thủ đoạn.

Dù sao Thần Cơ môn đều đã dạng này, cái kia dù sao cũng nên vì Thần Cơ môn cùng hắn nhi tử báo thù a?

Mà lại nói lời nói thật, tuy nhiên Thần Cơ môn cái này cách làm khiến người ta mười phần phẫn nộ, nhưng là...

Bọn họ tỉ mỉ nghĩ lại, cái này Diệp Thiên Dật đem cái này Thần Cơ môn cho biến thành cái dạng này, nếu như là bọn hắn mà nói, bọn họ chỉ sợ cũng phải liều lĩnh muốn đối giao địch nhân của bọn hắn đi.

Thần Cơ môn, mặc dù bị hủy, bọn họ bọn họ cường giả số lượng cùng Thần Cơ vẫn là thật nhiều, sự gia nhập của bọn hắn, cũng là cho Thiên Quỷ môn một phương cung cấp đại lượng chiến lực!

"Ha ha ha! Thật sự là thiên muốn ngươi chết, ngươi không thể không chết!"

Quỷ Thương Khung cười lạnh một tiếng.

"Thần Cơ môn người, giết cho ta! Một tên cũng không để lại!"

Mặc Đường nổi giận nói!

Vâng

Thần Cơ môn cường giả nương theo lấy đại lượng Thần Cơ, cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên này ác chiến ở cùng nhau.

"Tông chủ!"

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nội bộ, Lý Thiên Thu rơi xuống.

"Tông chủ, tình huống sợ là có chút không ổn."

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Hắn đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Thí Thần Đại Pháo chuẩn bị tốt."

Mười chiếc Thí Thần Đại Pháo, không nhất định có thể có cái gì thay đổi chiến cuộc lực lượng, nhưng là... Tuyệt đối sẽ không để bọn hắn tốt hơn!

"Đã chuẩn bị xong!"

"Đạn pháo bao nhiêu?"

"50 phát."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

50 phát pháo đạn.

Những thứ này đạn pháo đó cũng không phải là tầm thường trên ý nghĩa vũ khí nóng đạn pháo.

Đó là dùng không cách nào tưởng tượng tư nguyên tạo ra.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua tình huống.

"Giống như, cũng không có quá cơ hội tốt phóng thích đi."

Lý Thiên Thu gật gật đầu: "Đúng, tất cả mọi người đánh ở cùng nhau, cái này Thí Thần Đại Pháo uy lực to lớn, cũng là sợ làm bị thương chính mình người."

"Vậy đơn giản."

Diệp Thiên Dật sau đó chỉ về đằng trước, nói: "Cho ta oanh những cái kia Thần Cơ là được rồi."

"Minh bạch."

Diệp Thiên Dật sau đó lộ ra cười lạnh.

Cái này Thần Cơ môn còn tâm huyết mênh mông tới giết đi hắn là a?

Cái kia Diệp Thiên Dật liền muốn để cái này Mặc Đường trơ mắt nhìn hắn Thần Cơ môn cường giả một cái tiếp theo một cái chết đi.

Hắn sau đó nhìn đồng hồ, còn có ba giờ.

Nhiều như vậy Thái Cổ Thần Vương cảnh, ngăn trở ba giờ cũng không thành vấn đề!

Địa phương này đều bị phong tỏa lại, nhưng là bị phong tỏa phạm vi cũng là rất lớn, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chung quanh có độc lực, trong thời gian ngắn, Thiên Quỷ môn một phương còn không có cầm tới tuyệt đối nghiền ép ưu thế, bọn họ cũng rất khó phân mở công phu đi xông phá độc này lực.

Oanh

Một pháo oanh hướng một cái Thần Cơ môn Thần Cơ!

Trong nháy mắt đó, Thần Cơ trực tiếp nổ tung.

Hóa thành một chỗ linh kiện, tính cả Thần Cơ bên trong khống chế Thần Cơ người, trong nháy mắt bị oanh chết!

Bởi vì khống chế Thần Cơ người  bình thường tới nói không sẽ đặc biệt mạnh, bởi vì hắn là đặc biệt mạnh, cho nên khống chế Thần Cơ mới có thể để cho thực lực sử dụng tốt nhất.

Mà bản thân thực lực thì mạnh người, hắn khống chế Thần Cơ, quả thật có chút lãng phí.

Mà thực lực không mạnh, vậy cũng chỉ có thể tại Thí Thần Đại Pháo lực lượng trực tiếp hóa thành tro tàn.

Oanh

Lại là một pháo, một cái cường đại Thần Cơ tính cả bên trong cường giả hóa thành tro tàn.

Rầm rầm rầm _ _ _

Mà Mặc Đường bên kia đang chiến đấu, đột nhiên liền nghe đến không ngừng truyền đến thanh âm.

Hắn nhìn kỹ, hắn Thần Cơ môn cường đại Thần Cơ, lại bị bọn họ xem như mục tiêu tại điên cuồng oanh tạc!

"Không tốt!"

Mặc Đường đôi mắt ngưng tụ, đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Như thế nào đi nữa, cái này Thần Cơ bên trong cũng là bọn hắn cường giả a!

Cứ thế mà chết đi?

Bọn họ Thần Cơ cứ như vậy bị hủy rồi?

"Cẩn thận một chút! Cẩn thận bọn họ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong đại pháo!"

Mặc Đường hét lớn một tiếng.

Oanh

Lại là một chiếc trực tiếp bị tạc mục nát.

Không có cách nào.

Những thứ này Thần Cơ, tương đối mà nói so sánh cồng kềnh cùng to lớn, trúng đích tương đối mà nói lại so sánh đơn giản!

"Đáng giận a! Đáng giận a!"

Mặc Đường nộ hống một tiếng.

"Cho ta... Điều khiển Thần Cơ xông đi vào! Cho hết ta xông đi vào!"

Mặc Đường giận dữ hét!

Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên ngoài xác thực có độc lực, nhưng là...

Bọn họ tại Thần Cơ bên trong, Thần Cơ trực tiếp xuyên thấu đi tuyệt đối không có vấn đề!

Mà Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong, đoán chừng không có gì cường giả.

Cường giả đều ở bên ngoài chiến đấu!

Bọn họ không có khả năng để rất nhiều cường giả tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong xem trò vui.

Khả năng chỉ có chút ít mấy cái ở lại nơi đó bảo hộ Diệp Thiên Dật.

Vâng

Sau đó, số lớn Thần Cơ hướng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong hướng.

"Còn thật dám xông lên a."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Cho ta ngắm."

Diệp Thiên Dật đối những cái kia khống chế Thí Thần Đại Pháo người hô.

Vâng

Bọn họ ống pháo đối với những cái kia Thần Cơ.

Thần Cơ số lượng rất nhiều, mà lại bọn họ đều là rất phân tán, hiển nhiên không có khả năng đần độn đến hội tụ vào một chỗ xông lại.

Nhưng

"Cho ta đem bọn hắn hội tụ đến cùng một chỗ."

Diệp Thiên Dật hô.

Bên cạnh, Khinh Nguyệt tại bộ đàm bên trong nói nói: "Phượng Hoàng Thần Cơ, không gian phóng thích, đem bọn hắn tận lực hội tụ vào một chỗ."

Diệp Thiên Dật bên này Thần Cơ viên kia so với Thần Cơ môn mạnh hơn nhiều lắm.

Đây chính là Diệp Thiên Dật lúc đó hệ thống sáng tạo ra Thần Cơ!

Thần Cơ chỗ cường đại có một chút rất quan trọng, đó chính là ngươi có thể cho Thần Cơ dạng gì lực lượng, như vậy Thần Cơ liền có thể bổ sung dạng gì lực lượng.

Mà, cái này Phượng Hoàng Thần Cơ, Diệp Thiên Dật lúc đó là khảm nạm đại lượng Không Gian Tinh Thạch!

Cho nên, Phượng Hoàng Thần Cơ là có lấy không gian lực lượng phóng thích năng lực!

Cùng loại với Không Gian thuộc tính!

Diệp Thiên Dật thực lực của bản thân chính mình không cách nào làm đến dùng không gian đem Thần Cơ môn những thứ này Thần Cơ hội tụ đến cùng một chỗ, dù sao hắn mới Thất Phách cảnh.

Nhưng là...

Khiến cái này Phượng Hoàng Thần Cơ làm, cái kia thì có thể làm được!

Bởi vì, trên lý luận, Phượng Hoàng Thần Cơ coi như có thể làm được, đem bọn hắn hội tụ đến cùng một chỗ, cũng không có gì tác dụng, không có lực phá hoại.

Nhưng, nếu như lại thêm Thí Thần Đại Pháo, vậy liền không đồng dạng.

Sưu

Mười mấy chiếc Phượng Hoàng Thần Cơ trong nháy mắt đi tới độc lực bình chướng bên ngoài bảo hộ lấy Diệp Thiên Dật bọn họ.

Sau đó, bọn họ đồng loạt thả ra không gian lực lượng!

Cái kia xông tới Thần Cơ môn đại lượng Thần Cơ, rất nhiều một bộ phận đột nhiên biến mất trên không trung cùng mặt đất.

Lại sau đó, chính là hội tụ tại mấy cái cái phương vị.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thần Cơ bên trong, những cái kia khống chế Thần Cơ cường giả bọn họ ào ào giật mình!

Bị không gian khống chế được!

"Nhanh! Mau bỏ đi cách! Nhanh tản ra!"

Nơi xa, Mặc Đường kỳ thật một mực đang chú ý tình cảnh này, hắn đột nhiên nhìn đến hắn bên này đại lượng Thần Cơ bị không gian lực lượng tụ lại về sau, là hắn biết, không thích hợp!

Sau đó hắn nhìn lấy Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những cái kia ống pháo chỉ Thần Cơ phương vị.

Hắn muốn xông qua bảo hộ, thậm chí chỉ dùng của mình siêu việt Bán Thần lực lượng cường đại, cưỡng ép bảo hộ một chút hắn những thứ này Thần Cơ, thế nhưng là...

Hắn bị những cường giả khác ngăn cản..