Chương 2368: Lại người đến

Chương 2368: Lại người đến

Oanh

Ầm ầm _ _ _

Rầm rầm rầm _ _ _

Nơi xa, Thí Thần Đại Pháo gần như đồng thời nã pháo!

Bọn họ số lớn Thần Cơ còn chưa kịp tản ra, đồng loạt bị Thí Thần Đại Pháo lực lượng cường đại oanh tạc!

Cái này mỗi một pháo uy lực là to lớn, phạm vi có lẽ không có khoa trương như vậy, nhưng tuyệt đối cũng không nhỏ.

Mười phát pháo đạn, đem mười mấy chiếc Thần Cơ cho hủy đi.

Tính cả Thần Cơ bên trong những cường giả kia, toàn bộ miểu sát!

Không

Mặc Đường nổi giận gầm lên một tiếng.

Nói thật ra, trận chiến này, hắn tuyệt đối làm xong Thần Cơ môn cường giả đại lượng vẫn lạc chuẩn bị!

Nhưng là...

Cứ thế mà chết đi, tổn thất to lớn như thế, hắn vô pháp tiếp nhận a!

"Trở về! Đều trở về!"

Mặc Đường nổi giận gầm lên một tiếng.

Sau đó, còn lại mấy cái bên kia may mắn còn sống sót Thần Cơ cũng là tranh thủ thời gian trở về.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Nhất là nghe được cái kia Mặc Đường tê tâm liệt phế nộ hống, trong nội tâm liền càng thêm sảng khoái.

"Đạn pháo trước lưu một chút, nếu có đặc biệt tốt nã pháo cơ hội có thể thử một chút, nếu như không có, tạm thời dùng làm phòng ngự."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Minh bạch."

Khinh Nguyệt nhẹ gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía những chiến trường khác.

Lông mày của hắn nhíu một cái!

Tuy nhiên Long Linh Quân mang theo đại lượng Vạn Độc Yêu Vực cường giả gia nhập chiến đấu, nhưng là nói thật...

Bọn họ bên này Thái Cổ Thần Vương cảnh người đếm không tới 1000, không sai biệt lắm có thể tính làm 1000 đi.

Mà Thiên Quỷ môn, bên này Thái Cổ Thần Vương cảnh có hơn một ngàn, mà lại mỗi người còn có cường đại quỷ anh, cường giả chất lượng cũng là càng cao.

Thậm chí cơ hồ có thể làm được, đánh hai!

Cho nên, phía dưới chiến cục mười phần không ổn.

Mà lại Thần Cơ môn đến, tuy nhiên tổn thất lớn hơn, nhưng là bọn họ dù sao cũng là Thần cấp thế lực lưu lại a, cường giả vẫn như cũ rất nhiều.

Ma Nguyệt bên này chiến lực tuy mạnh, nhưng là nàng cũng chỉ có thể quấn lấy một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cửu giai Thần Tôn.

"Không được, nếu như vậy coi như có thể kéo lại, tổn thất quá lớn."

Diệp Thiên Dật chau mày.

Cái này Thanh Vân sơn trang, Thường Hi, Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao, Hoàng Liên, Dược Thần sơn, bao quát Vạn Độc Yêu Vực, vạn nhất phương nào thương vong so sánh lớn, Diệp Thiên Dật thực tình là thẳng áy náy.

"Đến dao động người."

Diệp Thiên Dật đại khái nghĩ nghĩ.

Móa

Giống như... Đại khái có thể giúp hắn chỉ chút này a?

"Tông chủ!"

Cách đó không xa, một đám cường giả hội tụ ở nơi đó.

"Chúng ta thật muốn đi sao?"

Bọn này cường giả là Hạo Thiên điện.

Đi

Y Hạo Thiên trầm giọng nói.

"Thế nhưng là, tông chủ, ngài nhìn tình huống bên trong, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tuy nhiên có rất nhiều người ra tay trợ giúp, nhưng là tình huống vẫn như cũ không thể lạc quan, coi như ta Hạo Thiên điện đã gia nhập chiến trường, cũng vô pháp thay đổi chiến cục, thậm chí sẽ đem ta Hạo Thiên điện đại lượng cường giả đặt trong nguy hiểm a!"

Y Hạo Thiên tự nhiên cũng biết.

Nhưng là...

Hắn suy tư cực kỳ lâu.

Đệ nhất, hắn cùng Diệp Thiên Dật quan hệ không thể nói rất tốt, nhưng là cho tới nay cũng còn xem là khá.

Thứ hai, cũng là rất quan trọng một chút, tuy nhiên có thể có thể nói ra đến có chút khiến người ta cảm thấy quá mức, nhưng là Y Hạo Thiên cũng là cảm thấy, cái này Diệp Thiên Dật khả năng có thủ đoạn nào đó.

Có lẽ, vẫn còn có người sẽ ra tay đây.

Cầu phú quý trong nguy hiểm.

Đây là một trận cao phong hiểm nhưng là cao hồi báo sự tình!

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn tin tưởng, nếu như hắn không chết, tương lai Diệp Thiên Dật tuyệt đối sẽ thành vì cái đại lục này phía trên thậm chí là Thần Vực bên trong phượng mao lân giác một nhóm kia kinh khủng nhất cường đại nhất đỉnh cấp tồn tại!

Hôm nay giúp, cái này Diệp Thiên Dật cuối cùng thiếu Hạo Thiên điện một cái lớn lao nhân tình.

Không nhất định sẽ dùng tới, nhưng vạn nhất đâu?

"Cái này Diệp Thiên Dật nhân tình  ta muốn."

Y Hạo Thiên nói ra.

"Tông chủ, dùng mọi người mệnh đi đánh bạc một cái còn không biết có thể hay không một mực sống sót, càng không biết tương lai độ cao ở nơi nào thiên tài tương lai, thật có thể chứ?"

Y Hạo Thiên đôi mắt ngưng lại.

Bọn họ trầm mặc.

Y Hạo Thiên nói: "Ta tin tưởng hắn, ta đánh cược không phải tương lai của hắn, mà là ta Hạo Thiên điện tương lai!"

"Tông chủ, ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

"Ừm, lão phu cũng đồng ý."

Y Hạo Thiên nhìn về phía sau lưng mười mấy tên cường giả.

"Tốt! Vậy chúng ta liền vào đi, tận một phần sức mọn! Phía trên!"

Sưu

Ngắn trong nháy mắt ở giữa, hơn mười vị cường giả xông vào Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái kia mảnh to lớn bị phong tỏa khu vực!

"Lại người đến!"

"Phương nào?"

"Thiên Khiển Nhất Châm! Là Hạo Thiên điện!"

"Ta dựa vào! Hạo Thiên điện tới? Rất quan trọng a, cái này Hạo Thiên điện có Huyền Thiên độc khí, sức chiến đấu của bọn họ là bất phàm đó a."

"Hơn mười vị sao? Bất quá Hạo Thiên điện có thể xuất động hơn mười vị cũng thật xem như rất tận lực, phía trên bảy điện, mà lại đoán chừng Hạo Thiên điện bên kia rất lớn một bộ phận đều không đồng ý ra tay đi."

"..."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía Hạo Thiên điện.

.

Lại nợ nhân tình.

Bất quá, không quan trọng!

Hắn rất cảm tạ Hạo Thiên điện người vậy mà có thể xuất thủ.

"Lên cho ta!"

Đều từ một nơi bí mật gần đó một đám cường giả cũng là không chờ được!

Sưu sưu _ _ _

Một chúng cường giả tràn vào không gian này bên trong!

"Là Hải gia!"

"Hải Lam Quân, ngọa tào! Hải gia đến rồi!"

"Cái này Thần Cơ môn tới, Hải gia đến có lẽ cũng không hiếm lạ! Xoa! Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thật vất vả muốn tốt rồi, vậy mà lại tới cái Hải gia!"

"Hải gia tuy nhiên tổn thất nặng nề, nhưng là bọn họ trước đó có một bộ phận lớn cường giả đều tại Cửu Thiên đế quốc tìm kiếm Diệp Thiên Dật, hiện tại bọn hắn cũng là trở về, bọn họ tìm đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tới báo thù!"

"Ngọa tào! Lại tới! Đó là? ?"

Mọi người vừa nhìn về phía một nhóm cường giả.

"Dược Hoàng tông!"

Bọn họ nhìn lấy những cường giả kia!

Dược Hoàng tông, Chúng Thần chi vực hạ vực đã từng Hoàng cấp thế lực, Diệp Thiên Dật còn ở nơi này tham gia qua thầy thuốc thi đấu, chỉ là về sau bọn họ mâu thuẫn kích phát.

Lại về sau, Dược Hoàng tông bị Diệp Thiên Dật tiêu diệt, cũng thành tựu Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Lại về sau, Diệp Thiên Dật bị Dược Hoàng tông người ám toán, đem hắn đưa đến tối tăm không ánh mặt trời Hoang Cổ thương khung, bọn họ vốn cho rằng tiến vào Hoang Cổ thương khung người vĩnh viễn không cách nào ra đến rồi!

Nhưng người nào biết rõ, Diệp Thiên Dật vậy mà đi ra, chính ở chỗ này gặp An Vũ Sương.

Lại nói, các nàng cũng tới a?

Diệp Thiên Dật vừa vừa nghĩ tới đây, lại là một nhóm cường giả đến đây!

An Vũ Tình, An Vũ Sương hai tỷ muội dẫn đội vọt vào!

"Dược Hoàng tông, giết cho ta!"

An Vũ Sương đôi mắt ngưng lại.

Giết

Nàng quát lạnh một tiếng!

"Ta dựa vào! Thiên Tuyết đế quốc nữ đế!"

"Cái này. . . Điên rồi đi? Nhiều như vậy nữ đế đều đến giúp Diệp Thiên Dật?"

"..."

Mọi người vô cùng giật mình.

An Vũ Sương trong tay có Huyền Thiên Thánh Khí Thần Ma sách, nhưng cái này Huyền Thiên Thánh Khí tại loại này trong chiến đấu không có gì hiệu quả!

Bất quá, lại nhiều một phương cường giả, bọn họ bên này áp lực...

Xem như ít đi một chút đi!

Dù sao, đối diện lại tới cái Hải gia cùng Dược Hoàng tông.

"Vẫn là có khoảng cách, mà lại thật lớn."

Diệp Thiên Dật có chút nóng nảy.

Hắn mặc dù có chút năng lực, nhưng là tại loại này mấy ngàn tên Thái Cổ Thần Vương cảnh chung cực đại chiến bên trong, hiệu quả thực tình không lớn!

Ngâm

Không sai mà vừa lúc này, một tiếng Phượng Minh rút thiên mà lên!

Mọi người ào ào đem ánh mắt quay đầu sang..