Chương 2369: Thiên Quỷ môn triệt binh

Chương 2369: Thiên Quỷ môn triệt binh

Nơi xa hư không, một đám cường giả chạy nhanh đến.

"Đây là..."

Ánh mắt của bọn hắn nhìn sang.

"Yêu tộc?"

Bọn họ cảm thụ được cỗ khí tức kia ào ào sững sờ.

Tại sao lại là Yêu tộc?

Cái này Diệp Thiên Dật cùng Yêu tộc quan hệ tốt như vậy sao?

Diệp Thiên Dật cũng là nhìn sang.

Ồ

Hắn ngược lại là hơi kinh ngạc.

Người tới hắn thật đúng là nhận biết.

Lúc trước hắn mở ra tiên nhân hệ thống, tại Chú Lôi Yêu Vực trang tiên nhân, cũng là đạt được một đám Yêu tộc kính ngưỡng.

Dù sao hắn cái này tiên nhân trang là thẳng thành công.

Khi đó, Y Thất Nguyệt còn tại Chú Lôi Yêu Vực đây.

Lúc đó hắn thậm chí còn gặp được Yêu Thần, còn có Yêu Thần dưới trướng cường giả.

Hắn còn cứu được cường giả.

Về sau hắn liền rời đi.

Không nghĩ tới, bọn họ vậy mà tới.

Chờ chút!

Các nàng sẽ không thẹn quá thành giận cảm thấy mình bị chơi xỏ, tới là giúp Thiên Quỷ môn a?

Phía trước nhất, một tên mặc lấy váy đỏ nữ tử phá lệ làm người khác chú ý.

Lạc Linh Lung.

Chú Lôi Yêu Vực Phượng Hoàng thánh nữ.

Giết

Theo ra lệnh một tiếng, Diệp Thiên Dật lo lắng cũng không có trở thành sự thật.

Bọn họ là đến giúp mình.

"Cái gì! ?"

Quỷ Thương Khung bọn họ ngây ngẩn cả người.

"Làm sao cái này Diệp Thiên Dật còn có thể có người giúp?"

Có người giúp hắn, có lẽ có khả năng đi.

Nhưng là, cái này tới cái này một nhóm phải chăng có chút nhiều lắm?

"Điên rồi đi? Đây là Chú Lôi Yêu Vực a? Bọn họ sao lại tới đây?"

"Ngọa tào! Cái quỷ gì? Vạn Độc Yêu Vực, Chú Lôi Yêu Vực, cái này Diệp Thiên Dật dựa vào cái gì đáng giá để cái này hai đại Yêu tộc cường giả qua đến giúp đỡ a?"

"Loại tình huống này phàm là có thể đến giúp đỡ, đây tuyệt đối là không nhỏ nhân tình, không kém quan hệ, dựa vào cái gì a? Đây là cái này Diệp Thiên Dật sau lưng bối cảnh sao?"

"..."

Tất cả mọi người trợn tròn mắt!

Hai đại Yêu Vực, thậm chí là Yêu Thần tự mình dẫn người đến đây.

Mấy cái đại đế quốc nữ đế đều là tới.

Bát Hoang, hạ vực, thượng vực!

Tất cả đều có!

Còn có Dược Thần sơn, Thanh Vân sơn trang, Hạo Thiên điện...

Mặc dù Thiên Quỷ môn chính là Thần Vực thế lực cường đại, nhưng là nhiều như vậy thế lực chung vào một chỗ, cũng đủ để cùng bọn hắn chống lại a.

Nếu không có Thần Cơ môn cùng Hải gia tại, chỉ sợ, Thiên Quỷ môn muốn rút lui.

Thảo

Quỷ Thương Khung tức giận mắng một tiếng.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, một cái tiểu Tiểu Diệp Thiên dật, một cái nho nhỏ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, lại đem nhiều như vậy thế lực cường đại đều liên luỵ vào.

Còn có hai đại Yêu Thần?

Giảng đạo lý, cái này hai đại Yêu Thần xuất hiện ai cũng không nghĩ tới.

Các nàng cũng mang đến đại lượng cường giả.

Nếu như không có cái này hai đại Yêu Vực, coi như lại đến mấy cái cái khác thế lực, Quỷ Thương Khung cũng không để vào mắt.

"Tông chủ! Không ổn! Cái này Chú Lôi Yêu Vực cũng tới! Ngài nhìn như thế nào cho phải a?"

Quỷ Thương Khung bên người, mấy cái thân ảnh lấp lóe tới!

Giết

Quỷ Thương Khung trong cổ họng truyền đến tiếng gầm.

Tuy nhiên Chú Lôi Yêu Vực người tới, nhưng là cái này dù sao cũng là Chúng Thần chi vực Yêu Vực.

Cường giả tới mấy trăm, nhưng bọn hắn vẫn như cũ còn có ưu thế.

Tiếp tục đánh xuống, bọn họ Thiên Quỷ môn có thể không sợ hao tổn tốn thời gian!

Bọn họ có quỷ anh.

Quỷ anh, là bọn họ rất khó đối phó tồn tại!

Hiện tại, có chút khó, nhưng là vẫn như cũ có thể đánh!

Mà lại, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, không có hộ tông đại trận, bọn họ chỉ cần một chút đem những cường giả này cho đánh bại, cưỡng ép xông vào Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, giết Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người, giết Diệp Thiên Dật là được!

Không nhất định phải đem những này Thái Cổ Thần Vương cảnh làm thịt rồi mới được.

"Minh bạch!"

Quỷ Thương Khung sau đó tiếp tục nói: "Cho ta phái mấy người đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia, nhìn xem tranh thủ thời gian cho bản tọa đem độc này lực bình chướng cho phá!"

Vâng

Kỳ thật hắn sớm nên làm như thế nào.

Chỉ là hắn vẫn cho rằng, muốn muốn tiêu diệt Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, giết chết Diệp Thiên Dật, quá đơn giản.

Đem người giết sạch, sau đó lại đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong giết Diệp Thiên Dật cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người, thế này mới đúng.

Nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật bên này người có hơi nhiều.

Hắn không có cách, hắn chỉ có thể trước phá độc này lực bình chướng, mượn nhờ bọn họ càng cường đại hơn chiến lực, cưỡng ép đột phá vào Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, giết chết Diệp Thiên Dật.

Độc này lực bình chướng hắn cảm thụ một chút, rất mạnh.

Xông vào thật không được.

"Cần phải không kém nhiều lắm, nhưng là muốn diệt bọn hắn, cũng đúng là không dễ."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

Hắn cái này một phương cường giả tới không ít, nhưng cái này Thần Vực, thật so với Chúng Thần chi vực mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Đơn thuần một cái Thần Vực tông môn, đến để bọn hắn nỗ lực lớn như thế đại giới, còn không đánh lại.

Chủ yếu, cái này dù sao cũng là Thiên Quỷ môn a.

Ba đại tà môn một trong.

"Muốn là, còn có thể lại đến một nhóm rất mạnh cao thủ liền tốt."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

Ngay lúc này...

Nơi xa hư không, lại là một nhóm người lao đến.

"Ngọa tào! Lại người đến."

"Không cần nhìn, nhiều nữ nhân như vậy, khẳng định là đến giúp Diệp Thiên Dật."

"Thật hay giả a? Đây là cái gì thế lực a?"

"Thảo? Yêu Tuyết Thiên Vực!"

Bọn họ trừng to mắt!

Ngũ đại Yêu Vực, tới ba cái!

"Thần tiên tỷ tỷ."

Diệp Thiên Dật nhìn phía xa hư không cái kia cực kỳ tịnh lệ bóng người, lộ ra vui vẻ biểu lộ.

"Tới chậm."

Mục Thiên Tuyết môi đỏ khẽ mở từ tốn nói.

Sưu

Sau đó, nàng suất lĩnh Yêu Tuyết Thiên Vực đại lượng cường giả trực tiếp tiến vào chiến trường.

Trong chớp mắt, toàn bộ chiến trường biến thành băng tuyết ngập trời!

"Ta dựa vào! Khủng bố như vậy?"

Tất cả mọi người trừng to mắt.

"Quá tốt rồi! Cái này Yêu Tuyết Thiên Vực vậy mà cũng tới!"

Y Hạo Thiên lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Mà lại, Yêu Tuyết Thiên Vực đến rất nhiều người!

Cái này Yêu Tuyết Thiên Vực rất cường đại!

Yêu Tuyết Thiên Vực có vài vị trên mặt nổi Yêu Thần, những năm này, trong đó một vị Yêu Thần một mực tại chỉnh hợp Yêu Tuyết Thiên Vực.

Xem ra vị này hẳn là trong truyền thuyết tại chỉnh hợp Yêu Tuyết Thiên Vực cái vị kia Yêu Thần.

Bằng không mà nói, nàng mang không đến nhiều như vậy Yêu tộc cường giả.

Mà lại, cái này tựa như là tới một cái tộc quần.

"Đây là..."

Quỷ Thương Khung chau mày nhìn lấy tình cảnh này.

"Cửu Vĩ Thiên Hồ!"

Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc!

Đây là trước mắt đã biết số rất ít tồn tại ở Thượng Cổ Chúng Thần thời đại, trước mắt còn tại phát triển tộc quần!

Một cái, mười phần đáng sợ tộc quần!

"Ta dựa vào! Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc! Ngọa tào! Đó là cái gì?"

"Thập vĩ?"

Mọi người kinh hãi không thôi.

Không thể không nói, cái này Yêu Tuyết Thiên Vực cường độ thật không hợp thói thường, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc càng là khoa trương.

Các nàng gia nhập chiến trường, vẻn vẹn chỉ là bởi vì bọn họ gia nhập, cục diện trong nháy mắt biến thành nghiêng về một phía tình huống.

Thiên Quỷ môn phía bên kia, trực tiếp nứt ra!

"Gia chủ, gia chủ!"

Thần Cơ môn, Mặc Đường bên người mấy cường giả hô lớn.

"Không được! Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc quá mạnh, tu vi của các nàng  thật cao, tất cả đều là Bán Thần phía trên, tới tốt nhiều, chúng ta đánh không lại!"

Mặc Đường nghiến răng nghiến lợi!

"Rút lui! Rút lui!"

Mặc Đường hét lớn.

Thế mà...

Kết giới vẫn còn, bọn họ rút lui không được.

"Quỷ Thương Khung, nhanh điểm mở ra không gian kết giới!"

Tạch tạch tạch _ _ _

Quỷ Thương Khung gắt gao nắm chặt nắm đấm!

Hắn nhìn lấy những cái kia tịnh lệ thân ảnh màu trắng, cảm thụ được chung quanh độ không tuyệt đối...

"Rút lui!"

Quỷ Thương Khung nổi giận gầm lên một tiếng..