Chương 2370: Tuyệt không cam tâm!

Chương 2370: Tuyệt không cam tâm!

Không sai!

Cũng là khoa trương như vậy.

Yêu Tuyết Thiên Vực Mục Thiên Tuyết chỉ huy Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc đến, trực tiếp trong nháy mắt thay đổi chiến cục.

Không phải nói nàng so thân là Long tộc Long Linh Quân mạnh bao nhiêu, mà chính là nói, nàng mang tới những cường giả này tu vi, phổ biến đều là Bán Thần phía trên!

Các nàng không có trước khi đến, Diệp Thiên Dật bên này hơn một ngàn Thái Cổ Thần Vương cảnh, có thể có 100 vị Bán Thần?

Mà Thiên Quỷ môn bên kia, năm sáu trăm Bán Thần bao quát Bán Thần phía trên!

Cường giả chất lượng không ngang nhau!

Hắn Long Linh Quân liền xem như rồng, coi như tu vi không thấp, nhưng là đối mặt mấy trăm vị Bán Thần chênh lệch, nàng cũng nghịch không được ngày này a.

Nhưng là Mục Thiên Tuyết đến, nàng mang đến mấy trăm vị Bán Thần thậm chí Bán Thần phía trên cường giả, điều này sẽ đưa đến, cường giả song phương trực tiếp ngang nhau!

Lại thêm bản thân Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc chiến lực thì mười phần khoa trương, Bán Thần có thể đánh Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai, bọn họ bên này cường giả chất lượng càng hơn một bậc!

Quỷ Thương Khung tự nhiên nhìn ra được.

Tiếp tục đánh xuống, thắng thua ngược lại không nói trước, hắn nhất định không cách nào công phá Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Đánh xuống, nói thật, hắn cho là hắn Thiên Quỷ môn tổn thất sẽ rất lớn!

Hôm nay, không có giết Diệp Thiên Dật, không có đánh hạ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Hắn Thiên Quỷ môn xác thực có thể sẽ bị thế người chê cười.

Nhưng là, sự thật bày ở trước mắt, nhiều người như vậy, Chúng Thần chi vực ngũ đại Yêu Vực, ba cái tới giúp hắn, mấy cái đại đế quốc, mấy cái nữ đế? Mấy cái cái tông môn? Hắn Thiên Quỷ môn liền xem như Thần Vực thế lực, cũng không đánh được a.

"Ta dựa vào! Cái này Thiên Quỷ môn bọn họ rút lui a."

"Không rút lui có thể làm gì? Bọn họ có thể đánh được Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên này sao?"

"Quá khoa trương đi? Ta coi là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hôm nay diệt, ta coi là Diệp Thiên Dật chết chắc, tại sao có thể như vậy?"

"Ta con mẹ nó còn tưởng rằng nhiều nhất cũng là một cái Yêu Hậu qua đến giúp đỡ, ai có thể nghĩ tới, có thể đến nhiều như vậy người? Dựa vào cái gì? Hắn Diệp Thiên Dật là gái vip?"

"Trách không được, ta hiện tại là rốt cục hiểu rõ, cái này Diệp Thiên Dật vì cái gì làm việc có thể như thế rêu rao, có thể như thế khiến người ta rung động, đây là bởi vì sau lưng của hắn, có nhiều như vậy thế lực làm chỗ dựa a, ngọa tào!"

"Ta cũng minh bạch! Hôm nay phàm là có thể ra tay giúp hắn, vậy tuyệt đối đều là quá mệnh giao tình, cho nên thì đã chứng minh, bọn họ thật đều là Diệp Thiên Dật bối cảnh cùng chỗ dựa a!"

"Ta dựa vào! Hắn là làm sao làm được?"

"Ta chỉ có thể nói, hắn khả năng thật chính là mình kiếm ra tới? Thế nhưng là, một cái không có bối cảnh người, là làm sao có thể hỗn thành cái dạng này? Cái này quá khoa trương đi?"

"..."

Diệp Thiên Dật cũng không nghĩ tới, chính mình hệ thống này cũng còn không có mở ra, chiến đấu liền đã kết thúc.

"Nhanh! Nhìn xem có không có thương vong, đem những đan dược này toàn bộ phân cho mọi người."

Diệp Thiên Dật xuất ra một đống lớn đan dược.

Hắn khác không nhiều, thì đan dược nhiều.

Trong tay hắn thiên địa linh vật nhiều lắm.

Mọi người cũng đều là hội tụ đến bên này.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn lướt qua bọn họ.

Bao quát những cái kia hắn căn bản là không có nghĩ đến sẽ đến người.

Sau đó, Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Hôm nay cảm tạ các vị giúp đỡ."

"Ta Diệp Thiên Dật đâu, hiện tại cũng không có bản lãnh gì, không có cái gì có thể hồi báo các vị, các vị đều là đỉnh cấp cường giả, ta lấy ra đồ vật đoán chừng các ngươi cũng chướng mắt, về sau có ta Diệp Thiên Dật có thể giúp một tay địa phương, các vị tuyệt đối đừng khách khí."

"Diệp tông chủ nói quá lời."

"Chúng ta cũng là phụng mệnh hành sự."

"..."

Mọi người ào ào nói ra.

"Muốn không mọi người lưu một chút, ta khiến người ta thiết yến, mời!"

Sau đó mọi người ào ào đi vào.

"Ta là thật không nghĩ tới, tiền bối các ngươi sẽ đến."

Diệp Thiên Dật đối Chú Lôi Yêu Vực mấy vị cường giả nhỏ giọng nói.

"Giúp chúng ta vĩ đại tiên nhân có lỗi sao?"

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Tiền bối cũng đừng trêu chọc ta."

"Như thế nào đi nữa, tất cả mọi người thiếu ngươi nhân tình, cũng không phải bản tọa để cho bọn họ tới, là biết được chuyện này về sau, Chú Lôi Yêu Vực một số cường giả bọn họ tự phát muốn đi qua giúp đỡ."

"Đa tạ."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Lạc Linh Lung.

"Đa tạ."

"Khách khí, ta ngược lại thật ra rất kỳ quái, đã không phải tiên nhân, cái kia lúc đó tại Yêu Vực, ngươi lại là như thế nào làm đến tài năng như thần chuyện?"

Lạc Linh Lung nghi ngờ hỏi.

"Bí mật."

Diệp Thiên Dật cười thần bí.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn hướng phía sau Mục Thiên Tuyết.

"Thần tiên tỷ tỷ."

Diệp Thiên Dật lập tức cười chạy tới, sau đó một tay lấy Mục Thiên Tuyết ôm lấy.

Bên cạnh, một chúng cường giả các nàng hai mặt nhìn nhau.

"Lớn mật!"

"Không có việc gì."

Mục Thiên Tuyết ngăn cản nàng.

"Ta nhớ đến chết rồi."

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

Mục Thiên Tuyết từ tốn nói: "Ta cũng muốn ngươi."

"Ở lâu mấy ngày này đi."

Nàng lắc đầu: "Không được, đến tận đi mau, mang đến nhiều cường giả như vậy  bên kia phòng thủ thẳng trống rỗng, Yêu Tuyết Thiên Vực còn chưa chỉnh hợp hoàn tất, hơn nữa còn có một số người một mực muốn động thủ, cho nên..."

"Minh bạch."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ừm. . . Ta để mọi người đi về trước, ta cùng ngươi ăn bữa cơm."

Được

...

Một bên khác.

Thiên Quỷ môn, Hải gia, Thần Cơ môn, Dược Hoàng tông bọn họ bốn đại thế lực cường giả cũng là hội tụ đến cùng một chỗ.

Địch nhân của địch nhân thì là bằng hữu.

Bọn họ mặc dù có danh môn chính phái, có tà môn.

Nhưng là, bọn họ đã trải qua một dạng sự tình, bọn họ toàn bộ thất bại!

Bọn họ cùng một chỗ, cũng không có khả năng đánh lên!

Bởi vì hiện tại bọn hắn cũng là cùng một trận chiến tuyến.

"Hỗn trướng!"

Quỷ Thương Khung giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Chuyện này, hắn Thiên Quỷ môn bị mất mặt.

"Ai có thể nghĩ tới, ai có thể nghĩ tới a! Ha ha ha _ _ _ "

Mặc Đường ngửa mặt lên trời cười to.

Đây là bất đắc dĩ, tự giễu cười to.

Hắn thật, hắn căn bản là không thể nào hiểu được, vì cái gì Diệp Thiên Dật hẳn phải chết một cái bẫy mặt, hắn đều có thể còn sống sót!

Cái này Diệp Thiên Dật mới bao lớn?

Hắn dựa vào cái gì có thể cùng nhiều như vậy thế lực có quan hệ?

Có quan hệ không có vấn đề, cái kia bằng quan hệ thế nào có thể tốt đến bọn họ nguyện ý tại loại cục diện này bên trong xuất thủ tương trợ a?

Bọn họ nguyên một đám thế lực, cứ thế mà đem một cái tử cục cho bàn sống.

Cái này đều giết không chết hắn, vậy rốt cuộc như thế nào mới có thể giết chết hắn?

Hắn thật cứ như vậy khó giết sao?

Một cái Thất Phách cảnh võ giả, theo lý mà nói không phải động động ngón tay liền có thể đem hắn giết sao?

Thảo

"Địch nhân của địch nhân thì là bằng hữu."

Quỷ Thương Khung nhìn về phía bọn họ, sau đó nói: "Các ngươi là Chúng Thần chi vực người, các ngươi hiểu rõ nơi này, hắn bằng cái gì có thể hiệu triệu nhiều như vậy thế lực?"

"Không biết! Ta cũng buồn bực, chẳng ai ngờ rằng."

Mặc Đường lắc đầu.

Theo lý mà nói, một người cùng một cái thế lực quan hệ không tệ, khả năng này là thông qua một số phương pháp đặc thù cùng cơ hội kết giao.

Mà cái này Diệp Thiên Dật, không lớn tuổi tác, kết giao nhiều như vậy đỉnh cấp thế lực?

Người nào có thể hiểu được nha.

Quả thực không hợp thói thường!

"Chuyện này, như vậy thôi sao? Ta không cam tâm!"

Hải Lam Quân giận dữ hét.

"Việc này không đem hắn giết, vậy sau này, còn có cái gì cơ hội?"

Quỷ Thương Khung đôi mắt ngưng lại!

Hắn Thiên Quỷ môn, cũng là mất hết mặt mũi.

Trùng trùng điệp điệp hạ giới, đổi lấy là kết quả như vậy?.