Chương 2371: Chân chính Thí Thần Đại Pháo

Chương 2371: Chân chính Thí Thần Đại Pháo

Chẳng lẽ, bọn họ chỉ có thể len lén ám sát cái này Diệp Thiên Dật?

Là

Đây quả thật là có thể là một biện pháp rất tốt!

Trên lý luận, bình thường vốn nên là lấy phương pháp như vậy giết Diệp Thiên Dật.

Nhưng là, hắn Quỷ Thương Khung lựa chọn một cái càng thêm oanh động biện pháp.

Là

Trên lý luận làm thành, nếu như vậy, hắn Thiên Quỷ môn uy danh triệt để đánh xuống.

Nhưng là, ai có thể nghĩ tới, vậy mà lại phát sinh lớn như thế biến cố!

Lại có nhiều như vậy cường giả, thế lực trợ giúp hắn Diệp Thiên Dật.

Bọn họ thất bại.

Thế nhưng là, thất bại liền lại ám sát hắn, đây chẳng phải là... Triệt để mất đi mặt mũi?

Hiện nay, muốn đem mặt mũi thu hồi đến, vậy thì phải dựa theo trước đó giống nhau phương pháp, cưỡng ép giết Diệp Thiên Dật, cưỡng ép diệt Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Hoặc là lấy hắn càng có thể thu hồi mặt mũi phương pháp.

Hắn tuyệt đối không có khả năng thì nhịn xuống cái này giọng điệu.

"Thực sự không được, chúng ta đợi những cường giả kia rời đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, lại tấn công?"

Mặc Đường hỏi một tiếng.

Ừm

Quỷ Thương Khung khẽ gật đầu.

"Cũng là cái biện pháp."

Quỷ Thương Khung nhẹ gật đầu.

"Ta còn cũng không tin, những thế lực này cường giả, bọn họ còn có thể một mực đợi tại cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!"

Quỷ Thương Khung đôi mắt ngưng lại nói.

Mặc Đường cũng là gật gật đầu: "Đúng, đến lúc đó tới kịp trợ giúp cũng chính là Chúng Thần chi vực hạ vực mấy cái kia thế lực, bọn họ không đủ nhấc lên, nhưng là có một cái tiền đề, đến để bọn hắn yên tâm mới được."

Bọn họ là đứng tại cùng một cái chiến tuyến, cho nên, mặc dù chính tà khác đường, bọn họ hiện tại cũng giống như bằng hữu đồng dạng.

"Cho nên, Quỷ Tông chủ, chỉ sợ các ngươi Thiên Quỷ môn đến về một chuyến Thần Vực, nếu như vậy, bọn họ mới có thể yên tâm."

Mặc Đường nhìn lấy Quỷ Thương Khung nói ra.

"Ừm, bản tôn minh bạch."

Quỷ Thương Khung gật gật đầu.

"Vậy bản tôn liền dẫn Thiên Quỷ môn người trước về Thần Vực, nơi này bản tôn lưu lại một chỗ truyền tống trận, đến lúc đó theo Thần Vực trở lại thượng vực, sẽ lấy tốc độ nhanh nhất lại đi tới nơi này hạ vực, liền có thể trong nháy mắt  tới chỗ này, trực tiếp tiến công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

Quỷ Thương Khung nói.

Vừa tốt, để cho an toàn, hắn trở về Thiên Quỷ môn lại nhiều mang một số cường giả đi.

Mặc Đường gật gật đầu; "Tốt, vậy chúng ta liền ở chỗ này chờ Quỷ Tông chủ tin tức, tin tức vừa đến, chúng ta sẽ lấy tốc độ nhanh nhất tiến về Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cùng ngài cùng một chỗ tác chiến!"

Ừm

Quỷ Thương Khung nhẹ gật đầu.

Về sau bọn họ liền tản ra.

Quỷ Thương Khung lưu lại mấy người trong bóng tối tìm hiểu Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tin tức, bọn họ liền về tới Thần Vực.

Mặc Đường, Hải Lam Quân cùng Dược Hoàng tông bọn họ tam đại thế lực, cũng là tạm thời nên trở về ở đâu liền về ở đâu.

...

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

"Ta cái này tiểu địa phương cũng là dung không được các vị nhiều người như vậy, cho nên thiết yến cũng chỉ có thể thiết lập đến cái này trên quảng trường."

Diệp Thiên Dật nắm chén rượu, ánh mắt nhìn về phía những người kia.

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Lần nữa mười phần cảm tạ các vị trợ giúp!"

"Diệp tông chủ, những thứ này hư cũng không cần, ngươi nhìn bản tôn mang đến nhiều như vậy cường giả, cái này xuất lực liền không nói trước, lộ trình cũng không gần, ngươi nhìn, muốn không cho điểm chỗ tốt? Cũng tốt để mọi người trong nội tâm thoải mái một số."

Long Linh Quân vừa cười vừa nói.

Kỳ thật, đừng nhìn nàng hiện tại như vậy nói tốt giống có chút không đúng, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, nàng đây mới là cho Diệp Thiên Dật mặt mũi a.

Vì cái gì nói như vậy?

Hôm nay, Diệp Thiên Dật cho nàng và Vạn Độc Yêu Vực những cường giả này đồ vật, vậy liền mang ý nghĩa nhân tình này, bọn họ là rõ ràng.

Bằng không mà nói, nàng thủ hạ này một vị nào đó cường giả về sau có cái sự tình liền đến tìm Diệp Thiên Dật, có cái sự tình liền đến phiền phức hắn, đây mới là phiền toái nhất!

Nàng có thể xác thực bảo vệ chính mình không sẽ như thế, nhưng là thủ hạ của nàng, thật không nhất định.

"Ha ha ha! Long tiền bối yên tâm, ta Diệp Thiên Dật khác không nhiều, những vật này vẫn phải có, dù sao Thiên Quỷ môn, Thần Cơ môn, Hải gia những cái kia tư nguyên đều tại ta chỗ này, Khinh Nguyệt."

Khinh Nguyệt đứng người lên.

"Tông chủ."

"Đi mang các vị cầm đồ vật."

Long Linh Quân mỉm cười nói: "Không có vội hay không, Diệp tông chủ không cần cuống cuồng, dù sao chúng ta ra tay giúp đỡ có thể không phải là vì ngươi đồ vật."

"Ha ha ha, đương nhiên!"

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu.

Một lát sau, một thân ảnh đi tới.

"Tông chủ, Thiên Quỷ môn bọn họ rút lui, đã đến thượng vực, xem ra chuẩn bị đi Thần Vực."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Biết."

Sau đó, Diệp Thiên Dật đối bọn hắn nói ra: "Cảm tạ các vị, hiện tại Thiên Quỷ môn cũng chuẩn bị trở về Thần Vực, lần này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nguy cơ hẳn là hoàn mỹ vượt qua."

Y Hạo Thiên đứng lên, nói: "Diệp tông chủ, cũng không thể phớt lờ a, cái này Thiên Quỷ môn bị mất mặt, việc này sợ là sẽ không từ bỏ ý đồ, bọn họ hoặc là sẽ ám sát ngươi, hoặc là... Có thể có thể trở về tập kết binh lực."

"Ăn nhiều một chút."

Mộc Thanh Trúc cho Hàn Nhã Nhi kẹp một đũa đồ ăn nói khẽ.

Hàn Nhã Nhi: "..."

Dao Hải cũng là nói nói: "Y tông chủ nói đúng lắm, lúc này không thể phớt lờ, nhưng chúng ta cũng không thể toàn bộ hành trình lưu tại nơi này, dạng này, một khi sự tình gì, chúng ta nhất định sẽ trước tiên đuổi tới."

"Không sai!"

"Vậy bản tôn liền lưu tại nơi này một mấy ngày này đi."

Ma Nguyệt thản nhiên nói, sau đó hỏi hướng bên cạnh Chu Tử Tuyết, nhẹ giọng hỏi: "Ý của ngươi như nào?"

Được

Chu Tử Tuyết gật gật đầu.

Cũng muốn Diệp Thiên Dật, vừa tốt cùng hắn ở chung một mấy ngày này.

...

Sau một ngày.

Nên đi đều đi, lưu lại người cũng không nhiều, thì Ma Nguyệt, Tuyết Cơ mấy người các nàng.

Long Linh Quân cùng Yêu Hậu giống như không có trở về, có điều các nàng có vẻ như đi nơi nào nghiên cứu thảo luận cái gì.

Nếu như Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông ra chuyện, cũng hẳn là sẽ trước tiên chạy đến.

Mà một bên khác...

Diệp Thiên Dật đi đến Đường Tam Táng vị trí.

"Tam Táng trưởng lão."

Diệp Thiên Dật đi tới.

Giờ này khắc này Đường Tam Táng, mang theo hàn điện mặt nạ, đang ở nơi đó hàn lấy đồ vật.

"A di đà phật."

Đường Tam Táng lấy tấm che mặt xuống thi lễ một cái.

"Tông chủ."

"Còn chưa hoàn thành sao?"

Vốn là, Diệp Thiên Dật cho rằng đánh nhau vào cái ngày đó, nói không chừng hắn có thể giúp đỡ bận bịu, không nghĩ tới, hắn chế tạo cái này càng cường lực hơn Thí Thần Đại Pháo vậy mà cần lâu như thế thời gian.

"Đã hoàn thành mười phần có tám."

Đường Tam Táng nói ra.

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt cái kia một tôn đại pháo.

"Xem ra, ngoại trừ so với bình thường Thí Thần Đại Pháo lớn một chút bên ngoài, giống như cũng không có đặc biệt đặc thù."

Diệp Thiên Dật sờ lên Thí Thần Đại Pháo nói ra.

"A di đà phật, tông chủ chớ để cho cái này Thí Thần Đại Pháo mặt ngoài lừa gạt đến, cái này Thí Thần Đại Pháo, có thể giết Chí Cao Thần!"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Chí Cao Thần cũng có thể giết?"

Diệp Thiên Dật lộ ra rất vẻ giật mình.

"A di đà phật, tự nhiên, cũng may mà tông chủ cầm tới những cái kia cực kỳ hi hữu tinh thạch, bằng không mà nói, cường độ cũng không đạt được cao như thế!"

"Chủ công muốn muốn hỏi một chút, là Chí Cao Thần đứng ở nơi đó không nhúc nhích, một mực công kích hắn có thể giết thật sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không! Chạm vào tức tử!"

Diệp Thiên Dật: "...".