Chương 2372: Hệ thống mới, chiến lực gấp bội hệ thống

Chương 2372: Hệ thống mới, chiến lực gấp bội hệ thống

Đường Tam Táng lời nói này, để Diệp Thiên Dật thật sự có chút chấn kinh.

Chạm vào tức tử?

Chí Cao Thần?

Tuy nói, hắn cũng không phải không có cùng Chí Cao Thần đánh cờ qua, nhưng là, trong mắt của hắn Chí Cao Thần, xác thực vẫn là vô cùng khoa trương tồn tại.

Loại này tồn tại, muốn bọn họ chết, hoặc là nhân số phương diện cực lớn chênh lệch, hoặc là...

Tự nhiên chết đi.

Rất khó bởi vì chiến đấu hoặc là một kiện linh khí mà thân vẫn.

Cái này Thí Thần Đại Pháo, lợi hại hơn nữa, hắn trên lý luận cũng chỉ là một kiện linh khí.

Miểu sát Chí Cao Thần sao?

"Rất tốt, vất vả."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"A di đà phật, cần phải."

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Có thể phát mấy lần?"

"Trước mắt năng lượng cần phải chỉ có thể phát ba lần, nhưng là, lần này không còn là đạn pháo, mà chính là Laze, chạm vào tức tử Laze."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Là không phải không phải dễ dàng như vậy trúng đích?"

"Đúng! Đây cũng là Thí Thần Đại Pháo khuyết điểm duy nhất."

"Được, còn có cái gì đặc biệt cường đại vũ khí sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Bần tăng lại thăng cấp Chiến Thần khải giáp cường độ."

Chiến Thần khải giáp, cũng là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có thể danh tiếng vang xa một trong những nguyên nhân!

Võ giả chỉ cần xuyên qua cái này Chiến Thần khải giáp, liền có thể trực tiếp có lực chiến đấu mạnh mẽ.

Số lượng ngược lại cũng tạm được, thậm chí cùng một số lợi hại tông môn đều ký kết hợp tác hiệp nghị, bán cho bọn hắn không ít.

Nhưng, vật này cùng loại với Thần Cơ, coi như phối hợp thêm Thần Cơ, đối mặt Thiên Quỷ môn loại trình độ kia tồn tại, không đủ ổn định chiến cục.

"Được! Vất vả."

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, cái này Thiên Quỷ môn, Thần Cơ môn mấy cái thế lực tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện từ bỏ ý đồ.

Y Hạo Thiên nói khẳng định là không sai.

Thiên Quỷ môn, mặt mũi đều mất đi, cái kia không có khả năng tuỳ tiện từ bỏ ý đồ.

Làm không tốt, bọn họ trở về cũng là một cái nguỵ trang.

Bọn họ chính là vì để trợ giúp Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thế lực này đi trước, bọn họ lại đến.

Diệp Thiên Dật cảm thấy là như thế.

Bởi vì nhân vật trao đổi một chút, đây là phương pháp đơn giản nhất.

Hiển nhiên, những thế lực này là còn không có khả năng một mực đợi tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Mà lại, bọn họ đến từ Bát Hoang, đến từ tám quốc, đến từ hạ vực, thượng vực, không phải tốt như vậy tới.

Hiện tại, lưu tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không nhiều lắm.

Tám quốc Kỷ Điệp, Bắc Manh Manh các nàng ngược lại là cũng lưu tại nơi này.

Nhưng là, chiến lực hiển nhiên là không đủ.

"Mở ra hệ thống mới đi."

Cái kia làm một chút gì.

...

"Thảo! Cái quỷ gì? Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng còn sống?"

Ứng Vô Vấn, Tần Lạc Phong bọn họ đều sửng sốt!

Một trận chiến này, ngàn năm qua đều đã không có qua như thế quy mô.

Cũng là rung động đại lục.

Thế mà...

Kết quả sau cùng... Thì cái này?

A

Thì cái này?

Không tiếp thụ được a.

Diệp Thiên Dật sợ là đều không có tổn thất gì a?

"Vẫn là đừng nóng vội, bọn họ không có khả năng từ bỏ ý đồ."

Ứng Vô Vấn nói ra.

"Ai, ta thì thật không hiểu rõ, cái này Diệp Thiên Dật, một cái thật đơn giản Thất Phách cảnh, vì cái gì hắn có thể sống đến bây giờ? Rõ ràng tại chúng ta trong nhận thức biết là tình huống tuyệt vọng, vì cái gì một lần lại một lần hắn đều có thể còn sống sót?"

Cái này người nào có thể giải thích nha.

"Đừng nóng vội a, ngươi nhìn cái kia Thần Cơ môn cùng Hải gia có trở lại thượng vực sao?"

Ứng Vô Vấn nói.

"Giống như không có về."

"Cái này là được rồi a? Bọn họ vì cái gì không trở về? Bởi vì bọn hắn đang chờ a, bọn họ đang đợi Thiên Quỷ môn bên kia tin tức, bọn họ dự định cùng Thiên Quỷ môn tiếp tục hợp tác, tấn công Thiên Quỷ môn."

Ứng Vô Vấn nói.

"Có đạo lý!"

Tần Lạc Phong nhẹ gật đầu.

...

"Bọn họ cũng quá xấu rồi."

Võ Thần học viện bên trong, Long Bảo Nhi thở phì phò trống trống miệng nhỏ.

"Lưu Ly Vũ tỷ tỷ, chúng ta muốn hay không về tiên cung, để tiên cung những cái kia tiền bối đi đánh những tên bại hoại kia."

Long Bảo Nhi khua tay nắm đấm trắng nhỏ nhắn thở phì phò nói.

"Bọn họ nơi nào sẽ quản đây."

Lưu Ly Vũ nói.

Bất quá nói thật, nàng cũng không nghĩ tới, Diệp Thiên Dật cửa này vậy mà thật có thể đi qua.

Nàng càng không có nghĩ tới, Diệp Thiên Dật xem ra tuy nhiên không phổ thông, nhưng là trừ thiên phú loại hình bên ngoài, cũng rất giống không có cái gì không chỗ bình thường, nhưng là bối cảnh này, càng là khoa trương!

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông xảy ra chuyện, mấy cái đại đế quốc, mấy cái đỉnh cấp thế lực, Yêu tộc ba cái Yêu Vực qua đến giúp đỡ.

Thì không hợp thói thường!

Ai có thể nghĩ tới, cường đại Thần Vực Thiên Quỷ môn, vậy mà không có đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cầm xuống.

Bên này tin tức, cũng là mọi người đều biết.

Võ Thần học viện phương diện, các đại thiên tài nhóm cũng là ào ào rung động không thôi.

Cái này Diệp Thiên Dật, quá khoa trương!

Mọi người trên cơ bản đều là người đồng lứa, làm sao cái này Diệp Thiên Dật, thì có thể làm được như thế khoa trương sự tình đâu?

Cũng tốt tại tu vi của hắn không có cao như vậy, mọi người tương đối mà nói so sánh thăng bằng.

...

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  chiến lực gấp bội hệ thống 】."

Diệp Thiên Dật mi đầu hơi nhíu.

Ồ

Hắn cái hệ thống này là tùy cơ mở ra.

【  chiến lực gấp bội hệ thống 】: Hệ thống này tồn tại trong lúc đó, kí chủ cùng kí chủ tất cả quân đội bạn thu hoạch được chiến lực tăng lên, tăng lên biên độ tùy cơ, thấp nhất gấp đôi, tối cao gấp mười lần. Hệ thống thời gian tồn tại: Hai ngày.

"Đinh. . . Hiện tại sắp rút ra tùy cơ gấp bội số tiền."

Diệp Thiên Dật hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

"Rút ra."

"Đinh. . . Ngươi thành công rút ra gấp sáu lần chiến lực tăng lên."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Gấp sáu lần tăng lên..."

Đầy đủ!

Hắn đến đón lấy muốn làm sự tình rất đơn giản, cái này Dược Hoàng tông, Thần Cơ môn, Hải gia không phải là muốn đối phó hắn sao?

Đã, các ngươi hiện tại lưu tại hạ vực không có đi, cái kia Diệp Thiên Dật khẳng định liền không khả năng buông tha bọn họ.

Hắn bên này có cái Ma Nguyệt đỉnh cấp cao thủ, Thần Tôn thực lực có chút vô địch, nếu như thực lực lật gấp sáu lần...

Cái kia càng thêm vô địch!

Nhưng là...

Diệp Thiên Dật cùng cái này Ma Nguyệt cũng không có quen như vậy, nàng càng không phải là Diệp Thiên Dật thủ hạ.

Để cho nàng giúp một chút được, để cho nàng ra đại lực, Diệp Thiên Dật xác thực không thật là tốt ý tứ.

Mà lại, cũng không cần.

"Người tới, đem tất cả đều triệu tập lại."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Vâng

Rất nhanh, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đại lượng cường giả đều bị triệu tập.

"Khuynh Ngữ, nhàn nhạt, đem những đan dược này phân cho mọi người."

Diệp Thiên Dật nói.

Được

Các nàng sau đó đem đan dược phân cho mọi người.

"Đây là?"

Mọi người nghi hoặc nhìn trong tay đan dược.

Đan dược này, giống như không có gì ly kỳ.

Thậm chí ngươi cùng với các nàng nói đây là mì vắt xoa đi ra bọn họ đều tin tưởng, thậm chí đều không có bất kỳ cái gì linh lực ba động.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Đan dược này ăn vào về sau, các ngươi đem thu hoạch được hai ngày tu vi, chiến lực tăng lên gấp sáu lần tăng phúc."

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao.

Đây chỉ là Diệp Thiên Dật giấu giếm một cái thủ đoạn mà thôi, cái kia không thể nói mạc danh kỳ diệu mọi người thì thu được gấp sáu lần chiến lực tăng lên a?

Cái này đan dược, kỳ thật cũng không tính là là đan dược, chỉ là Diệp Thiên Dật tùy tiện dùng Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo ra đồ vật.

Nhưng là Diệp Thiên Dật kiểu nói này, bọn họ ăn sau thật sự hữu hiệu quả, bọn họ mặc dù không cách nào giải thích, nhưng ít ra chỉ là bọn hắn không cách nào giải thích mới không hiểu, không có nghĩa là mạc danh kỳ diệu..