Chương 2373: Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông giết đến rồi!

Chương 2373: Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông giết đến rồi!

Đối với Diệp Thiên Dật, bọn họ là vô cùng tín nhiệm.

Bọn họ cũng sẽ không lo lắng nói đan dược là cái gì có độc đồ vật, hoặc là khống chế bọn họ đồ vật.

Trong mắt bọn hắn, Diệp Thiên Dật rất lợi hại!

Hắn nếu là muốn lấy độc đan khống chế bọn họ, đã sớm làm.

Mà lại, hoàn toàn không cần lấy phương thức như vậy.

Hắn tuyệt đối có thể làm được vô ảnh vô tung, thậm chí chính bọn hắn khả năng cũng không biết trúng độc.

"Tông chủ, ngài là để cho chúng ta ăn đan dược này lấy ứng đối Thiên Quỷ môn lúc nào cũng có thể tổ chức lần tiếp theo tiến công?"

Lý Thiên Thu hỏi.

Ma Nguyệt cũng là nhìn thoáng qua trong tay đan dược.

Kỳ quái.

Cảm giác thậm chí một chút linh lực đều không có, có thể để mỗi người bọn họ tăng lên gấp sáu lần chiến lực?

Nàng đường đường Thần Tôn cũng có thể tăng lên gấp sáu lần chiến lực?

Gấp sáu lần chiến lực tăng lên, tuy nhiên không thể để cho Thần Tôn đánh bại Chí Cao Thần, nhưng là tuyệt đối có thể cùng Chí Cao Thần đánh một trận.

Không

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Chiến lực sau khi tăng lên, chúng ta đi tấn công Dược Hoàng tông, Thần Cơ môn cùng Hải gia bọn họ."

Hoa

Nghe được Diệp Thiên Dật, mọi người một mảnh xôn xao.

An Vũ Tình ngồi ở chỗ đó, đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Ta đi! Người này điên rồi đi?"

Sau đó nàng nhìn thoáng qua An Vũ Sương, nói: "Lạnh nữ nhân, ngươi cứ nói đi?"

An Vũ Sương lắc đầu: "Hắn không chính là như vậy sao? Làm việc đều khiến người không tưởng tượng được."

"Thế nhưng là... Được rồi được rồi."

An Vũ Tình lắc đầu.

Không suy nghĩ lung tung.

Hắn thích làm gì thì làm gì đi.

"Vậy chúng ta lại nhiều lưu mấy ngày?"

An Vũ Tình nói.

Ừm

An Vũ Sương gật gật đầu.

"Nha, lạnh nữ nhân, ngươi không thực sự bị hắn cho bộp a? Như vậy quan tâm cái này Diệp Thiên Dật?"

An Vũ Tình cười tủm tỉm nói.

"Im miệng."

"Tuyệt đối bị bộp."

An Vũ Tình lầm bầm một tiếng.

"Tỷ tỷ, Diệp công tử vì cái gì gọi ngài cặn bã nữ tỷ tỷ a?"

Bên cạnh, Liễu Thiển Thiển hiếu kỳ hỏi.

"Hắn a, hắn ghen ghét ta người theo đuổi nhiều chứ sao."

An Vũ Tình cười tủm tỉm nói ra.

Lý Thiên Thu sau đó nói: "Tông chủ, chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tình huống hiện tại rất không rõ ràng, Thiên Quỷ môn bên kia đoán chừng cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, mà lại, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hộ tông đại trận cũng còn chưa hoàn toàn sửa lại thành công, cường độ không cao, mà mặc kệ là Dược Hoàng tông vẫn là Thần Cơ môn, hoặc là Hải gia, bọn họ hiện có lực lượng vẫn là không kém, nếu chúng ta phái binh đi công đánh bọn hắn, chỉ sợ... Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông khó thủ a."

Mọi người cũng cảm thấy có chút không hợp thói thường.

Bọn họ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tình cảnh hiện tại đã mười phần khó khăn, lại còn muốn đi tấn công người khác?

Nói thật, Diệp Thiên Dật thủ đoạn này quả thật làm cho bọn họ đáp ứng không xuể.

Thực ngưu a!

Ai có thể nghĩ tới đều lúc này, hắn còn có tâm tư làm cái này?

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Trong tông môn lưu một số người giữ vững liền tốt, yên tâm, thì coi như chúng ta đi tấn công thời điểm, có người đến công đánh chúng ta cũng tuyệt đối không có khả năng bị đánh hạ, trừ phi là Thiên Quỷ môn."

Diệp Thiên Dật sau đó tiếp tục nói: "Nhưng Thiên Quỷ môn tuyệt đối không có khả năng đi thẳng tới nơi này, cho nên các vị yên tâm tâm."

Nếu như là cùng một cái vị diện, dù cho cách lại xa, đều phải lo lắng lại đột nhiên xuất hiện.

Nhưng, nơi này là hạ vực, ngăn cách thượng vực cùng Thần Vực, Thiên Quỷ môn mặc dù có ngập trời thủ đoạn, cũng tuyệt đối không có khả năng làm đến trong nháy mắt đi tới nơi này.

"Minh bạch!"

Diệp Thiên Dật nói: "Hiện tại, ăn vào đan dược, chúng ta lập tức tấn công Dược Hoàng tông."

Vâng

Mọi người sau đó ào ào ăn vào đan dược.

Tại chiến lực gấp bội hệ thống tác dụng dưới, mỗi người bọn họ khí thế đột nhiên tăng vọt!

"Ta dựa vào!"

Bọn họ lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Loại cảm giác này, thật là khiến người ta hướng tới a! Tăng lên gấp sáu lần thực lực... Tê _ _ _ "

Mỗi người bọn họ đều cảm thụ một chút mình bây giờ thực lực.

Giản trực sảng không được!

Y Thánh Bạch Thiên Hạc nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Cái này lại là cái gì đan dược?

Liền linh lực đều không có, để bọn hắn tăng lên gấp sáu lần chiến lực!

"Các vị cũng cứ yên tâm đi, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, hiện tại, nghe ta mệnh lệnh, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lưu thứ nhất, thứ hai ngọn núi trấn thủ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, những người khác, đi với ta Dược Hoàng tông."

Vâng

Sau đó Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cường giả nhanh chóng tập kết.

Diệp Thiên Dật đi đến Ma Nguyệt bên cạnh.

"Diệp công tử."

Chu Tử Tuyết tranh thủ thời gian đứng người lên hành lễ.

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Ma Nguyệt, nói: "Ma Nguyệt tiền bối, như Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bị Thần Cơ môn hoặc là Hải gia tấn công, còn dựa vào ngươi trấn thủ."

Ma Nguyệt, Thần Tôn tu vi!

Toàn bộ Thần Cơ môn cùng Hải gia, bọn họ nhiều nhất xuất ra Vạn Cổ Chí Tôn!

Mà nàng Thần Tôn, lực lượng lật ra gấp sáu lần!

Đây chính là Diệp Thiên Dật lực lượng chỗ.

"Yên tâm."

Ma Nguyệt gật gật đầu.

"Uy, không đặc biệt nói với ta một tiếng?"

An Vũ Tình đi tới vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai nói.

Diệp Thiên Dật lộ ra nụ cười.

"Cũng mời cặn bã nữ tỷ tỷ và cặn bã nữ tỷ tỷ tỷ tỷ giúp đỡ canh một chút, cũng không nhọc đến phiền các ngươi bồi ta đi tấn công."

Đến

An Vũ Tình sau đó liền đi ra.

Lý Thiên Thu đi tới.

"Tông chủ, tập kết hoàn tất."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Xuất phát."

Diệp Thiên Dật ra lệnh một tiếng, mọi người trùng trùng điệp điệp rời đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Mà Diệp Thiên Dật tiến tới Chu Tử Tuyết bên tai, nhỏ giọng nói: "Chờ ta trở lại tìm một cơ hội hai ta thật tốt tự ôn chuyện."

Chu Tử Tuyết khuôn mặt hơi đỏ lên.

"Nàng nói cái gì rồi?"

Ma Nguyệt hỏi.

"Không có gì, để cho ta cẩn thận một chút thôi."

Chu Tử Tuyết nói ra.

Cái này Ma Nguyệt là thích nàng.

Đương nhiên, Ma Nguyệt cũng biết nàng cùng Diệp Thiên Dật quan hệ trong đó.

Chỉ là Chu Tử Tuyết không có ý tứ nói với nàng.

Ừm

Ma Nguyệt có vẻ như đoán được cái gì.

Đáng giận thối nam nhân.

...

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phát binh.

Tin tức này cũng là bị rất nhiều người thấy được.

Bọn họ ào ào mộng bức bên trong.

"Ngọa tào! Tình huống như thế nào? Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có thật nhiều cường giả đi ra, bọn họ muốn làm gì?"

"Có trời mới biết bọn họ muốn làm gì! Lúc này, bọn họ không ở tại tông môn bên trong thành thành thật thật nghỉ ngơi dưỡng sức, ra tới làm gì a? Nhiều người như vậy?"

"Trời ạ! Cái này Diệp Thiên Dật rốt cuộc muốn làm gì? Đi đi đi, theo tới ngó ngó."

"..."

Dù sao, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông động tĩnh để tất cả mọi người là mộng bức.

Một cái bị tấn công tông môn, còn lại giúp đỡ cường giả trên cơ bản đều đi, mà bọn họ tùy thời còn có bị lần nữa tấn công mạo hiểm, bọn họ nhiều người như vậy, cơ hồ là một cái tông môn cường giả đều đi ra, là muốn làm gì đâu?

Ai cũng ý giải không được.

...

Dược Hoàng tông.

Dược Hoàng tông trước đó là bị diệt, nhưng là đâu, bọn họ tông môn dù sao cũng là không nhỏ, Hoàng cấp thế lực tại hạ vực tuyệt đối cũng là không kém.

Về sau, bọn họ cũng là lấy rất tốc độ nhanh cưỡng ép đánh rớt một cái tông môn, sau đó liền đem cái này tông môn chiếm lấy, đồng thời nhanh chóng xây dựng thêm, Dược Hoàng tông cũng là chậm rãi đi vào quỹ đạo.

Thời khắc này Dược Hoàng tông bên trong.

"Không xong! Không xong!"

Một người bước nhanh chạy tới.

"Chuyện gì hốt hoảng như vậy a?"

"Cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông... Cái kia Diệp Thiên Dật dẫn người đến đánh ta Dược Hoàng tông."

"Cái gì?".