Chương 2374: Dược Hoàng tông, hết rồi!

Chương 2374: Dược Hoàng tông, hết rồi!

Dược Hoàng tông người tất cả đều mộng bức!

Bọn họ nhanh chóng đi ra ngoài.

Bên ngoài, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người đã ở chân trời, lập tức liền đến!

"Nhanh! Mở ra hộ tông đại trận!"

Dược Hoàng tông tông chủ quát to!

Sau đó, Dược Hoàng tông hộ tông đại trận mở ra!

"Bọn họ điên rồi sao?"

Dược Hoàng tông tông chủ tức giận mắng một tiếng.

"Không biết a, cái này Diệp Thiên Dật làm việc quả thực quá không phù hợp lẽ thường, hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tự thân khó đảm bảo, bây giờ lại còn có tâm tư tới công đánh chúng ta Dược Hoàng tông? Thật sự là khiến người ta cảm thấy quá mức!"

"Hắn sẽ không cảm thấy ta Dược Hoàng tông, Hải gia, Thần Cơ môn cùng Thiên Quỷ môn thật cũng là thu tay lại đi? Không thực sự cảm thấy là như vậy a?"

"Dùng não tử nghĩ một hồi, chuyện này khẳng định vẫn chưa xong a, chủ yếu là Thần Cơ môn cùng Hải gia bọn họ còn lưu tại hạ vực, dựa vào cái gì bọn họ sẽ cảm thấy chúng ta không sẽ động thủ rồi?"

"Cái kia tình huống như thế nào?"

"..."

Thật mộng bức.

Bọn họ không chính mình bảo hộ một chút chính mình, không cho Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông gia tăng phòng ngự, lại còn không để ý nỗ lực to lớn đại giới mạo hiểm đến tấn công hắn Dược Hoàng tông?

Là

Hiện tại Dược Hoàng tông xác thực cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không so được!

Nhưng dù sao đây là địa bàn của bọn hắn, để bọn hắn đánh đổi một số thứ vẫn là không có vấn đề!

Mấu chốt là, coi như Thiên Quỷ môn tới không được, cái này Hải gia cùng Thần Cơ môn còn tại rục rịch a, bọn hắn tới nhiều người như vậy, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong phòng thủ trống rỗng, bọn họ thì không sợ?

Cái này Hải gia cùng Thần Cơ môn, bọn họ tuy nhiên mấy lần tổn thất rất lớn, nhưng dù sao cũng là thượng vực hai cái rất thế lực cường đại, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, hai nhà bọn họ chung vào một chỗ chiến lực cùng cường giả số lượng vẫn như cũ không ít.

Điên rồi đi điên rồi đi?

"Chỉ là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông sao?"

Dược Hoàng tông tông chủ hỏi.

"Đúng! Chỉ có Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người, Dược Thần sơn thế lực này đều trở về, mà lại căn cứ chúng ta lấy được tin tức, bọn họ cũng chưa đi phòng thủ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

"Dược Thần sơn cũng không dám, muốn phòng Hải gia cùng Thần Cơ môn, Dược Thần sơn cũng phải xuất động tuyệt đại đa số cường giả, nếu như bọn họ thật đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cái kia Dược Thần sơn phòng thủ thì trống rỗng, Thần Cơ môn cùng Hải gia đã không để ý tới thể diện, bọn họ dưới cơn nóng giận hoàn toàn có thể đem lửa giận phát tại Dược Thần sơn trên thân!"

Ánh mắt của hắn nhìn về phía trước.

"Nhưng, cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là muốn làm gì? Thật muốn đem ta Dược Hoàng tông tiêu diệt?"

Cái này Diệp Thiên Dật làm việc thật là làm cho không người nào có thể lý giải.

Bình thường bất luận kẻ nào lúc này sao có thể tổn thất nguyên khí của mình còn đi tấn công người khác a?

Cho nên, lý do của hắn là cái gì?

Hắn chẳng lẽ muốn muốn đem hắn Dược Hoàng tông tiêu diệt, từ đó giảm nhỏ đến lúc đó lần nữa đối mặt các nàng tấn công áp lực a?

Không cần thiết a.

Hắn Dược Hoàng tông đến lúc đó có thể cho đến áp lực xa xa so với hiện tại bọn hắn đến tấn công Dược Hoàng tông trả ra đại giới thì nhỏ hơn nhiều.

Dù sao tấn công người khác độ khó khăn là rất lớn.

Mà lại, bọn họ không sợ Thần Cơ môn, Hải gia?

Cái kia tổng không đến mức nói ra miệng khí a?

Như thế bất chấp hậu quả?

Diệp Thiên Dật bọn họ đi tới Dược Hoàng tông phía trước.

Nhìn đến tới nhiều như vậy cường giả, Dược Hoàng tông mọi người cũng là trong lòng hoảng hốt.

Cái quỷ gì a?

Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thật phái ra nhiều cường giả như vậy.

Bọn họ trong tông môn còn có thể có mấy cái a?

Đúng là điên con.

"Diệp tông chủ, ngươi thật tốt Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không đợi, đến ta Dược Hoàng tông làm gì a?"

Dược Hoàng tông tông chủ hô.

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia khóe miệng hơi hơi nhất câu, nói: "Đến ngươi Dược Hoàng tông làm gì? Không phải là vì tiêu diệt các ngươi chẳng lẽ là tới làm mẹ nó?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Lý Thiên Thu bọn người ào ào phá lên cười.

"Hỗn trướng!"

Dược Hoàng tông tông chủ giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Diệp Thiên Dật, ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông xuất ra nhiều người như vậy đến tấn công ta Dược Hoàng tông, ngươi thì không sợ Thần Cơ môn, Thiên Quỷ môn cùng Hải gia đánh lén ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông?"

Dược Hoàng tông tông chủ chỉ Diệp Thiên Dật nói

Hắn đương nhiên không muốn cùng Diệp Thiên Dật đánh a, hắn biết một khi đánh xuống hậu quả là cái gì, là Dược Hoàng tông tất diệt!

Cái kia Dược Hoàng tông bị diệt, hắn Diệp Thiên Dật Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông coi như bị diệt, cùng hắn Dược Hoàng tông lại có quan hệ gì?

"Cái kia bị đánh thì thành thành thật thật bị đánh, những vật khác cũng không cần ngươi quan tâm."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói!

Thảo

Dược Hoàng tông người nhịn không được cắn răng!

Diệp Thiên Dật giơ tay lên nói: "Lên!"

Sưu

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cường giả trực tiếp trùng trùng điệp điệp phóng tới Dược Hoàng tông!

"Yêu Hoàng tông tất cả mọi người nghe lệnh, hắn Diệp Thiên Dật không có gì ghê gớm, mặc kệ cuối cùng kết cục thế nào, lấy lớn nhất ngoan cường tư thái xử lý bọn họ!"

Vâng

"Bảo vệ cẩn thận hộ tông đại trận!"

Vâng

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Bảo vệ cẩn thận hộ tông đại trận?

Hắn có Chí Trăn Chi Phong tại, cái này hộ tông đại trận, kết giới này nhằm nhò gì a.

Hộ tông đại trận là hộ tông đại trận, kết giới là kết giới.

Nhưng là, hộ tông đại trận cùng kết giới là hỗ trợ lẫn nhau.

Bởi vì có kết giới nguyên nhân, chỗ lấy võ giả không cách nào trong thời gian ngắn đột phá kết giới mà vọt thẳng đi vào.

Hộ tông đại trận  có thể mượn nhờ hắn lực lượng cường đại không ngừng mà công kích tấn công người!

Nhưng một khi kết giới phá, hộ tông đại trận có thể tấn công thời gian thì cực kỳ có hạn.

"Cho ta đánh!"

Dược Hoàng tông tông chủ nổi giận nói.

Sưu

Diệp Thiên Dật nắm Chí Trăn Chi Phong vọt thẳng hướng về phía hộ tông đại trận kết giới.

"Cái kia Diệp Thiên Dật tới, cho ta trước bắt lấy Diệp Thiên Dật đánh!"

Dược Hoàng tông tông chủ nổi giận nói.

Sưu

Diệp Thiên Dật tiến lên, trực tiếp một kiếm đâm vào hộ tông đại trận kết giới phía trên.

"Buồn cười, ngươi một cái Thất Phách cảnh võ giả, ngươi cũng xứng công kích ta Dược Hoàng tông hộ tông đại trận?"

Thế mà...

Ào ào ào _ _ _

Hộ tông đại trận kết giới bị Diệp Thiên Dật Chí Trăn Chi Phong đụng chạm trong nháy mắt, liền như là pha lê đồng dạng, trong nháy mắt toàn bộ vỡ vụn.

Mọi người: ? ? ?

Tất cả mọi người mắt trợn tròn!

"Cái gì! ?"

Dược Hoàng tông mọi người trừng to mắt!

Bọn họ kết giới, làm sao cùng một trang giấy một dạng đụng một cái thì nát a?

Không đúng!

Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông rất nhiều cường giả một mực tại tấn công đều không có phá mất kết giới, hắn Diệp Thiên Dật làm sao đụng một cái, kết giới thì nát?

"Ngọa tào! Tông chủ ngưu bức!"

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những cường giả kia ào ào khiếp sợ không thôi!

Trách không được hắn có thể tới tấn công Dược Hoàng tông, nguyên lai có thể không nhìn thẳng hộ tông đại trận a!

Diệp Thiên Dật nói: "Giết đi vào!"

"Giết a!"

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cường giả toàn bộ vọt vào.

"Bọn họ làm sao mạnh như vậy?"

"Không thích hợp, rõ ràng hắn cùng lão phu là cùng các loại cảnh giới, làm sao lão phu tại trên tay hắn một chút phản kháng chỗ trống đều không có?"

"..."

Dược Hoàng tông những người kia đều trợn tròn mắt.

Chuyện này, cũng là oanh động đại lục.

Những cái kia mộ danh mà đến xem kịch người đều ngây ngẩn cả người.

"Ngọa tào! Bọn họ không là vừa vặn tới sao? Làm sao lại đánh tới Dược Hoàng tông bên trong đi?"

"Thật mạnh mẽ! Cái này Diệp Thiên Dật thật là thằng điên, gây người nào đều không nên trêu chọc cái này Diệp Thiên Dật."

"Dược Hoàng tông, hết rồi!"

"...".