Chương 2375: Mọi người: ? ? ?

Chương 2375: Mọi người: ? ? ?

Dược Hoàng tông bản thân còn kém Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông quá nhiều!

Mà Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cường giả thực lực tăng lên gấp sáu lần.

Bọn họ căn bản không có đánh!

Có kết giới cùng hộ tông đại trận có lẽ có thể trì hoãn một chút, nhưng là một khi bị phá, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông một khi xông đi vào, cục diện thì là hoàn toàn nghiêng về một phía.

"Điên rồi đi?"

Mặc kệ là Thường Hi, Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao vẫn là không ở tại chỗ Long Linh Quân, các nàng nghe được tin tức này đều ngây ngẩn cả người.

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chính mình nguy cơ còn không có giải trừ, cho dù có thù, chờ nguy cơ giải trừ sau này hãy nói nha, ngươi bây giờ để mọi người đi hao phí thực lực, tinh lực đi chiến đấu, vậy vạn nhất Thiên Quỷ môn lại đến đâu?

"Ngươi đồ đệ này là thật không hợp thói thường a."

Long Linh Quân đối Yêu Hậu nói một câu.

Yêu Hậu cũng không biết nên nói cái gì.

Cái này Diệp Thiên Dật, xác thực quá bất hợp lí.

Hắn làm việc căn bản là khiến người ta không nghĩ ra.

"Một kiện lại một kiện sự tình, khiến người ta nghĩ cũng không dám nghĩ, người bình thường cũng không nghĩ đến hắn não mạch kín, mà hắn mỗi lần đều là chấn kinh thế nhân."

Giang Khuynh Nguyệt cảm khái nói.

...

"Ngọa tào! Cái này Diệp Thiên Dật thật TM dọa người! Hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông dẫn người đi đánh Dược Hoàng tông."

Võ Thần học viện những người kia nhận được tin tức cả đám đều mộng bức.

"Chính hắn chuyện bên kia còn không có giải quyết, còn có tâm tư tấn công người khác? Điên rồi đi? Người này làm việc là thật khiến người ta cảm thấy quá mức."

Tần Lạc Phong cùng Ứng Vô Vấn hai người lại là tiếp cận đến cùng một chỗ.

"Nghe nói a?"

Ứng Vô Vấn gật gật đầu.

"Hắn đây là đem chính mình hướng thâm uyên đẩy, kể từ đó, Thiên Quỷ môn bên kia đoán chừng cũng không đợi cái gì đi?"

"Có điều, chỉ là một cái Dược Hoàng tông, ngược lại không gây thương tổn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nguyên khí, chỉ là hắn cái này cách làm khiến người ta thực sự là nghĩ không ra, Thần Cơ môn cùng Hải gia, chẳng lẽ không xuất thủ sao?"

...

Thần Cơ môn.

"Tông chủ! Cái này Diệp Thiên Dật TM đi đánh Dược Hoàng tông."

Mặc Đường mộng bức.

"Cái gì? Hắn mang theo bao nhiêu người?"

"Đoán chừng hơn phân nửa Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đều mang đi."

Mặc Đường: ? ? ?

"Có cái gì mao bệnh? Hắn cũng dám làm loại chuyện này? Hắn dám để cho Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phòng thủ trống rỗng?"

Hắn biểu thị không hiểu.

"Tông chủ! Lấy Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tình huống trước mắt, chúng ta có thể nhẹ nhõm tấn công xong tới."

Mặc Đường chậm rãi dạo bước.

"Ở trong đó có thể hay không có âm mưu gì đâu?"

Bởi vì xác thực quá làm cho không người nào có thể hiểu.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Loại chuyện này làm sao có thể có người làm được?

"Dược Hoàng tông bên kia cái gì tình huống?"

"Nghiêng về một phía, nhưng nếu như Dược Hoàng tông dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không đến mức nói trong thời gian ngắn liền bị làm nát."

"Tông chủ, chúng ta đi đánh Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đi, chúng ta cùng Hải gia hợp tác, lấy thời gian cực ngắn bên trong là có thể đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cầm xuống, kể từ đó, chúng ta trực tiếp đem bên trong chuyển không, sau đó tranh thủ thời gian rút lui, chờ bọn hắn sau khi trở về cũng chỉ còn lại có một cái không xác, mà chúng ta có thể mượn nhờ cái này vô số tư nguyên một lần nữa cường đại lên."

Mặc Đường rất tâm động.

Thế nhưng là, càng rõ ràng như thế cử động, để hắn càng không dám đi làm cái gì a.

"Tông chủ, Hải gia người tới."

Hải Lam Quân mang theo người đến nơi này!

"Mặc tông chủ!"

"Hải gia chủ."

Hải Lam Quân nói: "Mặc đường chủ, tin tưởng ngài đã cho ngươi nghe nói Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cùng Dược Hoàng tông sự tình, chúng ta không thể ngồi chờ chết a, cái này nhiều cơ hội tốt a."

Mặc Đường thì là nói ra: "Hải gia chủ, việc này cần bàn bạc kỹ hơn, rõ ràng như thế sơ hở, ta hoài nghi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có trá a."

"Cái này Diệp Thiên Dật, ngươi còn không biết sao? Hắn làm việc khiến người ta không nghĩ ra, bí quá hoá liều cũng không phải lần một lần hai, bởi vì bí quá hoá liều, mạo hiểm càng lớn nhưng ích lợi càng cao, cho nên hắn có thể thành danh, ta là cảm thấy, hắn là liệu định chúng ta hoài nghi có trá không dám đi."

Lời này ngược lại là đạt được rất nhiều người tán thành.

"Xác thực, cái này Diệp Thiên Dật lá gan quá lớn, tông chủ, chúng ta có thể buông tay đánh cược một lần, chúng ta song phương liên thủ có thể nhẹ nhõm cầm xuống Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, hiện tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hộ tông đại trận chờ lực lượng còn chưa kiện toàn, sẽ rất nhẹ nhàng."

"Tông chủ, cái này Diệp Thiên Dật khẳng định là liệu định chúng ta không dám đi, hắn đây là không thành kế a, chúng ta không thể lên làm, chúng ta cũng không thể bị một tên tiểu tử bị dọa cho phát sợ a."

"..."

Mặc Đường cắn răng.

Tốt

Hắn cuối cùng làm quyết định này!

"Nghe ta mệnh lệnh, Thần Cơ môn, Hải gia lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, không cần nhiều lời nói, không muốn có bất kỳ kéo dài, trực tiếp tấn công, đánh vào đi về sau, một bộ phận người cùng bọn hắn lưu lại cường giả chiến đấu, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong, có thể giết người liền giết, không thể giết người cũng không muốn cưỡng cầu, một nhóm người khác lấy tốc độ nhanh nhất đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong tư nguyên toàn bộ mang đi!"

Vâng

"Xuất phát!"

Bọn họ không có bất kỳ cái gì đi lêu lỏng tiến về Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Thần Cơ môn, Hải gia song phương trùng trùng điệp điệp tiến về Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, tự nhiên cũng là bị mọi người biết được.

Bọn họ ở nơi đó bắt đầu nghị luận.

"Xem đi, phái nhiều người như vậy đi tấn công Dược Hoàng tông, đại bản doanh trống rỗng, Thần Cơ môn cùng Hải gia liên thủ, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hộ tông đại trận còn chưa thành công xây xong, bọn họ đem nhẹ nhõm xông đi vào, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, lập tức liền muốn thất thủ."

"Ta liền nói cái này Thần Cơ môn cùng Hải gia khẳng định không có khả năng buông tha cơ hội lần này, khẳng định phải đi đánh Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông coi như đem Dược Hoàng tông tiêu diệt, tổn thất của bọn họ là vô cùng to lớn."

"Lại nói, có thể hay không đây là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông âm mưu đâu? Bọn họ sẽ có hay không có hậu thủ đâu?"

"Đem Diệp Thiên Dật làm thành thần? Duy nhất biện pháp giải quyết chính là, có cường giả nhanh chóng tăng viện, nhưng liền xem như dạng này, Thần Cơ môn cùng Hải gia cùng lắm thì trực tiếp rút lui, cũng không có tổn thất quá lớn."

"..."

Tới

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phía trên, Ma Nguyệt đứng ở đằng kia.

Mọi người chuyển tụ tới.

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lưu lại cường giả không coi là nhiều!

Đối mặt bọn hắn tấn công, số người của bọn họ thì lộ ra có chút quá giật gấu vá vai.

Nhưng là bọn họ cũng không lo lắng.

"Tăng lên gấp sáu lần thực lực, để cho ta thật tốt cảm thụ một chút rốt cuộc mạnh cỡ nào."

An Vũ Tình hơi hơi bẻ bẻ cổ.

"Trực tiếp phía trên!"

Mặc Đường quát to.

Mọi người vọt thẳng hướng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

"Lên đi."

Theo Mặc Nguyệt ra lệnh một tiếng, bọn họ thậm chí trực tiếp lao ra Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

"Cái quỷ gì?"

Nhìn thấy Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thế công, bọn họ sửng sốt một chút.

"Thần Tôn! Nguyên lai là có một vị Thần Tôn vẫn còn, nhưng là hữu dụng sao? Lão tổ tông, nhờ ngươi trước ngăn lại cái này Thần Tông!"

Mặc Đường đối một vị lão giả nói.

Ừm

Lão giả kia phóng tới Ma Nguyệt.

"Muốn chết!"

Ma Nguyệt đôi mắt đẹp ngưng tụ.

"Phong Ma Chưởng!"

Nàng một chưởng vỗ hướng lão giả kia.

"Thần Tôn mặc dù mạnh mẽ, nhưng lão phu ngăn chặn ngươi vẫn là không có vấn đề quá lớn!"

Lão giả thản nhiên nói một câu!

Phanh

Lực lượng va chạm.

Lão giả kia một ngụm máu tươi phun ra ngoài, trực tiếp nện xuống đất.

Trọng thương tức tử.

Mọi người;? ? ?.