Chương 2376: Sinh Mệnh Chi Thủy

Chương 2376: Sinh Mệnh Chi Thủy

Thần Cơ môn, Hải gia tất cả mọi người trợn tròn mắt!

Có một ít sớm đi vào Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nhìn bên này kịch người cũng mộng bức!

"Tình huống như thế nào? Vạn Cổ Chí Tôn đối mặt Thần Tôn, mặc dù không địch lại, nhưng là không đến mức là kết cục như vậy a?"

"Cái này Vạn Cổ Chí Tôn đối mặt Thần Tôn, tất nhiên không có khả năng chủ quan, tất nhiên lấy toàn lực nghênh chiến, ngay cả như vậy vẫn là bị Thần Tôn một chưởng kém chút đập chết? Cái quỷ gì? Cái này Thần Tôn mạnh như thế sao?"

"Dù sao có chút siêu việt ta nhận biết."

"Không! Không chỉ là cái này Thần Tôn, các ngươi nhìn, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tất cả mọi người sức chiến đấu của bọn họ đều tốt mãnh liệt!"

"Ông trời ơi..! Đúng, ta nhớ được Dược Hoàng tông bên kia, mỗi người bọn họ chiến lực cũng đều bỗng nhiên không được, tình huống như thế nào?"

"..."

"Lão tổ tông!"

Mặc Đường trừng to mắt, hô to một tiếng.

Cái quỷ gì a! ?

Lão tổ tông bị một chưởng kém chút đập chết rồi?

Điên rồi đi?

Thế mà, hắn đối mặt cái kia cao thủ, cùng hắn là cùng cảnh giới, hắn vừa mới đánh một cái cảm giác... Chính mình hoàn toàn bị ngược!

Căn bản không có bất kỳ hoàn thủ chỗ trống!

"Khụ khụ _ _ _ "

Cái kia Thần Cơ môn lão tổ tông khục lấy huyết đứng lên.

Sưu

Ma Nguyệt vọt thẳng hướng hắn.

"Nhanh! Bảo hộ lão tổ tông!"

Mặc Đường quát to.

Bảo hộ?

Người nào bảo hộ?

Ai dám đi?

Cái này Thần Tôn một chưởng kém chút đem bọn hắn lão tổ tông đập chết rồi, bọn họ ai dám a?

Cái kia trọng thương Thần Cơ môn lão tổ tông đối mặt thực lực tăng lên gấp sáu lần Ma Nguyệt, căn bản không có bất luận cái gì sức hoàn thủ!

Chạy

Hắn vô ý thức phản ứng cũng là chạy.

Đánh hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng hắn dù sao cũng là Vạn Cổ Chí Tôn, chạy có lẽ vẫn là có thể còn sống sót.

Dù sao giống hắn loại cấp bậc này tồn tại, không muốn chết chỉ cần chạy, trên cơ bản không chết được.

Trừ phi đối mặt cực mạnh Không Gian thuộc tính.

Sưu

Sau đó, cái kia Thần Cơ môn lão tổ tông trực tiếp hướng chân trời chạy tới.

Ma Nguyệt cũng không có truy.

Nàng lưu tại nơi này ý nghĩa thì là bảo vệ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Nàng một khi đi, Thần Cơ môn cùng Hải gia hợp lực vẫn có thể đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bắt lại!

Nàng không đi, cảnh giới kia một chút thấp một chút nàng đều có thể giây!

Chạy vậy chỉ có thể là chạy.

"Tông chủ! Chúng ta còn đánh sao?"

Thần Cơ môn một vị cường giả hỏi.

"Rút lui!"

Mặc Đường cắn răng một cái phẫn nộ nói.

Sau đó bọn họ không chút do dự, đồng loạt chạy đi.

"Liền muốn như thế đi rồi?"

Cái kia Ma Nguyệt khẳng định không vui a.

Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng không phải bọn họ muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương.

Đã tới, cái kia không lưu lại mấy người sao có thể được?

Cũng Ma Nguyệt thực lực, nàng muốn muốn mạnh mẽ lưu lại mấy người vẫn là không có vấn đề a.

Sưu

Nàng trực tiếp vọt tới.

...

Thần Cơ môn, Hải gia bọn họ chạy thoát, đi tới một cái địa phương không người.

Thảo

Mặc Đường nghiến răng nghiến lợi tức giận mắng một câu.

Tới một chuyến cái gì cũng không làm, bọn họ cường giả ngược lại là chết mấy cái.

Thậm chí cơ hồ liền Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cường giả lông đều không đụng phải vài cái.

Hắn Thần Cơ môn lão tổ tông còn bị thương nặng.

Mẹ nó nha!

Hắn Thần Cơ môn cùng Hải gia, lần nữa trở thành chê cười.

"Diệp Thiên Dật, không giết ngươi, ta thề không làm người a!"

Mặc Đường ngửa mặt lên trời thét dài.

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật mang người khải hoàn mà về.

Dược Hoàng tông bị bọn họ tiêu diệt.

Chạy một chút người, nhưng vẫn là giết chết không ít.

Bọn họ tư nguyên dù sao Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông toàn lấy ra.

Mà Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên này cũng giữ vững, không có có bất kỳ tổn thất nào, ngược lại là Thần Cơ môn bên kia tổn thất to lớn.

"Tông chủ, quá mạnh! Ha ha ha _ _ _ "

Mọi người cười lớn nói.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Bình thường, Dược Hoàng tông bên kia không thể nào là đối thủ của chúng ta."

"Ha ha ha! Cái này gấp sáu lần chiến lực tăng lên quả thực quá sung sướng! Lão phu chưa bao giờ cảm thụ qua như thế lực lượng cường đại, hiện tại lão phu đều cảm giác một cái có thể đánh mười cái Chí Cao Thần, ha ha ha _ _ _ "

Lý Thiên Thu cười to nói.

"A di đà phật, cái kia mời Lý thí chủ đi Thần Vực Thần Cơ môn rực rỡ hào quang đi."

Đường Tam Táng thản nhiên nói.

"Ha ha ha _ _ _ "

Mọi người cười to nói.

"Đa tạ các vị!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Làm sao tạ?"

An Vũ Tình mỉm cười hỏi.

"Trong tông môn đồ tốt cần dùng đến tùy tiện cầm, chính mình người ta Diệp Thiên Dật thế nhưng là cho tới bây giờ đều không keo kiệt."

"Ngươi trong tông môn đồ tốt xác thực không ít, bất quá nói thật, có thể cho chúng ta Thái Cổ Thần Vương cảnh mang đến đề thăng hoàn toàn chính xác thực cũng không nhiều."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Được, các ngươi chờ lấy."

Nói xong Diệp Thiên Dật liền đi ra.

Diệp Thiên Dật tiến nhập vô hạn không gian túi bên trong.

Nơi này, chỉ sợ toàn bộ đại lục đều không thể lại tìm đến cái thứ hai có như thế khoa trương linh lực địa phương.

"Hồ mụ mụ."

Diệp Thiên Dật đi tới cái kia Sinh Mệnh Chi Nhãn trước.

Sinh Mệnh Chi Nhãn cuốn lên một vũng suối nước, hóa thành một vị nữ nhân xinh đẹp mô hình.

"Hồ mụ mụ  có thể hay không có thể mượn ta một số Sinh Mệnh Chi Thủy?"

Diệp Thiên Dật ôm quyền hỏi.

Nơi này thiên địa linh lực quá mức hùng hậu, Diệp Thiên Dật đem lợi hại thiên địa linh vật cũng đều để ở chỗ này, Sinh Mệnh Chi Nhãn cường độ cực cao.

Soạt

Sau đó, một cái nắm đấm lớn nước ngâm bay về phía Diệp Thiên Dật.

Thường nhân tìm một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy mà tìm không được, Diệp Thiên Dật trực tiếp đạt được gần một chén.

"Đa tạ hồ mụ mụ! Không biết hồ mụ mụ có gì cần sao? Ta nỗ lực giúp ngươi đạt được."

Hồ mụ mụ cái kia mô hình lắc đầu.

Đúng rồi!

Diệp Thiên Dật nghĩ tới điều gì.

"Hồ mụ mụ, ngươi là có hay không có thể hóa thành nhân hình?"

Điểm này Diệp Thiên Dật biết là có thể, Mộc Linh Nhi là trăm vạn năm thiên địa linh vật hóa thành nhân hình, mà Sinh Mệnh Chi Nhãn hồ mụ mụ, nàng tồn tại là bao nhiêu vạn năm!

Chỉ nói là, nàng vốn là một vũng suối nước, nàng muốn muốn hóa thành nhân hình độ khó khăn lớn hơn.

Hiện tại, nàng đã diễn sinh ra được sinh mệnh cùng trí tuệ, hóa thành nhân hình ở trong tầm tay.

Chỉ là...

Khả năng còn cần vạn năm.

Hồ mụ mụ nhẹ gật đầu.

Xoát

Diệp Thiên Dật tế ra Tru Thần chi ách.

Sau đó hắn thôi động Tru Thần chi ách, Linh Hồn pháp tắc hiện lên.

"Hồ mụ mụ, ngươi bây giờ cần phải thiếu hụt là linh hồn, lấy tu vi của ngươi miêu tả nhục thân không khó lắm, Nhược Linh hồn đầy đủ, nên có thể rất nhanh hóa thành nhân hình, cái này là Linh Hồn pháp tắc."

Cái kia hồ mụ mụ không nói được lời nói, nhưng là nàng bay đến Tru Thần chi ách trước.

Xem ra nàng có chút hưng phấn.

"Ta đem Tru Thần chi ách để ở chỗ này, vô hạn không gian túi ta sẽ tùy thân mang theo, cái này Linh Hồn pháp tắc vĩnh viễn không có điểm dừng, hồ mụ mụ có thể mượn nhờ Linh Hồn pháp tắc tu luyện."

Nàng vươn tay, thủy hóa làm "Cám ơn" hai chữ.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Hồ mụ mụ khách khí, là ta muốn cảm tạ ngươi! Vậy ta sẽ không quấy rầy!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật đem Tru Thần chi ách lưu tại nơi này, sau đó liền đi ra ngoài.

Mọi người hội tụ ở bên ngoài.

Diệp Thiên Dật đi ra.

"Các vị, đồ vật không nhiều, khả năng chỉ đủ trăm người sử dụng, về sau có cơ hội, mỗi người đều sẽ có."

Diệp Thiên Dật cầm ra Sinh Mệnh Chi Thủy.

Trong nháy mắt linh lực nổ tung.

"Tông chủ, đây là cái gì?"

Lý Thiên Thu khiếp sợ hỏi.

"Sinh Mệnh Chi Thủy."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Mọi người: ? ? ?

Tất cả mọi người trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy rung động cùng thật không thể tin..