Chương 2377: Ta có cái đại bảo bối

Chương 2377: Ta có cái đại bảo bối

Sinh Mệnh Chi Thủy, trong truyền thuyết thần vật.

Nghe nói, Sinh Mệnh Chi Thủy cùng Sinh Mệnh pháp tắc là hai loại tồn tại, nhưng là lại có tương tự lực lượng!

Người như sắp chết, ăn vào một giọt liền có thể nghịch thiên cải mệnh.

Trừ cái đó ra, Sinh Mệnh Chi Thủy là thần vật, như người không có việc gì ăn vào một giọt, ngoại trừ có thể cực đại tăng cao tu vi bên ngoài, cũng có thể tịnh hóa linh lực, tăng lên thuộc tính độ tinh thuần, càng là có thể giúp võ giả lại càng dễ câu thông thần cách.

Mà Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai có thể mượn trợ Sinh Mệnh Chi Thủy trực tiếp tấn cấp Bán Thần!

Cho dù là Vạn Cổ Chí Tôn loại kia đẳng cấp, cũng có khả năng mượn nhờ một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy tấn cấp Thần Tôn.

Hiệu quả rất nhiều.

Tóm lại, cái này là đối với võ giả tới nói, vô thượng chí bảo.

"Cái này. . . Sinh Mệnh Chi Thủy?"

Mọi người há to mồm.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đúng, Sinh Mệnh Chi Thủy."

"Nhiều như vậy?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cho nên ta nói, về sau các vị đều sẽ có."

Mọi người kích động nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đem Sinh Mệnh Chi Thủy một người một giọt phân cho bọn hắn.

Tự nhiên sớm hơn gia nhập tông môn, thực lực mạnh hơn, Diệp Thiên Dật cảm thấy tín nhiệm hơn trước mắt mới có thể nắm giữ.

"Còn lại sau cùng mười giọt, cặn bã nữ tỷ tỷ."

Diệp Thiên Dật cười nói cho An Vũ Tình một giọt.

"Tiểu Sương Sương."

Diệp Thiên Dật lại cho An Vũ Sương một giọt.

"Oa nga, ta cũng có a."

An Vũ Tình hướng về phía Diệp Thiên Dật chớp chớp đôi mắt đẹp.

"Đương nhiên."

Diệp Thiên Dật mỉm cười.

Hắn còn có tầm mười giọt, ẩn nấp rồi, đến lúc đó cho người đứng bên cạnh hắn dùng.

Thường Hi a, Hàn Nhã Nhi a, Hàn Nhị, Phượng Dao, Hoàng Liên, Hạ Ngữ Hàn, Bạch Hàn Tuyết các nàng.

Bao quát Yêu Hậu, Long Linh Quân, Giang Khuynh Nguyệt...

"Cám ơn."

An Vũ Sương cũng không có già mồm, nàng biết rõ một giọt này trân quý cỡ nào!

"Khuynh Ngữ, nhàn nhạt."

Diệp Thiên Dật cho các nàng hai giọt.

"Cám ơn Diệp công tử."

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía Ma Nguyệt cùng Chu Tử Tuyết.

"Ma Nguyệt tiền bối, tử tuyết, các ngươi."

"Đa tạ."

Ma Nguyệt, Chu Tử Tuyết tiếp tới.

"Ừm, Tuyết Cơ."

Diệp Thiên Dật cười nhìn về phía Tuyết Cơ.

"Đại nhân..."

Tuyết Cơ hướng về phía Diệp Thiên Dật phong tình vạn chủng liếc mắt đưa tình.

"Tiếp được."

Đúng lúc này...

"Nha, làm gì chứ?"

Long Linh Quân thanh âm truyền đến, nàng và Yêu Hậu, Giang Khuynh Nguyệt rơi xuống đất.

"Tới vừa tốt, tiên nữ sư tôn, đại sư tỷ còn có Long tiền bối."

Diệp Thiên Dật đem ba giọt Sinh Mệnh Chi Thủy đạn cho các nàng.

"Sinh Mệnh Chi Thủy?"

Long Linh Quân lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Sau đó nàng nhìn thoáng qua.

Ta dựa vào!

Bình quân đầu người một giọt?

Cái đồ chơi này đã là trong truyền thuyết thần vật, sợ là không ai có thể có, cái này Diệp Thiên Dật...

Yêu Hậu cũng là âm thầm kinh hãi.

Tiểu tử này...

Chẳng lẽ tìm được trong truyền thuyết Sinh Mệnh Chi Nhãn?

"Cái này Sinh Mệnh Chi Thủy ngược lại là có thể giúp bản tôn lại tăng lên một giai."

Yêu Hậu trầm ngâm một tiếng.

"Tiên nữ sư tôn, ta về sau có thể được cùng ngài lăn lộn, ngài có thể tranh thủ thời gian tăng cao tu vi."

Giang Khuynh Nguyệt cười nói: "Sư tôn lúc này mới trăm năm ra mặt cũng đã sắp Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai, trong thiên hạ trước mắt không có người thứ hai, rất nhanh."

Nói thật, Yêu Hậu cùng Long Linh Quân tấn cấp Bán Thần cũng là dựa vào là Diệp Thiên Dật thập giai đan dược thập trọng thần cách đan.

Những người khác hâm mộ nhìn lấy bọn hắn.

Nhưng chỉ là hâm mộ!

Bọn họ tin tưởng, về sau bọn họ nhất định sẽ có!

"Tốt các vị, các ngươi đi trước luyện hóa đi, trước một chút luyện hóa một chút, ngày mai còn có chuyện."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vâng! Tông chủ!"

"Tông chủ, ngày mai còn có chuyện gì?"

Diệp Thiên Dật nói: "Thần Cơ môn cùng Hải gia còn không có giải quyết đây."

"Minh bạch!"

...

Mọi người tản ra.

Diệp Thiên Dật cũng coi là rốt cục một chút thanh nhàn.

Muốn làm điểm chuyện chính.

Thật, rất lâu thật lâu rồi a.

Tốt a...

Cũng không lâu.

Nhưng là...

Khụ khụ _ _ _

Gần nhất mệt mỏi nha.

Ánh mắt của hắn nhìn lướt qua.

Ai đây?

Liễu Khuynh Ngữ?

Nhàn nhạt... Dù sao còn không có cái kia.

Tuyết Cơ sao?

Nói thật, rất muốn.

Giang Khuynh Nguyệt...

Đoán chừng không thành.

Hai người bọn hắn lần kia vẫn là ngoài ý muốn.

An Vũ Tình, An Vũ Sương?

Còn chưa tới cái kia cấp độ đây.

A a a!

Muốn tìm Hàn Nhã Nhi hoặc là Thường Hi.

Chu Tử Tuyết?

Chậc chậc chậc.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Chu Tử Tuyết, nói: "Tiểu tử tuyết, ngươi đi theo ta một chuyến, ta bên này còn có cái đại bảo bối cho ngươi dùng."

Chu Tử Tuyết nhìn thoáng qua Ma Nguyệt, Ma Nguyệt Đạo: "Đi thôi, tăng lên tu vi của mình mới là trọng yếu nhất."

Ừm

Sau đó Chu Tử Tuyết theo Diệp Thiên Dật rời đi.

Bọn họ đi đến có Diệp Thiên Dật ở đây, vậy cũng chỉ có Diệp Thiên Dật mới có thể đi vào dược viên tiểu thế giới.

"Diệp công tử, ngươi nói là cái gì đây?"

Chu Tử Tuyết nghi ngờ hỏi.

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

Chu Tử Tuyết đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Cái này cười xấu xa...

Rất lâu chưa từng thấy.

Hắn sẽ không...

"Đại bảo bối a."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Chu Tử Tuyết: "..."

"Diệp công tử, ta còn thực sự tưởng rằng cái gì đại bảo bối đây."

Nàng bất đắc dĩ một tiếng nói ra.

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Giống như. . . Cũng coi như."

"Cái kia còn chờ cái gì?"

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhíu mày.

"Có thể ta còn muốn tắm rửa."

"Nặc  bên kia có hồ."

Chu Tử Tuyết còn chưa kịp phản ứng, Diệp Thiên Dật trực tiếp ôm lấy nàng xông về phía bên kia.

...

Một phen vui sướng về sau, Diệp Thiên Dật nằm ở nơi đó hút thuốc.

Chu Tử Tuyết nước mắt đều muốn đi ra.

Chủ yếu quá lâu không có cái kia.

"Người xấu."

Nàng lầm bầm một tiếng, sau đó nói: "Ta muốn luyện hóa Sinh Mệnh Chi Thủy."

"Ừm, ngay ở chỗ này luyện hóa đi, vừa tốt, ta cảm giác cũng muốn tấn cấp."

Mà lại, Diệp Thiên Dật dự định thật tốt tăng lên một chút tu vi.

Hắn hiện tại có một ít hữu dụng thiên địa linh vật  có thể luyện hóa một chút.

...

Một ngày sau.

Diệp Thiên Dật tu vi đi tới Thất Phách cảnh thất giai.

Hô

Diệp Thiên Dật hô một ngụm trọc khí.

Hắn rốt cục muốn đặt chân Chân Thần cảnh cảnh giới này.

Đặt chân Chân Thần cảnh, cũng liền mang ý nghĩa hắn không sai biệt lắm muốn đuổi kịp những thiên tài kia bước chân.

Bất quá...

Thất Phách cảnh tấn cấp đến Chân Thần cảnh, cho dù là lấy Diệp Thiên Dật thiên phú, sợ là cũng phải tốn không ít thời gian.

Trừ phi còn có thể có cơ duyên.

Nhưng

Cái cơ duyên này, chỉ sợ không phải Chúng Thần chi vực có thể lấy được.

Trừ phi hắn tại vô hạn không gian túi tiểu thế giới kia tu luyện, nhất định làm ít công to.

Có điều hắn hiện tại vẫn là có rất nhiều chuyện, chỉ có thể sau này hãy nói.

Hoặc là...

Hắn cũng nên đi Thần Vực.

Võ Thần học viện sắp đi đến khâu cuối cùng, Võ Thần học viện bên trong rất nhiều thiên tài bước kế tiếp đều là Thần Vực.

Hắn Diệp Thiên Dật tấn cấp Chân Thần cảnh, tự nhiên cũng muốn hướng Thần Vực đi.

Coi như không tấn cấp Chân Thần cảnh, Võ Thần học viện sau khi kết thúc cũng phải đi Thần Vực.

"Đến lúc đó tiểu Anh Vũ, Tinh Tinh các nàng..."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

Tốt nhất vẫn là lưu tại Yêu Hậu chỗ đó.

Mộc Linh Nhi mà nói hắn khẳng định phải mang theo a?

Bất quá, phải đem tỷ tỷ nàng tìm được trước.

Đến bây giờ đều không tìm được.

Diệp Thiên Dật cùng Chu Tử Tuyết đi ra ngoài.

"Tông chủ!"

"Tông chủ!"

Tất cả mọi người là hồng quang đầy mặt.

Sinh Mệnh Chi Thủy, quả thực khủng bố như vậy.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, Thiên Quỷ môn bên kia có động tĩnh sao?"

"Trước mắt còn không có.".