Chương 2378: Tấn công Thần Cơ môn

Chương 2378: Tấn công Thần Cơ môn

Thiên Quỷ môn bên kia, nhất định sẽ động thủ.

Hôm nay không có động tĩnh, sợ là ngày mai cũng không xê xích gì nhiều!

Nhân vật trao đổi một chút, nếu như Diệp Thiên Dật là Thiên Quỷ môn người, hắn trải qua sự kiện này về sau, hắn cần phải làm là trở về chỉnh binh chờ phát!

Mà lần này nhất định so với lần trước binh lực càng nhiều, càng mạnh!

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lúc đó tới nhiều như vậy trợ giúp Diệp Thiên Dật cường giả cùng thế lực, lại đi tấn công, khả năng còn sẽ tới, nhưng không ẩn nặc toàn năng đến!

Diệp Thiên Dật nói ra: "Lưu lại truyền tống trận pháp, tông môn không cần lưu quá nhiều người, lưu mấy cái Thái Cổ Thần Vương cảnh là được rồi, những người khác ta trực tiếp anh em ta đi đánh Thần Cơ môn cùng Hải gia người."

Vâng

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Ma Nguyệt, nói: "Ma Nguyệt tiền bối, cũng phiền phức ngài xuất thủ."

"Việc nhỏ."

Ma Nguyệt thản nhiên nói.

"Tiên nữ sư tôn, Long tiền bối, đại sư tỷ, những người khác ta thì mang đi, làm phiền các ngươi liền lưu tại trong tông môn đi."

Long Linh Quân chắp tay gật gật đầu: "Ừm, không có vấn đề."

Tất cả mọi người vẫn là thẳng giật mình.

Cái này tông chủ còn muốn dẫn bọn hắn đi đánh Thần Cơ môn cùng Hải gia sao?

Mặc dù nói bọn họ đều có gấp sáu lần lực lượng tăng lên, nhưng là. . .

Cái này Hải gia cùng Thần Cơ môn cũng xác thực không phải dễ trêu.

Bọn họ tổn thất không nhỏ, nhưng cường giả số lượng vẫn như cũ!

Kỳ thật người của bọn họ chết cũng không nhiều, bất kỳ bên nào chết người cũng không nhiều!

Trận kia mấy ngàn cái Thái Cổ Thần Vương cảnh đại chiến, ngoại trừ Thí Thần Đại Pháo xác thực diệt một chút Thái Cổ Thần Vương cảnh cùng Thần Cơ bên ngoài, xác thực cũng chưa có người vẫn lạc.

Nhiều nhất cũng là trọng thương đi.

Bởi vì đánh thời gian không dài.

Mà lại, Thái Cổ Thần Vương cảnh xác thực không phải chết dễ dàng như vậy.

Đừng nhìn Hải gia, Thần Cơ môn đã trải qua nhiều lần như vậy mười phần thảm liệt chiến đấu, nhưng cũng chính là Thiên Quỷ môn đi tấn công thời điểm, bọn họ một chút chết chút người, lại thêm bản thân không thuộc về bọn hắn gia tộc cường giả rời đi thế lực, kỳ thật còn thừa lại không ít.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật có hắn lực lượng tại.

Hắn tin tưởng, gấp sáu lần chiến lực tăng lên, lại thêm có một cái khoa trương nhất Ma Nguyệt tọa trấn, đi qua bọn họ thì là muốn chết!

Rất đạo lý đơn giản, có lẽ bọn họ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cường giả số lượng thậm chí còn không sánh bằng đối phương, nhưng là. . .

Một khi đánh lên, võ giả bọn hắn cũng sẽ không chết, dù cho cảnh giới thấp hơn đối phương, gấp sáu lần chiến lực tăng lên, thậm chí có thể có thể đánh thắng đối phương, dù sao như thế nào đi nữa cũng sẽ không chết!

Nhưng là đối phương thì không đồng dạng!

Ma Nguyệt, Thái Cổ Thần Vương cảnh cửu giai, đường đường Thần Tôn, chiến lực gấp sáu lần tăng lên, nàng là có lấy tuỳ tiện chém giết lực lượng của đối thủ!

Lúc đó cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai Vạn Cổ Chí Tôn bị Ma Nguyệt đụng một cái, kém chút nửa cái mạng cũng bị mất!

Hiện tại bọn hắn đánh tới, cái kia Vạn Cổ Chí Tôn thậm chí cung cấp không có bao nhiêu chiến lực!

Diệp Thiên Dật mang người liền hướng bọn họ vị trí tiến đến.

Bọn họ tại hạ vực nào đó hai cái tông môn bên trong!

Bọn họ gia đại nghiệp đại, không đến mức nói đến hạ vực muốn tiêu diệt danh môn chính phái chắc chắn đi vào, bọn họ muốn vào ở đi, những tông môn kia tự nhiên vui lòng, coi như không vui cũng không dám phản bác.

Mà Diệp Thiên Dật chỗ lấy muốn công đánh bọn hắn, ngoại trừ muốn cho hả giận bên ngoài còn có một cái quan trọng nguyên nhân, đem Thiên Quỷ môn hấp dẫn tới.

Dù sao sớm muộn đều muốn đánh, không như bây giờ đánh.

Hiện tại đánh, bọn họ có lẽ không có như vậy dư thừa thời gian chuẩn bị!

Mà lại, Diệp Thiên Dật bên này đã chuẩn bị xong lực lượng cường đại chờ đợi bọn họ.

. . .

"Lão tổ tông, ngài cảm giác thế nào?"

Mặc Đường đi đến hắn Thần Cơ môn lão tổ tông trước mặt lo lắng hỏi.

Lão giả sắc mặt tái nhợt.

"Khụ khụ _ _ _ "

Hắn ho khan một tiếng.

"Không chết được, nhưng là chỉ sợ cũng không lành được."

Đến hắn loại cảnh giới này, hắn cái tuổi này, một khi bị trọng thương, trên cơ bản rất nhiều đều là không thể nghịch.

Coi như muốn trị liệu, cũng phải thông qua rất nhiều rất khó thực hiện phương pháp.

Trên cơ bản phí tổn rất nhiều năm gần như hoàn toàn khôi phục, nhưng còn kém như vậy một chút!

Như vậy một chút, mang ý nghĩa hắn cả đời này đều khó có khả năng tấn thăng, đồng thời chiến lực sẽ gặp phải một số suy yếu.

"Ta nhất định sẽ tìm tới phương pháp chữa cho tốt lão tổ tông!"

Mặc Đường nói ra.

"Không cần, có công phu kia chẳng bằng đem ta Thần Cơ môn phát triển, lão phu một đám xương già, không xứng dùng nhiều như vậy tư nguyên."

Lão giả nói ra.

Mặc Đường gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Ta nhất định muốn giết Diệp Thiên Dật!"

Ai

Lão giả thở dài một hơi.

Vốn cho rằng giết một tên tiểu bối dễ dàng, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới vậy mà khó như lên trời.

Theo lẽ thường tới nói, một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh đi qua, trực tiếp dùng uy áp là có thể đem hắn làm thịt rồi.

Thế mà. . .

Cũng không có!

Theo Cửu Thiên đế quốc đến bây giờ, bọn họ theo người công kích biến thành bi ai người phòng thủ.

Chớ nhìn bọn họ hiện tại giống như rất càn rỡ đang chủ động tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, đó cũng là chuyện không có cách nào khác! Mà lại bọn họ nhất định phải phối hợp Thiên Quỷ môn mới có thể thực hiện!

Bởi vì, chỉ có đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông diệt, bọn họ mới có thể đem đại lượng tư nguyên cầm về!

Nhưng là nói thật, có Thiên Quỷ môn tại, bọn họ thật không nhất định có thể mò được chỗ tốt gì!

Hiện tại, chỗ tốt duy nhất đơn giản cũng là giết Diệp Thiên Dật, giết hắn tông môn, chỉ là vì nội tâm khoái cảm thôi.

Thực tế chỗ tốt, thật có thể có cái gì sao?

Sợ là không có cái gì.

"Không xong! Không xong!"

Lúc này, một cường giả vội vã chạy tới.

"Thì thế nào?"

Mặc Đường bây giờ nghe loại này không xong loại hình, cả người nội tâm đều đi theo hơi nhúc nhích một chút.

"Cái kia Diệp Thiên Dật, hắn mang theo Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông giết đến rồi!"

"Cái gì?"

Mặc Đường trừng to mắt!

"Hắn điên rồi đi?"

Vốn cho rằng cái này Diệp Thiên Dật giải quyết một cái Dược Hoàng tông coi như xong, dù sao Dược Hoàng tông cũng không mạnh, hắn đánh xong Dược Hoàng tông lại còn tới đánh hắn Thần Cơ môn?

Thật coi hắn Thần Cơ môn là phế vật một đám sao?

"Bao nhiêu người?"

Mặc Đường hỏi.

"Sợ là toàn tông đều tới."

Mặc Đường chau mày.

Cái này Diệp Thiên Dật là chăm chú? Toàn tông đều tới?

Cái kia Triều Thiên tông tông chủ một mặt khó chịu.

Bọn họ thu lưu Thần Cơ môn, đó cũng là không thể làm gì, người ta Thần Cơ môn mạnh như vậy, bọn họ không chứa chấp, tông môn cũng bị mất!

Nhưng là hiện tại, người khác tới tấn công hắn Triều Thiên tông, mặc dù là đến đánh Thần Cơ môn, nhưng là. . . Tùy tiện đánh một trận bọn họ tông môn cũng phải bị hủy a?

Hắn lại không dám nói một chữ "Không".

"Cái kia Thần Tôn thập phần cường đại, tốt nhất tránh chiến."

Thần Cơ môn lão tổ tông nói ra.

"Thế nhưng là, chúng ta tránh chiến cũng tránh không được a, nếu như bọn hắn thật muốn động thủ, chúng ta liền xem như chạy, cũng phải có một số người chạy không thoát a."

Mặc Đường nói ra.

"Mà lại, ta đường đường Thần Cơ môn bị một cái Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đuổi theo đánh? Không có khả năng! Hắn Diệp Thiên Dật Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng chính là tại hạ vực lợi hại một chút, cùng ta Thần Cơ môn so ra đáng là gì? Dù cho Thần Cơ môn hiện tại không lớn bằng lúc trước, cũng tuyệt đối không phải hắn có thể tùy tiện khi nhục!"

Mặc Đường đôi mắt lóe ra sát ý.

Sau đó hắn nhìn về phía Lý Dân.

Cái này Lý Dân chính là Triều Thiên tông tông chủ!

"Lý tông chủ, Triều Thiên tông sẽ giúp Thần Cơ môn cùng một chỗ đánh, đúng không?".