Chương 2379: Thiên Quỷ môn sắp lại lần nữa đột kích

Chương 2379: Thiên Quỷ môn sắp lại lần nữa đột kích

Cái này Triều Thiên tông là một cái không tính lớn tiểu tông môn.

Cả cái tông môn bên trong cũng chỉ có ba cái Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Nhưng con kiến lại tiểu cũng là thịt a.

Chí ít kiềm chế lại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông một số người cũng là tốt.

Cái kia Lý Dân mặt lộ vẻ khó xử.

Hắn quá khó khăn!

Hắn dám nói một chữ "Không" sao?

Hắn nếu là nói không, hiện tại Thần Cơ môn cũng có thể diệt hắn!

Nhưng là...

Cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đánh?

Đây không phải là chịu chết sao?

Mặc dù Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không có cường đại như vậy, nhưng là một khi đánh lên, hắn Triều Thiên tông tổn thất vô pháp tưởng tượng a.

Có thể...

Đối mặt Mặc Đường uy hiếp, hắn cũng không có biện pháp gì.

"Ta Triều Thiên tông cùng Thần Cơ môn là minh hữu, tự nhiên muốn giúp Thần Cơ môn đánh!"

"Tốt! Cái kia mời Lý tông chủ mở ra hộ tông đại trận."

Mặc Đường nói.

Được

Lý Dân khổ cực nghiêm mặt đi ra.

"Tất cả mọi người, cho ta đi chuẩn bị nghênh đón Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!"

Mặc Đường âm ngoan nghiêm mặt đi ra.

Hắn Diệp Thiên Dật là lợi hại, hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông là không yếu, hắn là có thần tôn tương trợ!

Nhưng là luận tổng thể cường độ, hắn Thần Cơ môn tuyệt đối xa mạnh hơn xa Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!

Hắn dựa vào cái gì đến đánh?

Mà lại, còn có Hải gia đâu!

"Hải gia chủ!"

Mặc Đường liên hệ một chút Hải gia.

"Mặc tông chủ, có chuyện gì?"

Hải Lam Quân dò hỏi.

Hắn tự nhiên đã biết Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đến đánh Thần Cơ môn sự tình.

Nhưng là hắn vẫn là trang làm cái gì đều không rõ ràng!

"Hải gia chủ, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chạy ra ngoài, tự chui đầu vào lưới, ngươi Hải gia không tới sao?"

"Cái gì! ? Tốt! Đến! Ta đương nhiên đến!"

Hải Lam Quân vội vàng nói!

"Vậy ta thì xin đợi biển gia chủ!"

Một bên khác, Hải Lam Quân mặt âm trầm.

"Gia chủ, chúng ta thật muốn đi sao?"

Đi

Hải Lam Quân hừ lạnh nói: "Đi cái gì đi, đi chịu chết sao?"

"Thế nhưng là, chúng ta Hải gia cùng Thần Cơ môn liên thủ đối phó một cái Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không có vấn đề gì chứ?"

Hải Lam Quân nói: "Không có vấn đề gì? Ngươi sợ là điên rồi! Ngươi quên chúng ta đi tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông xảy ra chuyện gì? Cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chỉ là lưu lại một nhóm người trấn thủ thì đánh chúng ta liên tục bại lui, nhất là cái kia Thần Tôn, càng là một chiêu muốn Thần Cơ môn lão tổ tông nửa cái mạng!"

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Đánh là có thể đánh, nhưng là căn bản dắt không chế trụ nổi cái kia Thần Tôn, kết quả chính là, chúng ta tổng thể mạnh tại bọn hắn, nhưng là chúng ta muốn muốn giết bọn hắn người rất khó, mà bọn họ chỉ cần để vị này Thần Tôn từng điểm từng điểm giết người của chúng ta, chỉ cần thời gian, chúng ta liền sẽ tổn thất nặng nề, mà bọn họ đơn giản cũng là một số cường giả thụ thương mà thôi, chúng ta là cường giả vẫn lạc!"

Nghe được Hải Lam Quân, bọn họ nhẹ gật đầu.

Đúng là dạng này!

"A? Vậy chúng ta có hay không có thể đi đánh Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông a? Cái kia Thần Tôn đi ra, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cho dù có người trấn thủ, hiện tại cũng căn bản không phải đối thủ của chúng ta, mà lại bọn họ không có hộ tông đại trận."

Hải Lam Quân xác thực trong nháy mắt tâm động.

Nhưng là...

"Sợ là không được! Bọn họ toàn tông đi ra, cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nhất định có bẫy rập! Cái này Diệp Thiên Dật, trước kia xem thường hắn, ta cảm thấy hắn là tại cùng chúng ta chơi không thành kế, nhưng là sự thật nói cho chúng ta biết, hắn căn bản cũng không có chơi không thành kế, vậy bây giờ, ngươi cảm thấy hắn đang chơi không thành kế sao?"

Hải Lam Quân hỏi.

"Vạn nhất đâu? Chúng ta đi thử xem cũng không có gì a?"

"Vạn nhất? Đi thử xem? Vậy vạn nhất trong bọn họ lại tới một vị rất mạnh tồn tại đâu? Đừng quên, ba đại Yêu Thần đã giúp hắn, Yêu Hậu cũng tại cái kia, các nàng chỉ cần nguyện ý, chỉ là một vị Thần Tôn, làm gì cũng có thể mời đi theo a?"

Hải Lam Quân thở dài một hơi, nói: "Việc này chỉ có thể coi như thôi, nhìn Thần Cơ môn tình huống bên kia, chúng ta chỉ có thể cùng Thiên Quỷ môn cùng nhau!"

Hắn khẳng định không đi tăng viện Thần Cơ môn a, có cái gì ý nghĩa? Giúp bọn hắn đi chịu chết?

"Nhanh, liên hệ Thần Vực Thiên Quỷ môn, nói cho bọn hắn tình huống nơi này!"

"Sợ là Thiên Quỷ môn đã biết."

...

Thiên Quỷ môn.

"Tông chủ! Cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông toàn tông đi đánh Thần Cơ môn!"

Quỷ Thương Khung sau khi nghe được, lộ ra tức giận biểu lộ.

"Làm càn!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi!

Mẹ nó!

Lúc đó nghe được bọn họ vậy mà chủ động xuất kích đi đánh Dược Hoàng tông, hắn thì tức giận đến không được!

Dựa vào cái gì?

Tự thân các ngươi khó đảm bảo, lại còn dám chủ động đi đánh người khác?

Cũng quá không đem hắn Thiên Quỷ môn để ở trong mắt a?

Hiện tại, vậy mà đi đánh Thần Cơ môn rồi?

Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có Thần Cơ cửa mạnh? Đi qua đánh Thần Cơ môn?

Quả thực làm càn a!

"Ý là, hiện tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không ai thủ đúng không?"

"Cho dù có, sợ là cũng không có nhiều!"

Quỷ Thương Khung đứng lên.

"Tập hợp tông môn 36 cửa hắn 25 cửa tất cả Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, lập tức tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!"

Vâng

Sau đó Quỷ Thương Khung hỏi: "Huyết Độc điện người bên kia tập hợp sao?"

Người kia trả lời: "Còn không có, chuyện đột nhiên xảy ra, nếu như chúng ta hiện tại đi qua sợ là không thể đợi đến Huyết Độc điện cùng chúng ta tập hợp."

"Vậy liền không giống nhau Huyết Độc điện, cũng không cần Huyết Độc điện xuất thủ!"

Vâng

Cho nên, Diệp Thiên Dật đúng là đoán đúng rồi!

Nếu như hắn tiếp tục chờ, sợ là Thiên Quỷ môn sẽ có thời gian tập kết cường đại hơn binh lực đến tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

"Truyền mệnh lệnh của ta, tất cả mọi người tản ra rời đi Thần Vực, cho thế nhân một bộ ta Thiên Quỷ môn chưa xuất động giả tượng, tiến vào thượng vực sau cũng là lấy tốc độ nhanh nhất tản mát hướng xuống vực Bích Thiên hải vực tập hợp, lấy Bích Thiên hải vực truyền tống trận trực tiếp đi hướng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phụ cận! Đánh bọn hắn trở tay không kịp!"

Vâng

Dựa theo tốc độ của bọn hắn, nếu như tốc độ cao nhất xuất phát, chỉ cần mấy giờ liền có thể đi đến hạ vực, đến xuống vực, bọn họ có truyền tống trận  có thể trong nháy mắt tiến về Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Mấy giờ mà thôi, cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cùng Thần Cơ môn căn bản đánh không hết!

...

"Ngọa tào! Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông điên rồi! Bọn họ đi đánh Thần Cơ môn!"

"Mẹ nó! Điên thật rồi a! Cái này Diệp Thiên Dật thứ gì a? Hắn muốn làm gì a?"

"Ai biết muốn làm gì? Bọn họ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cùng nhau còn không có Thần Cơ môn mạnh a? Bọn họ bằng cái gì đi đánh Thần Cơ môn a?"

"..."

Mọi người chiếm được tin tức này đều trợn tròn mắt.

...

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

"Dựa theo cái này Diệp Thiên Dật nói, hộ tông đại trận đã hoàn thành."

Long Linh Quân duỗi lưng một cái.

Vốn cho rằng không dùng ra tay ở chỗ này phơi phơi nắng là được rồi, ai biết vẫn là làm lao động.

Bất quá cũng là tạm được, cái này Diệp Thiên Dật hoàn thành hơn phân nửa.

Hộ tông đại trận cùng trận pháp cường đại đều đã hoàn thành!

"Có điều, cái này cường độ sợ cũng là sẽ bị Thiên Quỷ môn trong thời gian cực ngắn thì có thể đột phá a."

Giang Khuynh Nguyệt nói ra.

"Hắn khẳng định có ý nghĩ gì, tiểu tử này tuy nhiên làm việc khiến người ta cảm thấy lỗ mãng, nhưng là to bên trong có tỉ mỉ, không cách nào theo lẽ thường đối đãi, dù sao cứ dựa theo hắn nói làm xong là được, Thần Cơ môn bên kia cần phải không sai biệt lắm đánh nhau a?"

...

Triều Thiên tông.

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông mọi người hội tụ ở đây..