Chương 2380: Chém giết

Chương 2380: Chém giết

Mặc Đường đứng tại Triêu Thiên Tông phía trên.

Bên cạnh hắn cùng phía sau là đại lượng Thần Cơ môn người.

Triêu Thiên Tông người cũng là rất bất đắc dĩ đứng ở đằng kia.

"Diệp Thiên Dật!"

Mặc Đường tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

"Ngươi là coi là thật không đem ta Thần Cơ môn để vào mắt a."

Mặc Đường nổi giận nói.

Diệp Thiên Dật chụp chụp lỗ tai nhịn không được, nói: "Mặc Đường lão cẩu, ngươi là cái thá gì cũng muốn ta đem ngươi để vào mắt a?"

"Hừ! Ngươi tiểu tử này cũng chỉ có thể sính nhất thời miệng nhanh "

Mặc Đường hừ lạnh nói.

"A? Ta chỉ có thể sính nhất thời nhanh miệng sao? Mặc tông chủ có phải hay không có cái gì hiểu lầm? Ta Diệp Thiên Dật có thể không đơn giản sẽ chỉ sính nhất thời nhanh miệng a, ta còn sẽ động thủ đâu, ngươi Thần Cơ môn là ta diệt a? Ngươi nhi tử là ta cái gì a? Nhi tử ta đầu người cũng là ta khiến người ta tự mình đưa qua đó a, Mặc đường chủ ngươi đây thật là quá oan uổng ta, ta chỗ nào chỉ có thể sính nhất thời nhanh miệng rồi?"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cả người lẫn vật nụ cười vô hại nói ra.

"Ha ha ha _ _ _ "

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông rất nhiều người nhịn không được phá lên cười.

Ngươi

Mặc Đường sắc mặt tái xanh.

Diệp Thiên Dật ở ngay trước mặt hắn nói ra nỗi đau của hắn, để nội tâm của hắn vô cùng đâm nhói.

"Mà bây giờ đâu, ta còn mang người muốn đi qua đem các ngươi Thần Cơ môn tiêu diệt, ta đến đánh các ngươi, ngươi làm sao còn có thể nói ta chỉ là sính nhất thời nhanh miệng đâu?"

"Ngươi thật to gan, thì ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những người này, ngươi thật sự cho rằng có thể đánh ta Thần Cơ môn?"

Sau đó Mặc Đường tiếp tục nói: "Ta nói cho ngươi đi, Hải gia thì trên đường, lập tức chính là ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bị chúng ta vây đánh, mà lại, ngươi cảm thấy Thiên Quỷ môn không biết chuyện bên này? Ngươi cảm thấy Thiên Quỷ môn không sẽ động thủ? Đến lúc đó chúng ta đem các ngươi ngăn cản, ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng đã bị diệt!"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Mặc đường chủ hiện tại trước không cần quan tâm ta, vẫn là quan tâm quan tâm chính các ngươi đi!"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Lên!"

Mặc Đường đôi mắt ngưng tụ.

Nói thật, hắn không muốn đánh!

Hắn nói những thứ này chỉ là hi vọng đem Diệp Thiên Dật sợ chạy, nhưng hoảng sợ không đi hắn cũng không có cách nào.

"Triêu Thiên Tông các vị, các ngươi cái kia động thủ a? Cũng không chỉ là mở ra một cái hộ tông đại trận đơn giản như vậy a?"

Mặc Đường đối với bên cạnh Lý Dân thản nhiên nói.

Lý Dân có thể có biện pháp nào?

Bị uy hiếp, hắn cũng biết, nhưng là hắn không phản kháng được a.

"Ta Triêu Thiên Tông cùng Thần Cơ môn vì minh hữu, đương nhiên muốn ra tay giúp đỡ."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Mặc tông chủ sẽ không ở uy hiếp Triêu Thiên Tông các vị a? Đây chính là Thần Cơ môn thủ đoạn?"

"Hừ! Ta Thần Cơ môn cùng Triêu Thiên Tông là minh hữu!"

"Thật sao?"

Diệp Thiên Dật sau đó hô: "Triêu Thiên Tông các vị, nếu như các ngươi đứng tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên này lời nói, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đem đối với các ngươi sẽ không triển khai bất kỳ công kích, đương nhiên, ta biết các ngươi bây giờ bị uy hiếp rất khó làm quyết định, không quan hệ, một hồi đánh nhau xem các ngươi cách làm liền tốt! Mặt khác, hôm nay Triêu Thiên Tông hết thảy tổn thất, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bao bình."

Nói xong, Diệp Thiên Dật nhìn về phía Ma Nguyệt, nói: "Ma Nguyệt tiền bối."

Ừm

Ma Nguyệt nhẹ gật đầu, sau đó khí thế phun trào vọt thẳng hướng cái kia hộ tông đại trận!

"Công kích cho ta!"

Mặc Đường hét lớn một tiếng.

Thế mà...

Ma Nguyệt thân thể mềm mại bộc phát ra một cỗ màu đen ma khí, cỗ lực lượng này nương theo lấy nàng một chưởng trực tiếp chụp về phía cái kia hộ tông đại trận kết giới.

Xoạt xoạt _ _ _

Hộ tông đại trận, trực tiếp bị phá rơi!

"Cái gì?"

Cái kia Mặc Đường trừng to mắt!

"Ngươi đây rốt cuộc là cái gì đồ bỏ đi hộ tông đại trận!"

Mặc Đường đối Lý Dân giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Phế vật!

Thật con mẹ nó là phế vật.

Vốn cho rằng cái này Triêu Thiên Tông tuy nhiên không có mạnh như vậy, nhưng hộ tông đại trận tối thiểu cường độ còn có thể, có thể ngăn trở Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông một chút thời gian, đối bọn hắn tạo thành thương tổn, không nghĩ tới bị lập tức phá hết!

Lý Dân nắm chặt nắm đấm.

Con mẹ ngươi!

Chiếm địa bàn của lão tử, uy hiếp lão tử đi đánh Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, hiện tại còn ghét bỏ lão tử tông môn hộ tông đại trận yếu?

Mẹ nó!

"Giết cho ta!"

Diệp Thiên Dật hét lớn một tiếng.

Giết

Sau đó, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người trực tiếp xông tới.

Diệp Thiên Dật trước đó đã cùng bọn hắn nói tốt, bọn họ chiến lực tăng lên gấp sáu lần, có thể cùng Thần Cơ môn chống lại, bọn họ có thể sát tắc giết, không thể giết thì ngăn chặn, tận lực đừng cho mình đã bị uy hiếp cùng thương tổn, chờ Ma Nguyệt từng cái từng cái giải quyết bọn hắn người là được rồi!

Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Vạn Cổ Chí Tôn lão tổ tông đã phế đi, hắn coi như không có phế, cũng tuyệt đối sẽ bị bạo ngược!

Hiện tại, căn bản không ai có thể chống đỡ được Ma Nguyệt!

Thần Tôn tăng lên gấp sáu lần chiến lực, sợ là Bán Thần phía dưới đụng phải liền phải chết, Bán Thần phía trên căn bản là không cách nào chống lại!

Dù sao, người nào cũng không thể cùng Ma Nguyệt đánh.

"Lên cho ta! Thiên Quỷ môn thì trên đường, ta muốn để bọn hắn chịu không nổi!"

Mặc Đường giận quát một tiếng.

Vâng

Sưu

Mọi người trực tiếp chém giết ở cùng nhau.

Diệp Thiên Dật bản thân khẳng định là không có gia nhập chiến đấu.

Ánh mắt của hắn nhìn lấy Ma Nguyệt.

Ma Nguyệt trực tiếp tùy tiện tìm một vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, trực tiếp vọt tới.

Nàng cái kia kinh khủng uy áp, để cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh đều không thở nổi.

"Vì cái gì thì chọn trúng ta a?"

Cái kia Thần Cơ môn Thái Cổ Thần Vương cảnh lộ ra khổ cực biểu lộ.

Hắn tranh thủ thời gian hướng phía bên mình đống người chạy tới.

Hắn khẳng định là không thể cùng cái này Thần Tôn đánh đó a.

"Lão phu đến!"

Cái kia Thần Cơ môn lão tổ tông trên thân bạo phát ra một cỗ cực kỳ đáng sợ uy thế.

Đã đến nước này, hắn coi như thân chịu trọng thương cũng tuyệt đối không thể lùi bước!

Hắn là một cái duy nhất Vạn Cổ Chí Tôn, hắn không đánh cái này Thần Tôn liền không có người đánh!

"Bí pháp, huyết linh!"

Cái kia Thần Cơ môn lão tổ tông trực tiếp mở ra bí pháp!

Bí pháp này tác dụng phụ rất lớn!

Nhưng là không có cách, nếu như không mở ra bí pháp này, hắn tuyệt đối không phải cái này Thần Tôn đối thủ!

Hừ

Ma Nguyệt thấy cảnh này hừ lạnh một tiếng.

"Thiên Ma rất ảnh!"

Trong nháy mắt đó, nàng huyễn hóa thành mấy cái bóng người, cùng một chỗ phóng tới lão giả kia.

"Lão phu thấy rõ ràng ngươi!"

Cái kia Vạn Cổ Chí Tôn lạnh hừ một tiếng, vọt thẳng hướng Ma Nguyệt bản thể.

Thế mà...

Một cái không cách nào kịp phản ứng bản thể cùng phân thân trao đổi, Ma Nguyệt trực tiếp xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Cái kia Vạn Cổ Chí Tôn đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Ma Nguyệt bản thể tính cả phân thân của nàng đồng loạt phóng tới lão giả kia.

"Lão phu thế nhưng là phóng thích bí pháp, ngươi trong thời gian ngắn tuyệt đối không có khả năng làm gì được lão phu!"

Thế mà...

Phốc

Hắn lời mới vừa vừa nói xong, thân thể của hắn trực tiếp bị vỗ trúng.

A

Cái kia Vạn Cổ Chí Tôn phát ra một tiếng hét thảm, toàn bộ thân thể nện xuống đất.

Bí pháp lại như thế nào?

Ma Nguyệt Thần Tôn tăng lên gấp sáu lần chiến lực, còn so ra kém cái kia bí pháp?

"Lão tổ tông!"

Mặc Đường thấy cảnh này hét lớn một tiếng.

Thế mà...

Ma Nguyệt trực tiếp rơi xuống đất, hóa thành một đạo hắc vụ phóng tới mặt đất cái kia trọng thương Thần Cơ môn lão tổ tông.

Mặt đất chấn động.

Hết thảy hóa thành hạt bụi.

Không

Đường đường Vạn Cổ Chí Tôn, căn bản không hề có lực hoàn thủ bị Ma Nguyệt chém giết..