Chương 2381: Quá trẻ con

Chương 2381: Quá trẻ con

Đây là chuyện không có cách nào khác.

Ma Nguyệt bản thân liền là Thần Tôn, bọn họ kém nhất giai.

Mà lại Ma Nguyệt bản thân thì rất mạnh.

Lại thêm thực lực tăng lên gấp sáu lần.

Nàng hiện tại gặp phải Chí Cao Thần đều có thể đánh một trận.

Cảnh giới này bản thân kém nhất giai cũng là cách nhau một trời một vực.

Ma Nguyệt giải quyết cái này Vạn Cổ Chí Tôn, sau đó nàng nhanh chóng tìm kiếm lấy mục tiêu kế tiếp!

Nơi này đều là Thần Cơ môn người, nàng có thể tùy tiện giết.

Nàng hiện tại cũng là một cái tuyệt đối Đại BOSS, người khác đụng phải nàng không có bất kỳ cái gì thương tổn, mà nàng đụng phải người khác, chạm vào tức thương tổn, đụng chi tức tử.

Lý Dân thấy cảnh này đều sợ ngây người.

Vạn Cổ Chí Tôn yếu ớt như vậy sao? Lập tức liền chết?

Phanh

Ma Nguyệt chỗ đến, không có một ngọn cỏ!

Nàng giải quyết Thái Cổ Thần Vương cảnh tốc độ còn đặc biệt nhanh!

Mà lại, những cái kia Thần Cơ môn Thần Cơ, nàng trực tiếp đụng phải một chút liền nổ.

"Diệp tông chủ, ngươi lời mới vừa nói còn giữ lời sao?"

Lý Dân hô lớn một tiếng.

Diệp Thiên Dật sau khi nghe được cười cười: "Đương nhiên chắc chắn!"

"Tốt! Lão tử cũng không đành lòng!"

Lý Dân phẫn nộ quát: "Triêu Thiên Tông các huynh đệ, làm cho ta Thần Cơ môn!"

Mẹ nó!

Con mẹ ngươi!

Với ai hai đâu?

Làm hắn còn không còn cách nào khác đúng hay không?

Uy hiếp hắn là a?

Đi ngươi sao!

Thảo

Mặc Đường tức giận mắng một tiếng.

Hắn nhìn thoáng qua tình hình chiến đấu.

Kỳ thật hắn Thần Cơ môn căn bản là không có thua bao nhiêu, nói đúng ra kỳ thật căn bản là không có thua.

Cũng chính là cái kia Thần Tôn chỗ đến mười phần nguy hiểm thôi.

Thần Tôn bên ngoài địa phương, bọn họ vẫn như cũ là chiếm cứ lấy ưu thế!

"Giết cho ta! Giết cho ta! Giết cho ta!"

Mặc Đường gào thét!

Dựa vào cái gì muốn lui lại!

Tuyệt không lui lại!

Hắn muốn để cái này Diệp Thiên Dật hối hận!

Cái này Thiên Quỷ môn thì trên đường!

Hắn chết chắc!

Hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chết chắc!

Hải gia người làm sao còn chưa tới?

Mặc Đường lui qua một bên, sau đó lại lần cho Hải Lam Quân gọi điện thoại.

"Hải gia chủ, các ngươi người đâu?"

Hải Lam Quân nói: "Đừng nóng vội, ở trên đường."

"Nhanh một chút! Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lập tức liền nếu không có, thì chờ các ngươi tới bao bọc bọn họ."

"Được rồi! Lập tức."

Hải Lam Quân cúp điện thoại.

Phi

Hắn phun một bãi nước miếng.

"Làm lão tử không nhìn thấy đúng không?"

Bọn họ tuy nhiên không có ở hiện trường, nhưng là bọn họ có thể nhìn đến tình huống bên này!

Thần Cơ môn tạm thời quả thật có thể ổn định, nhưng là cái kia Thần Tôn đã đang không ngừng ngược giết bọn hắn Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Hắn Hải gia đi qua, chỉ có thể cho Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông áp lực, nhưng là một khi bị cái kia Thần Tôn để mắt tới, chằm chằm lên một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh, hắn bên này liền phải chết một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Mà lại hắn nhìn ra được, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người, bọn họ xác thực không có ở chính diện đánh, bọn họ đang trì hoãn thời gian, bọn họ những cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh tại kéo lấy Thần Cơ môn cường giả, liền chờ cái kia Thần Tôn không ngừng mà ngược sát Thần Cơ môn cường giả đây.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Thần Cơ môn cường giả vẫn lạc cái này đến cái khác!

"Hỗn trướng!"

Mặc Đường vẫn là không có đợi đến Hải gia, hắn biết, cái này Hải gia khẳng định là không tới!

Mẹ nó!

Hắn bên này tổn thất nặng nề.

Cường giả chết rất nhiều!

Lão tổ tông cũng đã chết!

Cái kia Thần Tôn còn tại ngược sát hắn Thần Cơ môn cường giả.

Mà Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, nếu như hắn không nhìn lầm  có vẻ như là Linh thương vong.

Bọn hắn người nhiều nhất thì là bị thương nhẹ, bọn họ bên này căn bản cũng không có có thể chém giết Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng.

"Tông chủ, không thể đánh! Chúng ta tổn thất quá lớn!"

Một cường giả vọt tới Mặc Đường bên người!

"Ta muốn Diệp Thiên Dật chết! Ta muốn hắn chết!"

Mặc Đường hai con ngươi huyết hồng quát ầm lên.

"Ta biết, ta biết, chúng ta đều muốn cho Diệp Thiên Dật chết, nhưng là thương vong của chúng ta quá nghiêm trọng, cái này mỗi một vị đều là chúng ta Mặc gia tinh anh, bọn họ chết rồi, chúng ta Thần Cơ môn thì thật không về được a."

Mặc Đường gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Ta biết! Ta cũng biết! Nhưng là lão tổ tông đều đã chết!"

Mặc Đường giận dữ hét.

"Ngươi muốn ta làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cứ như vậy buông tha Diệp Thiên Dật sao? Ta không cam tâm nha! Chẳng lẽ muốn để tất cả mọi người chết vô ích sao?"

Mặc Đường sau đó nói: "Thiên Quỷ môn thì trên đường, bọn họ lập tức đến, chờ bọn hắn đến xuống vực, thẳng đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, bọn họ có thể nhẹ nhõm đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông diệt! Chỉ có dạng này, mục đích của chúng ta mới có thể đạt tới! Chúng ta bây giờ, cũng là muốn ở chỗ này ngăn chặn bọn họ, kéo tới Thiên Quỷ môn đến!"

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn tự cho là mình rất thông minh, hắn tự cho là mình rất ngông cuồng, hắn tự cho là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hiện tại hãm sâu nguy cơ hắn còn đi ra đánh chúng ta rất đẹp trai, sẽ để cho thế nhân chấn kinh, thật tình không biết, hắn trang lớn! Lần này, hắn muốn trở về lão tử đều không cho hắn trở về!"

Mặc Đường quát ầm lên.

Bọn họ khẽ thở một hơi.

Xem ra chỉ có thể dạng này.

Mặc Đường giận dữ hét: "Thần Cơ môn tất cả mọi người nghe lệnh, giết cho ta! Cho ta ngăn chặn!"

Vâng

Thần Cơ môn mọi người gào rú.

Diệp Thiên Dật trong lòng cười lạnh một tiếng.

Có ý tứ.

Hắn liền chờ cái này Mặc Đường ngăn chặn đây.

Cái này Mặc Đường muốn là mang Thần Cơ môn người chạy, cái kia Diệp Thiên Dật ngược lại còn không vui đâu, hắn ngay ở chỗ này cùng bọn hắn đánh mới là tốt nhất.

...

Phụ cận xem trò vui cường giả càng ngày càng nhiều.

"Kì quái, cái này Thần Cơ môn tuy nhiên cường đại, nhưng là bọn họ không có chém giết Thái Cổ Thần Vương cảnh bản sự, vì sao không chạy a?"

"Không, cái này Thần Cơ môn có chém giết Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông năng lực, nhưng là cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người không biết thế nào, nguyên một đám bỗng nhiên một nhóm, mẹ nó! Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai cùng Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai lượn vòng."

"Cái này Thần Cơ môn bọn họ đang đợi Thiên Quỷ môn! Bọn họ tại dùng sinh mệnh ngăn chặn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, chờ Thiên Quỷ môn tới, bọn họ trực tiếp là có thể đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tiêu diệt, cái này còn lại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, bọn họ vẻn vẹn chỉ là một đám người mà thôi, tông môn cũng bị mất, tư nguyên cũng mất!"

"Đúng vậy a, sau đó Thiên Quỷ môn lại phản bọc đánh, dù sao cái này Thần Cơ môn nhất định có thể theo Thiên Quỷ môn bên kia mò được chỗ tốt, cái này Thần Cơ môn tâm tính đều đã nổ tung, bọn họ không có biện pháp, hiện tại chạy, vậy chỉ có thể là trắng trắng người chết!"

"Thảo! Cái này Hải gia không tới sao?"

"Hải gia? Hải gia mới là thông minh nhất có được hay không? Hải gia tới quả thật có thể cung cấp đại lượng chiến lực, nhưng là vẫn như cũ không cách nào chánh thức giải quyết Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người, mà lại, bọn hắn người một khi bị cái này Thần Tôn để mắt tới cũng phải chết, bọn họ hiện tại không có không có thương vong, chờ Thiên Quỷ môn tới trực tiếp gia nhập liền tốt."

"Chỉ có thể nói, cái này Thần Cơ môn quá hận Diệp Thiên Dật a, bất quá cái này Diệp Thiên Dật cũng là vô lễ, hắn thật sự không sợ Thiên Quỷ môn giết trở về?"

"Ha ha ha, chờ xem, cái này Thiên Quỷ môn sau khi trở về, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái gì đều không thừa dưới, chẳng lẽ hắn đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông dời trống?"

"Không có, nơi đó còn có người đâu, mà lại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông dời trống, bọn họ nhiều người như vậy đi nơi nào? Ta cảm giác cái này Diệp Thiên Dật thì là tại hành động theo cảm tính, hắn cũng là đang phát tiết mà thôi, hắn bất chấp hậu quả, quá trẻ con.".