Chương 2382: Mặc Đường: ? ? ?

Chương 2382: Mặc Đường: ? ? ?

Mặc Đường là thật cho đánh cấp nhãn!

Hắn hiện tại chỉ biết là, tuy nhiên hắn tiếp tục đánh xuống tổn thất sẽ càng thêm thảm trọng, nhưng là nếu như không đánh, hắn Thần Cơ môn tổn thất đem trắng mất không! Hắn cái gì cũng không chiếm được!

Hắn hiện tại cần phải làm là muốn đem cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cho hắn ở!

Đợi đến Thiên Quỷ môn người đến, bọn họ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phòng thủ trống rỗng, Thiên Quỷ môn đem dễ dàng diệt đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!

Tuy nhiên Mặc Đường lo lắng, Thiên Quỷ môn sẽ không phân cho bọn hắn quá nhiều tư nguyên, nhưng có một ít thì có một ít đi!

Hắn chủ yếu là vì báo thù.

"Tông chủ, sợ là Thiên Quỷ môn đã nhanh đến hạ vực."

Lý Thiên Thu đi tới Diệp Thiên Dật bên người nói ra.

"Không sao, tiếp tục đánh, tiếp tục giết cho ta!"

"Minh bạch!"

Muốn ngăn chặn hắn nhiều nhé?

Cái kia nhìn ngươi Thần Cơ môn có thể hay không trả nổi cái này đại giới!

Mọi người cái này kịch nhìn chính là càng ngày càng thoải mái!

Bọn họ biết, đến đón lấy sẽ có thoải mái hơn!

Thời gian chậm rãi qua đi!

Thần Cơ môn tổn thất càng lúc càng lớn!

Thiên Quỷ môn người đã đi tới hạ vực!

Bọn họ là tản ra, chính đang nhanh chóng hướng tập hợp địa phương tiến đến.

"Thiên Quỷ môn người đến hạ vực, trong vòng một canh giờ bọn họ hẳn là có thể đuổi tới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

Hàn Nhã Nhi trước mặt, Hàn Nhị nói ra.

"Ừm, không sai biệt lắm có thể đi qua."

Hàn Nhã Nhi nói.

Được

Sau đó nàng còn có Phượng Dao lần nữa mang theo người của hoàng thất tiến về Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Lần này giúp đỡ người chắc chắn sẽ không có lần trước nhiều, thậm chí sẽ ít đi rất nhiều rất nhiều!

Nhưng có thể đi qua ra một phần lực liền ra một phần!

Dược Thần sơn người cũng là nhanh chóng chạy tới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

"Tông chủ!"

Một bên khác, Quỷ Thương Khung chờ Thiên Quỷ môn người một bộ phận đã đạt tới điểm tập hợp!

"Có tin tức gì sao?"

Quỷ Thương Khung hỏi.

"Có mấy cái thế lực tại đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trên đường, người không nhiều, thượng vực, cũng chỉ có Nguyệt Thần đế quốc cùng Thanh Vân sơn trang đi qua, hẳn là có thể tại chúng ta trước đó đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, còn lại những cái kia Yêu Thần thế lực không có người nào đi, Hạo Thiên điện những thứ này cũng đều không có đi, so sánh với lần trước, số người của bọn họ không đủ một phần ba."

"Ha ha ha!"

Quỷ Thương Khung lộ ra một tia cười lạnh.

"Ngược lại là cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hộ tông đại trận giống như hoàn thành."

"Không có việc gì!"

Quỷ Thương Khung nói: "Dựa theo bọn họ phòng thủ trình độ, trong vòng một phút thì có thể đột phá hộ tông đại trận, đến lúc đó người đến, một bộ phận cùng bọn hắn tác chiến, một bộ phận khác trực tiếp đột phá hộ tông đại trận xông đi vào, cái kia Diệp Thiên Dật mang theo Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người vẫn còn đang đánh Thần Cơ môn đây."

"Cái này Thần Cơ môn cũng là dám thông suốt được ra ngoài a, tổn thất của bọn họ có chút lớn, bất quá cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có cái Thần Tôn xác thực rất lợi hại!"

Quỷ Thương Khung nói: "Thần Tôn thôi, nàng đối mặt là Vạn Cổ Chí Tôn cho nên lộ ra rất mạnh, để đại trưởng lão đi ngăn chặn nàng là được rồi."

"Nhưng là... Có vẻ như bọn họ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người chiến lực không biết vì cái gì mạnh hơn rất nhiều."

"Thật sao?"

Quỷ Thương Khung xem thường.

"Lại như thế nào đâu?"

"Xác thực."

Quỷ Thương Khung nói: "Cái kia Thần Tôn chờ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người có thể kịp thời trở lại, ngược lại là có thể một chút ngăn trở chúng ta trong một giây lát, nhưng cũng chỉ là trong một giây lát thôi, nếu là bọn họ về không được, liền có thể trực tiếp đem bọn hắn tiêu diệt!"

Sau đó hắn nói: "Liên lạc một chút Mặc Đường, để bọn hắn vô luận như thế nào đều muốn ngăn chặn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, chờ diệt Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, sẽ dành cho bọn họ tương ứng đoạt được."

"Chúng ta còn thật muốn chia cho bọn hắn tư nguyên sao?"

Quỷ Thương Khung cười lạnh một tiếng: "Phân, vì sao không phân? Nhưng đến mức có thể phân đến cái gì, vậy thì không phải là bọn họ định đoạt."

...

"Yên tâm! Đều đã đánh đến nước này, ta nhất định muốn đem bọn hắn cho hắn ở! Cũng mời các hạ hứa hẹn lời của các ngươi, ta không muốn khác, ta chỉ cần ta Thần Cơ môn nguyên bản những cái kia tư nguyên!"

Mặc Đường lạnh lùng nói.

Sau đó hắn để xuống công năng đồng hồ!

"Giết cho ta!"

Phù phù _ _ _

Một bộ hắn Thần Cơ môn Bán Thần thi thể rơi vào trước mặt hắn.

Tạch tạch tạch _ _ _

Mặc Đường gắt gao nắm chặt nắm đấm!

"Giết cho ta! !"

Hắn hai mắt đỏ bầm gào rú một tiếng.

Đã điên rồi!

Đã đến trình độ này, không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa!

Tuy nhiên...

Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không có cái gì tổn thất, cơ hồ không có cái gì thương vong.

Bọn họ liền dựa vào cái này Thần Tôn tại giết bọn hắn người, những người khác thì ngăn chặn!

Thật TM buồn nôn a!

Mẹ kiếp!

...

"Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông xong a, mặc dù tốt mấy cái cái thế lực tại hướng hắn bên này đuổi, nhưng là Thiên Quỷ môn đã ở trên đường!"

"Tựa như a, lập tức Thiên Quỷ môn thì đại quân tiếp cận, bọn họ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông triệt để hết rồi!"

"Buồn cười nhất chính là, cái kia Diệp Thiên Dật mang theo Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người chính ở chỗ này cùng Thần Cơ môn đánh đâu, hắn không phải không biết tình huống đem?"

"Đoán chừng biết, nhưng là Thần Cơ môn ở bên kia dùng mệnh kéo lấy, ai, cái này Thần Cơ môn cũng là thật thảm a."

"..."

Tất cả mọi người đang nghị luận chuyện này.

Việc này chú ý người vô số kể.

Trong lòng bọn hắn biết đại khái kết quả sau cùng là dạng gì, nhưng là bọn họ cũng là muốn nhìn một chút còn có thể không có cái gì để bọn hắn ý chuyện không nghĩ tới phát sinh.

Dù sao, cái này Diệp Thiên Dật thường xuyên cho bọn hắn phương diện này kinh hỉ!

Tuy nhiên lần này, tất cả mọi người cảm thấy không có hy vọng gì.

...

Thiên Quỷ môn bên kia đã không sai biệt lắm tập kết hoàn tất!

"Nghe ta mệnh lệnh, tiến vào truyền tống trận!"

Quỷ Thương Khung giận quát một tiếng.

Vâng

Mọi người tiến vào truyền tống trận.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ xuất hiện ở khoảng cách Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không xa cái truyền tống trận kia điểm rơi!

"Ngọa tào! Thiên Quỷ môn người đến!"

"Ngọa tào! Nhiều như vậy? Lần này so với lần trước người còn nhiều a? Đến có hai ngàn người a?"

"Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tính toán đâu ra đấy cũng chính là bốn năm trăm Thái Cổ Thần Vương cảnh a? Mà lại luận tổng thể chất lượng là xa xa không sánh bằng Thiên Quỷ môn, bọn họ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Bán Thần bao quát Bán Thần phía trên thì không có bao nhiêu, hiện tại, hơn một trăm tiếp cận 200 Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng đều tại Thần Cơ môn bên kia!"

"Xong xong! Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông là thật xong!"

"..."

"Đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!"

Quỷ Thương Khung phẫn nộ quát.

Vâng

...

"Tông chủ, Thiên Quỷ môn người đến! Bọn họ hẳn là có thể tại trong vòng năm phút đồng hồ đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, Hải gia bên kia cũng động!"

Mặc Đường đôi mắt ngưng lại!

Rốt cuộc đã đến!

Mẹ nó!

Đáng chết Hải gia!

Muốn là hắn Thần Cơ môn còn có thể cường đại lên, nhất định muốn đem cái này Hải gia tiêu diệt!

Thảo

"Diệp Thiên Dật!"

Mặc Đường căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

"Ha ha ha! Ngươi xong! Cái này Thiên Quỷ môn người đã đến rồi! Ngươi triệt để xong! Ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng sắp xong rồi!"

Mặc Đường chỉ Diệp Thiên Dật phá lên cười.

Nhẫn lâu như vậy, rốt cục có thể cười.

"Thần Cơ môn người nghe lệnh, cho ta ngăn chặn bọn họ!"

Mặc Đường quát to.

Vâng

Diệp Thiên Dật khóe miệng lại hơi hơi nhất câu.

"Các vị, không sai biệt lắm, trở về đi!"

Vâng

Sau đó...

Bọn họ đồng loạt biến mất ngay tại chỗ.

Mặc Đường: ? ? ?.