Chương 2383: Thiên Quỷ môn tiến đến

Chương 2383: Thiên Quỷ môn tiến đến

Mặc Đường cùng Thần Cơ môn người một mặt mộng bức đứng ở nơi đó.

Đi rồi?

Bọn họ liền đi?

Bọn họ cứ như vậy biến mất?

Thảo

"A a a! !"

Mặc Đường nộ hống một tiếng.

Cảm tình hắn tự cho là ngăn chặn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bọn họ, trên thực tế cũng là đang chịu chết!

Cảm tình cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, bọn họ lão sớm cũng đã nghĩ đến điểm này, đã làm tốt quyết định biện pháp, có thể tại Thiên Quỷ môn đến trước đó đi thẳng về! ?

Là, nghĩ tới chỗ này không khó!

Nhưng là...

Ai có thể gặp phải tình huống như vậy a!

A a a! !

Ý là...

Nếu như hắn Thần Cơ môn không ngăn chặn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, bọn họ Thần Cơ môn nhìn thấy Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thời điểm trực tiếp liền chạy, cuối cùng đối với Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông kết quả là giống nhau?

Mà đối với hắn Thần Cơ môn tới nói, cũng không cần vẫn lạc nhiều như vậy cường giả?

A a a! !

Mặc Đường tâm tính trực tiếp nổ tung!

Cái này Diệp Thiên Dật  đáng hận! Rất đáng hận!

"Tông chủ, làm sao bây giờ! ?"

Còn lại Thần Cơ môn người cũng khó chịu a.

"Làm sao bây giờ? Giết! Theo Thiên Quỷ môn cùng một chỗ giết đi qua!"

Mặc Đường giận dữ hét.

Vâng

"Cái này Triêu Thiên Tông..."

"Chờ đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông diệt lại nói, đi trước Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!"

Vâng

...

Mọi người thấy cảnh này cũng là nhịn cười không được.

"Ngọa tào! Ta liền biết cái này Diệp Thiên Dật khẳng định không có đơn giản như vậy, quả nhiên, chúng ta có thể nghĩ tới sự tình, bọn họ làm sao có thể nghĩ không ra đâu? Bọn họ sớm thiết lập tốt trận pháp  có thể đi thẳng về!"

"Thế nhưng là nói thật, có gì hữu dụng đâu? Bọn họ ở chỗ này tiêu hao thể lực cùng linh lực, sau này trở về trạng thái không phải toàn thịnh, mà Thiên Quỷ môn khí thế hung hung, coi như bây giờ còn có mấy cái thế lực tới giúp Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, kết quả lại có cái gì khác biệt đâu? Chẳng qua là Thiên Quỷ môn một chút chậm một chút giải quyết Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thôi!"

"Đúng vậy a, cái này Thiên Quỷ môn lần này người tới, tới cường giả số lượng cùng chất lượng so với lần trước còn muốn mãnh liệt, mà trợ giúp Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thủ người lại không nhiều bằng lúc trước, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, tất vong! Diệp Thiên Dật, hẳn phải chết!"

"Cho nên ta không nghĩ ra một điểm là, biết rõ như thế, vì sao bọn họ không đi? Tư nguyên bọn họ có thời gian sớm mang đi, người cũng có thể sớm rời đi, cùng lắm thì sau này hãy nói, thì tại đây chờ lấy bị diệt sao? Biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ sơn hành? Kỳ quái."

"Cho nên, ta hoài nghi cái này Diệp Thiên Dật cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có phải hay không còn có cái gì át chủ bài a?"

"Trước đó kia là cái gì đại pháo? Xác thực rất lợi hại, thậm chí có thể giây Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là... Loại này lực lượng cũng không thể một mực sử dụng a? Mà lại, đối cảnh giới cao một chút hiệu quả sợ là liền không có."

"..."

Mọi người toàn bộ đang chú ý Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chuyện này.

"Tông chủ!"

"Diệp tông chủ!"

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cái kia tới đều tới.

Diệp Thiên Dật bọn họ sau khi trở về, tranh thủ thời gian nghỉ ngơi tại chỗ.

"Ừm, cho mọi người phát đan dược, bổ sung thể lực cùng linh lực, mặt khác, qua đến giúp đỡ các vị bằng hữu, các ngươi cũng đều ăn vào đan dược  có thể tăng lên gấp sáu lần chiến lực!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hắn bên này tuy nhiên xác thực xa xa yếu tại Thiên Quỷ môn, nhưng là nếu như mỗi người tăng lên gấp sáu lần chiến lực, 500 đối 2000, chí ít đại khái cái này cường giả chất lượng xem như một chút ngang hàng đi?

Quan trọng có một cái Ma Nguyệt!

Đối phương mạnh nhất cũng chỉ là Thần Tôn, mà Ma Nguyệt thân là Thần Tôn, còn tăng lên gấp sáu lần chiến lực!

Dù cho đối mặt Thiên Quỷ môn những cường giả kia, nàng cũng có thể tùy ý treo lên đánh.

Còn lại...

Vậy liền nhìn Thí Thần Đại Pháo!

Đường Tam Táng Thí Thần Đại Pháo là Diệp Thiên Dật lần này Thiên Quỷ môn nguy cơ vượt qua biện pháp duy nhất!

Bất quá chuyện này, trước mắt người biết thì Diệp Thiên Dật cùng Đường Tam Táng hai người.

"Tông chủ, lần này chúng ta... Sợ là có chút khó đỉnh đi qua."

"Đúng vậy a, tông chủ, ngài có cái gì đặc biệt biện pháp sao?"

"..."

Tuy nhiên, bọn họ chiến lực tăng lên gấp sáu lần, nhưng là đối mặt thế nhưng là Thần Vực Thiên Quỷ môn a.

Bọn họ biết rõ cái này Thiên Quỷ môn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Bọn họ cũng sợ hãi!

Nhưng là, bọn họ cũng biết Diệp Thiên Dật bất phàm, bọn họ cảm thấy Diệp Thiên Dật tuyệt đối sẽ không hành động theo cảm tính, đã dám ở chỗ này, vậy liền nhất định có một loại nào đó nắm chắc!

Diệp Thiên Dật gật gật đầu nói: "Có!"

Mọi người sau khi nghe được cũng là ào ào lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Lúc này, Đường Tam Táng đẩy to lớn Thí Thần Đại Pháo đi tới.

"A di đà phật."

Đường Tam Táng ngừng lại.

"Đây là... Thí Thần Đại Pháo?"

"Thí Thần Đại Pháo uy lực mạnh nhất không là đối phó Bán Thần phía dưới sao? Bọn họ Thiên Quỷ môn Bán Thần thậm chí Bán Thần phía trên lưu giữ tại số lượng cũng không ít."

"..."

Diệp Thiên Dật nói: "Đây cũng không phải là phổ thông Thí Thần Đại Pháo, một hồi mọi người lại nhìn tốt đi."

Mọi người gật gật đầu.

"Tất cả mọi người chuẩn bị, chúng ta muốn chuẩn bị nghênh đón cái này sau cùng đại chiến!"

Diệp Thiên Dật nói ra!

"Minh bạch!"

Một lát sau, chân trời, một đám cường giả chạy nhanh đến!

"Cho ta bố trí không gian kết giới! !"

Quỷ Thương Khung nổi giận gầm lên một tiếng!

Vâng

Cường đại không gian kết giới đem chung quanh một mảng lớn phạm vi bao phủ lại!

Hải gia cùng Thần Cơ môn người cũng là lần lượt đuổi tới!

Vốn là, Thiên Quỷ môn là lười nhác muốn bọn họ đi tới, nhưng là suy nghĩ một chút, liền xem như qua tới cho bọn hắn làm con pháo thí cũng là tốt.

"Tốt nhiều! Thật là khủng khiếp!"

Mọi người thấy tình cảnh này âm thầm kinh thán!

"Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lấy cái gì cản a? Chết không thể chết lại a."

"Cái này ai biết được? Ngọa tào! Đã bao nhiêu năm đại lục đều không loại chuyện như vậy phát sinh, vậy mà để một tên tiểu bối cho chọn đi lên."

"..."

"Diệp Thiên Dật!"

Quỷ Thương Khung đứng tại hư không, đi theo phía sau một đoàn Thiên Quỷ môn cường giả.

"Lần này, bản tọa nhìn ngươi chạy thế nào!"

Quỷ Thương Khung phẫn nộ quát.

"Ta còn tưởng rằng ngươi Thiên Quỷ môn lần này sẽ mang đến cái khác minh hữu cùng một chỗ tới đây a, chỉ mấy người các ngươi?"

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia thản nhiên nói.

"Ha ha ha _ _ _ "

Quỷ Thương Khung cười to một tiếng.

"Miệng cũng rất cứng rắn, bất quá bản tọa vẫn tương đối thưởng thức ngươi, biết rõ sẽ còn lần nữa kinh lịch nguy hiểm như thế, vậy mà không chạy, còn dám ở chỗ này thủ! Nhưng, bản tọa cũng thẳng vì ngươi những bằng hữu kia cùng minh hữu cảm thấy bi ai, bọn họ không thèm đếm xỉa mệnh tới giúp ngươi, đổi lấy là ngươi không để ý mạng của bọn hắn để cho bọn họ tới trận chiến này đấu! Bọn họ đều phải chết!"

"Bất quá..."

Quỷ Thương Khung nhìn lấy Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, quát nói: "Hiện tại bản tọa ngược lại là có thể cho Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những cái kia các đồng minh một cái sống sót cơ hội, hiện tại các ngươi lui ra, các ngươi rời đi, ta Thiên Quỷ môn tuyệt không động thủ, trực tiếp cho đi để cho các ngươi đi, đồng thời chuyện lúc trước chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Thế mà đổi lấy là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không phản ứng chút nào!

Nói thật ra, tình cảnh này cũng để cho rất nhiều người cảm thán những trợ giúp kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người, cảm thán bọn họ tính tình thật.

"Tốt! Không có đúng không?"

Quỷ Thương Khung đôi mắt ngưng tụ!

"Vậy các ngươi đều bồi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tất cả mọi người cùng chết đi!".