Chương 2384: Cái này một pháo không giống nhau lắm

Chương 2384: Cái này một pháo không giống nhau lắm

Quỷ Thương Khung vốn là ý nghĩ rất đơn giản!

Tuy nhiên hắn tuyệt đối là nghiền ép Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những người này.

Nhưng là, những người này phấn khởi phản kháng lên xác thực vẫn có một ít chiến lực.

Mà lại, mấu chốt nhất là còn có tự bạo!

Tự bạo là bọn họ so sánh lo lắng một loại sức mạnh!

Thì sợ bọn họ liều mạng!

Vậy nếu như, cái này có thể đem trợ giúp Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cho thuyết phục, để bọn hắn đi, bọn họ Thiên Quỷ môn xác thực áp lực cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều!

Đương nhiên, hiện tại cũng không có cái gì áp lực, nhưng là dễ dàng cùng thoải mái hơn, người nào lại ghét bỏ cái sau đâu?

Quỷ Thương Khung sau đó giơ cánh tay lên, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, hắn thấy được Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phía trên, một cái đại pháo bị đẩy đến tầm mắt của bọn họ phạm vi bên trong!

Cái kia đen như mực ống pháo ngay tại đối cho phép bọn họ.

Xùy

Thấy cảnh này, Quỷ Thương Khung nhịn không được bật cười một tiếng.

Nói thật, lần trước lần đầu tiên tới tấn công thời điểm, quả thật bị cái này Thí Thần Đại Pháo cho giật nảy mình, bọn họ mấy vị cường giả trong nháy mắt bị oanh chết rồi.

Nhưng là lần này vô dụng a, hắn biết cái này đại pháo uy lực là dạng gì là đủ rồi.

Vật này tuy nhiên mạnh, bất quá lực lượng cực hạn chính là như vậy điểm!

Bán Thần phía dưới bị cỗ lực lượng này đụng phải, trong nháy mắt hóa thành chôn vùi.

Nhưng một khi đạt đến Bán Thần, vậy đối với Bán Thần thương tổn liền không phải như vậy khả quan!

Bán Thần phóng thích lực lượng ngăn cản lời nói cũng chỉ là sẽ thụ thương mà thôi.

Cho nên, Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai Thánh Nhân phóng thích lực lượng ngăn cản, hẳn là có thể hoàn toàn ngăn trở!

Để cho an toàn, Thiên Cốc Thần Vương cảnh thất giai Thánh Quân là nhất định có thể hoàn toàn ngăn trở!

Trước đó đúng là đánh trở tay không kịp, mới khiến cho hắn bên này tổn thất mấy vị cường giả, nhưng là hiện tại, vô dụng.

Bất quá có sao nói vậy, có thể nhẹ nhõm để Bán Thần phía dưới cường giả vẫn lạc, cái này đại pháo cũng xác thực không đơn giản!

Tuyệt đối là có Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc!

Nhưng là cùng Huyền Thiên Thánh Khí lại không so được, bởi vì cái này đại pháo quá ngu ngốc!

Bắn ra lực lượng mặc kệ là bị tránh cũng tốt, bị ngăn trở cũng được, đều không có Huyền Thiên Thánh Khí loại kia khoa trương hiệu quả!

Liền xem như Huyền Thiên Thánh Khí yêu tâm, đó cũng là tại càng mạnh người trong tay có thể phát huy lực lượng cường đại hơn, tối thiểu hạn mức cao nhất rất cao!

Cái này đại pháo hạn mức cao nhất liền đã bày ở chỗ này.

Nhưng, Quỷ Thương Khung vẫn là muốn đem cái này đại pháo cho chiếm được.

"Không chạy ngươi chính là dựa vào cái này?"

Quỷ Thương Khung bật cười một tiếng.

Một số chú ý bên này người, cường giả cũng đều là âm thầm lắc đầu.

"Cái này đại pháo đúng là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thập phần cường đại một trong những nguyên nhân, bởi vì cái này đại pháo, bọn họ quả thật có thể tiếu ngạo Chúng Thần chi vực hạ vực, trước đó Thiên Quỷ môn lần thứ nhất tấn công thời điểm, xác thực cũng cho thấy nó mạnh mẽ lực phá hoại cùng lực sát thương, nhưng là... Cực hạn cũng là Bán Thần!"

"Đúng vậy a, huống chi cái này Thiên Quỷ môn cường giả Bán Thần cùng Bán Thần phía trên nhân số cũng là không ít, cái này đại pháo hiệu quả sợ là không phát huy ra được."

"Không biết cái này thật cũng là Diệp Thiên Dật át chủ bài a? Hắn tưởng tượng dùng mấy đài cái này đại pháo có thể đền bù đại lượng võ giả số lượng chênh lệch? Quá trẻ tuổi a?"

"Xác thực nghĩ quá đơn giản, cái này Thiên Quỷ môn tùy tiện đánh vào đi, một khi đánh tiến vào, hắn cái này đại pháo cũng vô ích a."

"..."

Quỷ Thương Khung ngược lại là cảm thấy có ý tứ.

Thật có ý tứ a.

Sau đó hắn thấy được cái kia Thí Thần Đại Pháo nhắm ngay bọn họ Thiên Quỷ môn người.

Xùy

Quỷ Thương Khung lại là bật cười một tiếng.

"Ngươi sẽ không còn thật sự cho rằng ngươi cái này đại pháo vô địch a?"

Sau đó Quỷ Thương Khung đối bên người mấy người nói: "Tới nơi này."

Sau đó Thiên Quỷ môn tốt mấy cường giả ào ào đi tới Quỷ Thương Khung bên người.

"Giống như rất lợi hại dáng vẻ, đến, để bản tọa mở mang kiến thức một chút ngươi Diệp Thiên Dật, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lực lượng đến cùng lớn bao nhiêu uy lực!"

Quỷ Thương Khung cười lạnh một tiếng.

Để hắn cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng.

Để hắn tận mắt thấy chính mình lực lượng tại hắn Thiên Quỷ môn trước mặt chẳng phải là cái gì!

Để hắn tuyệt vọng.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Hắn chờ cũng là Quỷ Thương Khung bọn họ như thế đây.

Nói thật, Diệp Thiên Dật đoán bọn họ cũng là tự tin như vậy.

Cái này cũng bình thường.

Bọn họ cần phải dùng một loại trêu tức phương thức đến chà đạp Diệp Thiên Dật, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Nếu có một cái cơ hội như vậy, bọn họ nhất định cần.

Bởi vì lúc trước Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông để bọn hắn mất mặt mũi, bọn họ cần muốn phương thức như vậy!

Mà, như thế thành thạo ngăn trở bọn họ cái gọi là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lực lượng, đây chính là một loại trêu tức phương thức.

Cái kia, bọn họ có hối hận!

"Ta nơi này chính là có mười mấy đài đại pháo, mỗi một đài đều tương đương với mười vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, mấu chốt là có thể đối với các ngươi Bán Thần phía dưới tạo thành trí mạng thương tổn, các ngươi nếu là dám công, nhất định cũng để cho các ngươi chịu không nổi!"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ha ha ha ha! Đến, để bản tôn nhìn xem."

"Các ngươi còn là đến công đi, để ta xem một chút những cái kia chịu chết pháo hôi trước đi tìm cái chết."

Một vị Thiên Quỷ môn lão giả cười to nói: "Buồn cười, ngươi sẽ không cho là ngươi một câu như vậy lời nói liền sẽ để ta Thiên Quỷ môn cường giả kiêng kị a?"

Bọn họ cho rằng Diệp Thiên Dật mục đích đúng là như thế.

"Sự thật quả thật là như thế!"

Mọi người nghe được đối thoại của bọn họ ào ào lắc đầu.

Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, không có.

"Tới đi, Diệp tông chủ, để bản tọa mở mang kiến thức một chút ngươi phấn khích uy lực!"

Diệp Thiên Dật hô lớn: "Cho ta nhắm chuẩn!"

Quỷ Thương Khung sau đó nói: "Đại trưởng lão, ngươi qua đây chống đỡ một hồi, đoán chừng bọn họ đại pháo uy lực sẽ mạnh lên, có thể sẽ có mấy cái cùng một chỗ nã pháo, nhưng là ngài là Thần Tôn  có thể dễ như trở bàn tay ngăn trở."

Cái kia đại trưởng lão gật gật đầu, sau đó đứng ở phía trước.

Diệp Thiên Dật lộ ra một tia cười lạnh.

"Nã pháo!"

Phanh

Bên trong một cái Thí Thần Đại Pháo đối lấy bọn hắn mở một pháo.

Cái này lực lượng cường đại xác thực rất đáng sợ, thế mà...

Bị dễ như trở bàn tay ngăn trở.

Xùy

Quỷ Thương Khung bật cười một tiếng.

"Xem ra bản tọa thậm chí còn xem trọng ngươi."

Có lo lắng, cho nên mới để đại trưởng lão tới chặn, nhưng dù sao hắn nhận biết bày ở chỗ này.

Coi như hắn cảm thấy khả năng lợi hại hơn nữa, lại có thể lợi hại đi đâu vậy chứ?

Thấy cảnh này, những người khác cũng là khẽ thở dài một cái.

Trong tông môn những cường giả kia cũng là không hiểu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Cái này tông chủ đến cùng muốn làm gì?

Cái này bên cạnh càng lớn Thí Thần Đại Pháo, uy lực thật đầy đủ sao?

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Đường Tam Táng, nói: "Ngắm chuẩn tông chủ của bọn hắn cùng cái kia Thần Tôn, còn lại tùy ý bắn."

"A di đà phật, minh bạch!"

Sau đó Đường Tam Táng khống chế Thí Thần Đại Pháo nhắm ngay bọn họ.

"Nã pháo!"

Diệp Thiên Dật ra lệnh một tiếng, bên cạnh một cái Thí Thần Đại Pháo mở một pháo, cái này một pháo bị trong nháy mắt ngăn trở!

Quỷ Thương Khung bọn họ lại là lộ ra cười lạnh.

Thế mà, trước mặt bọn hắn hạt bụi còn chưa tan đi đi, lại là một tiếng vang thật lớn.

Tuy nhiên bọn họ không nhìn thấy, nhưng là bất quá lại là mới một pháo mà thôi, tùy tiện ngăn trở!

Thế mà, cái này một pháo cũng không đồng dạng, cái này một pháo biến thành bảy màu Laze.

"Tông chủ, cái này một pháo không giống nhau lắm!".