Chương 2385: Nghịch thiên Thí Thần Đại Pháo

Chương 2385: Nghịch thiên Thí Thần Đại Pháo

Thiên Quỷ môn phía sau cường giả hô lớn.

Nhưng là kỳ thật cũng không có quá mức để ở trong lòng!

Phía trước, Quỷ Thương Khung bọn người bọn họ thấy không rõ, bởi vì bọn họ ánh mắt bị hạt bụi chặn!

"Không giống nhau sao?"

Quỷ Thương Khung trầm ngâm một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt...

Cái kia bảy màu Laze trực tiếp xuyên thấu Thiên Quỷ môn trận doanh, thậm chí bắn về phía chân trời, không biết bắn tới nơi bao xa.

Chỉ là...

Mọi người có thể nhìn đến, cái kia Thiên Quỷ môn cường đại không gian kết giới trực tiếp bị xuyên thấu, xuyên thấu về sau, bảy màu Laze còn tại hướng chân trời kích xạ!

Soạt

To lớn kết giới trực tiếp phá nát rơi.

Mọi người: ? ? ?

"Ta dựa vào! Cái này một pháo cái quỷ gì? Cái này một pháo làm sao mạnh như vậy? Cái này TM cũng quá dọa người đi? ? Ngọa tào? !"

"Nào chỉ là mạnh, trực tiếp đem Thiên Quỷ môn không gian kết giới đều cho trong nháy mắt đánh nát  chờ một chút, Thiên Quỷ môn người bên kia tình huống gì?"

"Trước đó cái này đại pháo phát ra tới đều là cùng loại với đạn pháo lực lượng, lần này thành bảy màu Laze rồi? Ngọa tào! Tại chuyển động!"

"..."

Cái này bảy màu Laze cũng không phải là một đạo, mà chính là kéo dài bắn ra, Đường Tam Táng chuyển động Thí Thần Đại Pháo, thì dẫn đến cái này bảy màu Laze đang bị chuyển động, Laze tại Thiên Quỷ môn trong đám người quét ngang.

Không có kêu thảm.

Không có cái gì.

Mọi người ngay từ đầu coi là có thể là Thiên Quỷ môn người đem cái này Laze chặn lại, một chút thương tổn đều không có thụ, cho nên bọn họ không có phát ra âm thanh.

Thế nhưng là...

Làm hạt bụi tán đi thời điểm, làm đạo này bảy màu Laze lúc kết thúc, mọi người thấy cái kia Thiên Quỷ môn trận doanh.

Bọn họ nguyên bản có lấy ngàn mà tính cường giả đứng ở nơi đó, mà bây giờ...

Giống như thiếu một nửa!

Tông chủ Quỷ Thương Khung, đại trưởng lão chờ ở phía trước những cường giả kia, biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người;? ? ?

"Ngọa tào! Tình huống như thế nào?"

"Cái quỷ gì a? Bọn họ người đâu? Bọn họ người ở nơi nào?"

"Ngọa tào! Sẽ không... Chết a?"

"Làm sao có thể! Đây chính là Thiên Quỷ môn tông chủ, đại trưởng lão bọn người, Vạn Cổ Chí Tôn, Thần Tôn cấp bậc tồn tại, làm sao có thể chết! ?"

"Thế nhưng là... Thật không có, ngọa tào! Nhìn xuống đất phía trên, những cái kia là cái gì?"

"..."

Có người chú ý tới trên mặt đất.

Đó là... Gãy chân, hoặc là theo dưới bụng một nửa...

Những địa phương khác giống như trong nháy mắt hóa thành chôn vùi.

"Ngọa tào! Là thi thể của bọn hắn!"

"Cái gì? Bọn họ... Chết! ?"

"Cái này thứ gì a! Linh hồn đều không có phóng xuất sao? Linh hồn đều thẳng tiếp hóa thành chôn vùi! ?"

"Thiên Quỷ môn, vượt qua mấy trăm vị cường giả cứ thế mà chết đi?"

"..."

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, trừng to mắt!

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những người này cũng là trừng to mắt, một mặt không dám tin.

Ta dựa vào!

Cái này thứ gì a?

Thần Tôn tại cái này Thí Thần Đại Pháo uy lực phía dưới cũng là trong nháy mắt hóa thành chôn vùi?

Cái này cũng quá kinh khủng a?

Hiện tại, Thiên Quỷ môn người còn sống sót, chỉ có thể nói bọn họ vận khí rất tốt, vừa mới Laze tại đám người bọn họ bên trong quét ngang một chút, đụng phải người đều đã chết, những người khác tự nhiên là không có bị đụng phải, nếu không cũng sẽ hóa thành chôn vùi!

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia khóe miệng mang theo cười lạnh.

"Quỷ Tông chủ, ngươi nói ta Diệp Thiên Dật át chủ bài có đủ hay không dùng a? Quỷ Tông chủ, ngươi người đâu? Ngươi sẽ không đã chết a?"

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, những cường giả kia cũng là ào ào phá lên cười.

Ùng ục _ _ _

Mặc Đường bọn người đứng ở đằng kia cũng là một mặt mộng bức!

Hoảng sợ!

Bọn họ những cường giả này lộ ra trước nay chưa có hoảng sợ, ai có thể nghĩ tới trên đời này sẽ có đáng sợ như vậy lực lượng?

"Cho ta nhắm chuẩn!"

Diệp Thiên Dật đối với Đường Tam Táng nói ra.

Sau đó cái kia Thí Thần Đại Pháo nhắm chuẩn Thiên Quỷ môn mọi người!

"Tản ra! Tất cả đều tản ra!"

Một vị Thiên Quỷ môn cường giả hét lớn!

Sưu

Bọn họ ào ào tản ra.

"Nhị trưởng lão, chúng ta còn đánh sao?"

Một vị Thiên Quỷ môn người hô to nói.

Tạch tạch tạch _ _ _

Cái kia Thiên Quỷ môn nhị trưởng lão nắm chặt nắm đấm.

Còn đánh sao?

Tông chủ đều đã chết, đại trưởng lão cũng đã chết.

Mà lại, bọn họ Thiên Quỷ môn tổn thất nặng nề, bọn họ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái kia đại pháo không biết còn có thể hay không dùng...

Cứ đi như thế sao?

Vậy hắn Thiên Quỷ môn thể diện ở đâu a?

Có đánh hay không?

Quyết định này có chút khó làm!

Cho dù bọn họ tổn thất nặng nề, nhưng là bọn họ cần phải vẫn như cũ chiếm cứ lấy ưu thế.

Oanh

Ngay lúc này, lại là một phát bảy màu Thí Thần Đại Pháo đánh tới.

Cái kia cùng nhị trưởng lão người nói chuyện cứ như vậy bị thất thải quang mang thôn phệ, hóa thành chôn vùi!

Lần này, tình cảnh này tất cả mọi người nhìn rõ ràng.

"Ngọa tào! Là thật trong nháy mắt liền biến thành chôn vùi a, lực lượng thật kinh khủng!"

"Vừa mới cái kia một pháo cũng là như thế, mà lại Thiên Quỷ môn không có chút nào phòng bị, cho nên Quỷ Thương Khung bọn họ trực tiếp chết!"

"Thần Tôn đều đã chết, chẳng lẽ lại chỉ có Chí Cao Thần mới có thể ngăn ở cỗ lực lượng này sao?"

"..."

Ùng ục _ _ _

Cái kia nhị trưởng lão sau lưng toát mồ hôi lạnh.

Hắn trơ mắt nhìn vừa mới nói chuyện với chính mình người kia hóa thành chôn vùi!

Mà lại cái này Thí Thần Đại Pháo tốc độ cực nhanh!

Nếu như vừa mới nhắm chuẩn chính là hắn, đây chẳng phải là hắn cũng hóa thành chôn vùi rồi?

Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông dễ dàng như thế mở ra thứ hai pháo, chứng minh bọn họ nhất định còn có thể khai ra thứ ba pháo, thứ tư pháo...

Khó tránh khỏi có một pháo trúng đích hắn...

"Rút lui! Rút lui!"

Nhị trưởng lão quát ầm lên.

Cái này Thí Thần Đại Pháo thứ hai pháo, trở thành đè sập hắn sau cùng một cọng cỏ.

Không đánh được! Rút lui!

Thiên Quỷ môn người sau đó vội vàng chật vật đào tẩu.

"Tông chủ, chúng ta..."

Mặc Đường cắn răng!

Bọn họ?

Bọn họ có cái cái rắm dùng!

Bọn họ chỉ có thể chạy!

"Cho ta rút lui!"

Mặc Đường hét lớn.

Hải Lam Quân cũng là rống to: "Rút lui! Toàn bộ rút lui!"

Sau đó, ba phe thế lực đồng loạt chạy đi.

Mọi người: ? ? ?

Tất cả mọi người là một mặt mộng bức!

Cái này khí thế hung hung Thiên Quỷ môn, thì chạy như vậy?

Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là cái gì a?

Vừa mới cái kia đại pháo lại đến cùng là cái gì a?

Làm sao khủng bố như vậy a?

Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi.

Còn tốt!

Chủ yếu là hắn kỳ thật cũng đang đánh cược.

Hắn tại đánh bạc Thiên Quỷ môn chủ quan!

Quả thật đúng là không sai!

Cái này Thí Thần Đại Pháo đệ nhất pháo hiệu quả quá mạnh!

Nếu như không có cái này đệ nhất pháo, kỳ thật bọn họ cũng liền mười phần nguy hiểm.

Bởi vì bọn hắn chỉ cần tản ra, cái này Thí Thần Đại Pháo thì không phát huy được quá lớn uy lực.

"Ma Nguyệt tiền bối, dẫn người đi bắt Thần Cơ môn, có thể lưu lại bao nhiêu người thì lưu lại bao nhiêu."

Diệp Thiên Dật đối Ma Nguyệt Đạo.

Được

Sau đó Ma Nguyệt mang theo cả đám trực tiếp liền xông ra ngoài.

"Tông chủ! Quá mạnh!"

Lý Thiên Thu bọn họ đi tới.

"Uy lực lớn, nhưng là cũng coi như là vận khí tốt, bọn họ đứng chung một chỗ chờ chúng ta đánh, nếu như bọn họ phân tán, vẫn là muốn xong."

Diệp Thiên Dật nói.

"Nhưng là lần này, sợ là không ai dám hành động thiếu suy nghĩ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Tất cả mọi người nghỉ ngơi một chút đi."

"Nghỉ ngơi cái gì, đều không có động thủ!"

...

Việc này oanh động đại lục.

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có một cái có thể miểu sát Thần Tôn Huyền Thiên Thánh Khí tin tức cũng là truyền khắp đại lục..