Chương 2386: Sau này còn gặp lại

Chương 2386: Sau này còn gặp lại

Chuyện này, trên cơ bản hết thảy đều kết thúc.

Thiên Quỷ môn to lớn như thế tổn thất, đoán chừng cũng là sẽ không lại tới.

Coi như lại đến, cũng không phải hiện tại.

Thần Vực Thiên Quỷ môn, cũng đã là mạnh nhất, không có so cái này Thiên Quỷ môn cao hơn nhất cấp Thiên Quỷ môn.

Tông chủ chết rồi, đại trưởng lão chết rồi, cường giả vẫn lạc mấy trăm vị.

Bọn họ mặc dù sẽ thống hận Diệp Thiên Dật cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, có thể...

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có cái này Thí Thần Đại Pháo, bọn họ ai cũng không biết cái này Thí Thần Đại Pháo có mấy cái, có thể phát mấy cái pháo, cho nên tuyệt đối không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Liên quan tới Thí Thần Đại Pháo, cả cái tông môn cũng liền Diệp Thiên Dật cùng Đường Tam Táng hai người rõ ràng, cũng sẽ không nhiều nói cho người khác biết, Thí Thần Đại Pháo cũng chỉ có thể để Đường Tam Táng đến chưởng khống.

"Tông chủ, quá mạnh, ha ha ha!"

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, mọi người tại vui vẻ tiến hành tiệc ăn mừng.

"Lần này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có thể vượt qua nguy cơ, dựa vào mọi người."

Diệp Thiên Dật đứng lên bưng tửu nói ra.

"Tông chủ, chúng ta cũng là ra chút sức khí, lấy hết chút người lực, cái này quan trọng vẫn là tông chủ và cái này Thí Thần Đại Pháo a, còn có Ma Nguyệt các hạ xuất lực lớn nhất."

Lý Thiên Thu nói ra.

"Tóm lại, mười phần cảm tạ các vị, cái này Thí Thần Đại Pháo ở chỗ này, đoán chừng bọn họ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Lại nói, cái này Thí Thần Đại Pháo rốt cuộc là thứ gì?"

An Vũ Tình kinh ngạc hỏi.

"Đúng vậy a."

Đề tài này gây nên đến, mọi người ào ào là không hiểu.

"Tông chủ, cái này Thí Thần Đại Pháo cũng quá khoa trương, nguyên bản ta coi là cực hạn của nó cũng là Bán Thần phía dưới, nhưng chỉ là như thế cũng đủ mạnh, trên đời này có thể có mấy cái linh khí có thể cam đoan nói chém giết Bán Thần phía dưới Thái Cổ Thần Vương cảnh, không nghĩ tới, đừng nói Bán Thần phía dưới, Thần Tôn đều trong nháy mắt hóa thành chôn vùi!"

"Đúng a! Cái này sợ là có thể trèo lên đỉnh Huyền Thiên Thánh Khí hạng 1 a?"

"Bắc Hải Tôn Giả, lời này của ngươi có chút qua loa, Huyền Thiên Thánh Khí, chánh thức chỗ lợi hại kỳ thật không phải uy lực, mà chính là các loại tài năng như thần hiệu quả, Cấm Ma Thư, Luân Hồi Độ, Sinh Tử Kỳ... Những thứ này hiệu quả là nghịch thiên! Thậm chí là siêu việt nhận biết, như là Huyền Thiên độc khí đồng dạng."

"Nói không sai, kỳ thật Huyền Thiên Thánh Khí cũng tốt, Huyền Thiên độc khí cũng được, càng nhiều không phải nhìn uy lực của nó, mà chính là công hiệu quả, Huyền Thiên Thánh Khí bên trong, chỉ có yêu tâm là một thanh lực phá hoại rất mạnh vũ khí, còn lại không đều là đủ loại hiệu quả sao?"

"Bất quá muốn ta nói, cái này Thí Thần Đại Pháo cũng tuyệt đối có thể trở thành Huyền Thiên Thánh Khí, chí ít Thí Thần Đại Pháo có được mười phần khoa trương lực phá hoại cùng chém giết năng lực, điểm này xứng với trở thành Huyền Thiên Thánh Khí, thậm chí trong mắt ta, có thể xếp trước năm."

"..."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Cái này Diệp Thiên Dật thì không quan tâm, bởi vì hắn cũng không quan tâm Thí Thần Đại Pháo có thể hay không tiến Huyền Thiên Thánh Khí bài danh.

Bất quá xác thực, mặc kệ Huyền Thiên Thánh Khí vẫn là Huyền Thiên độc khí, hắn càng chỗ lợi hại là tài năng như thần hiệu quả!

Luân Hồi Độ, kéo dài tính mạng, chưởng luân hồi!

Cấm Ma Thư, phong ấn, mà lại là dùng DNA liền có thể phong ấn.

Sinh Tử Kỳ, lấy bàn cờ đổ mệnh!

Vô Miện chi thuẫn, thế gian Chí Kiên!

Huyền Thiên độc khí, Chỉ Xích Thiên Nhai, có thể một đuổi sát.

Thiên Khiển Nhất Châm, phá phòng ngự linh lực.

Yên Diệt Chi Vụ, đi theo linh lực khuếch tán.

Yên Diệt Phệ Hồn, đinh trụ cái bóng liền có thể để đối thủ bên trong độc.

Diệt Thần Đinh, chỉ cần đem đối thủ tóc, huyết, dù sao có thể có DNA đồ vật đặt ở Ngạc Mộng Oa Oa phía trên, trực tiếp đính tại Ngạc Mộng Oa Oa trên thân, xa cuối chân trời đều có thể trúng độc!

Những thứ này hiệu quả mới là khoa trương nhất.

Nhưng, cường đại lực phá hoại, không khỏi cũng là một loại cường đại.

Cái này nhìn người khác làm sao đi định nghĩa.

"Các vị, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông về sau vẫn là muốn xin nhờ các vị phát triển, vẫn là câu nói kia, người không phạm ta ta không phạm người."

Diệp Thiên Dật nói.

Mọi người gật gật đầu; "Minh bạch!"

"Tông chủ, ngài tại Võ Thần học viện lữ trình cũng sắp kết thúc rồi a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, sắp kết thúc rồi, kết thúc về sau ta liền đi Thần Vực, bởi vậy ta mới nói Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông xin nhờ các vị!"

"Yên tâm đi tông chủ!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Các vị cũng đều yên tâm, có ta Diệp Thiên Dật một miệng canh uống, cũng tuyệt đối không thể thiếu các ngươi, Thần Vực chuyến đi, ta không biết phải bao lâu, cũng không biết lúc nào sẽ trở về một chuyến, đối với ta mà nói, đây là mười phần nguy hiểm nhưng tất nhiên phải trải qua khảo nghiệm!"

"Tông chủ, Thần Vực mới là ngươi chánh thức thi triển tài năng địa phương, chúng ta đến lúc đó ở chỗ này liền đợi đến Thần Vực bên kia truyền đến ngài tin tức tốt a."

"Ha ha ha!"

"..."

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, Diệp Thiên Dật cũng không nhiều lưu lại.

Tất cả mọi người đi.

Diệp Thiên Dật ở chỗ này ở lại ba ngày cũng chuẩn bị rời đi về Võ Thần học viện.

Bởi vì Võ Thần học viện bên kia vòng thứ hai khảo hạch lập tức bắt đầu.

"Khuynh Ngữ, nhàn nhạt, ta liền đi về trước, các ngươi cố gắng tu luyện."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Liễu Khuynh Ngữ cùng Liễu Thiển Thiển hai tỷ muội nói.

"Yên tâm đi Diệp công tử, theo sư tôn, chúng ta tu luyện cũng rất nhanh, mà lại chúng ta cũng dự định tiến vào lần tiếp theo Võ Thần học viện."

Liễu Khuynh Ngữ nói.

"Tốt! Cái kia đúng là một cái có thể tăng lên người địa phương tốt."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía Chu Tử Tuyết.

"Ta. . . Chúng ta tiếp tục du lịch đại lục."

Chu Tử Tuyết đối Diệp Thiên Dật nói.

"Tốt! Có ma Nguyệt tiền bối tại, ta cũng yên tâm."

Diệp Thiên Dật cũng rất không nỡ các nàng.

Mặc kệ là Liễu Thiển Thiển, Liễu Khuynh Ngữ, vẫn là Hàn Nhã Nhi, Hàn Nhị, An Vũ Tình, An Vũ Sương, tiểu Anh Vũ, Tinh Bảo Bảo, bao quát Hoàng Liên, Phượng Dao, Thường Hi, thậm chí là Kỷ Điệp, Bắc Manh Manh. vân vân...

Còn có đã lâu không gặp qua Thi Gia Nhất, Tịch Thiên Vũ...

Nhiều lắm! Cũng rất nhớ các nàng...

Nhưng là, tất cả mọi người đang nỗ lực tu luyện, Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng không thể lười biếng.

Hiện tại, sau lưng có nhiều như vậy nguy hiểm, Diệp Thiên Dật tâm lý rất là rõ ràng.

Hắn nhất định phải làm bản thân mạnh lên.

Hiện tại là nỗ lực tu luyện tuổi tác, có lẽ 10 năm, 20 năm, 50 năm, giữa bọn hắn có thể sẽ rất ít gặp đến.

Nhưng là đổi lấy là tương lai mấy vạn năm, mấy chục vạn năm sống chung!

"Tuyết Cơ."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía cái kia mê người nữ nhân.

"Đại nhân."

Tuyết Cơ thi lễ một cái.

"Ngươi thì sao? Tính toán đến đâu rồi?"

"Tuyết Cơ cũng đã du lịch đầy đủ lâu, liền định ở lại đây Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Tốt! Cái này một bên nhờ ngươi!"

"Đại nhân lại giải sầu, Tuyết Cơ mặc dù không có mạnh như vậy, nhưng là cũng tuyệt đối sẽ vì Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông giao xuất toàn lực."

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Các vị, vậy chúng ta sau này còn gặp lại!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Tông chủ! Cố lên!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó liền hướng lên trời một bên phi nhanh!

Cái này vừa đi, sợ là gặp lại chính là đi Thần Vực trước đó.

Hắn mỗi một người hồng nhan tri kỉ, từ giờ trở đi, ngoại trừ Võ Thần học viện Dao Tịch, Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn các nàng bên ngoài, sợ là trong thời gian ngắn chỉ có thể lại gặp một lần!

Nhưng, có chút đường nhất định phải đi!

Cũng không thể không đi!

Võ Thần học viện..