Chương 2387: Lưu Ly Tiên

Chương 2387: Lưu Ly Tiên

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông sự tình đã truyền khắp đại lục!

Võ Thần học viện bên này cũng là tại điên cuồng đàm luận việc này.

Mặc dù đã trải qua ba ngày.

Diệp Thiên Dật, tại rất nhiều người trong mắt, đã trở thành đương thời đệ nhất thiên tài.

Đương nhiên, là Thần Vực phía dưới.

Rất nhiều người không phục, bọn họ cảm thấy luận thực lực, cái này Diệp Thiên Dật tính là gì đệ nhất thiên tài?

Nhưng, luận sự tích, lại có ai có thể bằng Diệp Thiên Dật 10%?

Thần Vực bên kia đến không có quá nhiều tin tức.

Đệ nhất, truyền đi tương đối khó.

Thứ hai, Thiên Quỷ môn thảm bại, bọn họ tổng không đến mức trở lại Thần Vực đem chuyện này nói cho mọi người a?

"Cái này Diệp Thiên Dật là thật là khủng bố!"

Diệp Phàm cảm thán một tiếng.

"Trước kia cảm thấy không có gì, nhưng là hiện tại cảm thấy tuy nhiên hắn cảnh giới không cao, nhưng đã có một loại chúng ta không phải một cái thế giới ảo giác, tương lai nói không rõ, nhưng bây giờ hắn đúng là vô số truyền kỳ đế tạo giả."

Tư Mệnh cũng là cảm khái một tiếng.

Những cái kia đỉnh cấp thiên tài tuy nhiên không phục, nhưng là trong nội tâm lại không thể không phục.

Chí ít bọn họ là chưa từng nghe nói qua có cái nào một thiên tài có thể làm đến những thứ này.

Diệp Thiên Dật có thể làm được, coi như cảnh giới không cao, lại vì cái gì không đáng để bọn hắn khâm phục đâu?

Cái kia người khác vì cái gì lại làm không được đâu?

Vẫn là nói, người khác có thể làm được, chỉ là lười nhác làm?

Vô nghĩa đi.

Bọn họ tự nhận tự mình làm không đến!

"Ta hiện tại mong đợi nhất cũng là bảng danh sách mở ra."

Diệp Phàm nói.

Thần Tử bảng, Chiến Lực bảng cùng Huyết Mạch bảng tam đại bảng danh sách.

Cái này tam đại bảng danh sách là Thần Vực Cường Giả câu thông thiên địa lấy được.

Thần Tử bảng, là tổng hợp bảng danh sách  có thể nói là lớn nhất hàm kim lượng.

Tiếp theo chính là Chiến Lực bảng.

Huyết Mạch bảng cũng hữu dụng  bình thường tới nói, huyết mạch càng mạnh, thực lực càng mạnh.

"Sợ là muốn đi Thần Vực không sai biệt lắm mới mở ra."

Võ Thần học viện cửa.

Diệp Thiên Dật ngậm lấy điếu thuốc đi tới.

"Diệp Thiên Dật, là Diệp Thiên Dật! Diệp Thiên Dật về đến rồi!"

Không biết người nào hô một tiếng.

"Ta dựa vào! Vì sao ta cảm giác hiện tại Diệp Thiên Dật mạnh như vậy a! Trước kia ta cảm thấy không có gì, nhưng là hiện tại, đã cảm thấy hắn không đơn giản."

"Thiên Quỷ môn chuyện kia thật là làm cho người ta rung động, còn có hắn chui vào Thiên Quỷ môn đem Thiên Quỷ môn đều tiêu diệt, thực sự khiến người ta rung động!"

". . ."

"Cho nên, lúc đó ta nói toàn bộ Võ Thần học viện nhất làm cho ta mong đợi cũng là Diệp huynh, nói không sai chứ?"

Gia Cát Văn mỉm cười tại Lưu Ly Vũ bên cạnh nói.

Ừm

Lưu Ly Vũ gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật, lần thứ nhất gặp hắn cảm thấy vẫn còn, không nghĩ tới hắn sáng tạo ra nhiều như vậy truyền kỳ.

Không sánh bằng!

"Cùng hắn chênh lệch quá xa."

Lưu Ly Vũ nói ra.

Ngươi

Gia Cát Văn nhìn thoáng qua Lưu Ly Vũ, nói: "Ngươi cái này cũng quá khiêm nhường, luận truyền kỳ, Diệp huynh trước mắt là cùng thế hệ bên trong không ai bằng, sợ là Thần Vực cũng khó tìm đến mấy người có thể cùng hắn so truyền kỳ a? Nhưng còn lại, ngươi có thể tuyệt không kém Diệp huynh."

"Thật sao?"

Lưu Ly Vũ lắc đầu: "Hắn trưởng thành ta tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, sợ là. . . Chỉ có tỷ ta mới có thể cùng hắn đánh một trận đi."

. . .

Tiên cung.

Giống như thần Tiên cảnh.

Một chỗ phía sau núi.

Một nữ tử ngồi ở chỗ đó tu luyện.

Theo nàng đôi mắt đẹp mở ra, một thanh kiếm bay đến lòng bàn tay của nàng, sau đó nàng tại chỗ vũ động lên.

Ba ba ba _ _ _

Một tên nam tử mỉm cười đi tới.

"Sư tôn!"

Nhìn đến hắn, nữ tử lập tức hành lễ.

"Tiên Nhi, chuyến này đồ đằng chi địa chuyến đi, ngươi thế nhưng là thu hoạch tương đối khá a."

Thần Đế hài lòng gật gật đầu nói.

Ly Tiên Nhi, không. . . Nói đúng ra, tên của nàng gọi là Lưu Ly Tiên!

Tại đồ đằng chi địa, dùng tên giả Ly Tiên Nhi thôi.

"Chuyến này xác thực thu hoạch cực lớn, thậm chí. . . Đồ đằng chi địa Vận Mệnh Chi Tháp bị đả thông nhốt."

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, Thần Đế âm thầm kinh hãi.

"Vận Mệnh Chi Tháp bị đả thông nhốt? Cái kia Vận Mệnh Chi Tháp bí mật đến cùng là cái gì?"

Thần Đế liền vội vàng hỏi.

Hiển nhiên, Lưu Ly Tiên sau khi trở về hẳn là trực tiếp bế quan.

"Bí mật. . . Đại khái là Thần Vực phía trên còn có một cái thượng giới, đó là càng khủng bố hơn địa phương, Chúng Thần thời đại vẫn lạc, cũng là bởi vì thượng giới cường đại tồn tại đến nơi này, tuỳ tiện hủy đi chúng ta Chúng Thần thời đại. . ."

Sau đó Lưu Ly Tiên đại khái cùng Thần Đế nói tới.

"Quả nhiên!"

Thần Đế chậm rãi dạo bước.

"Vừa rồi kiếm pháp của ngươi là theo Vận Mệnh Chi Tháp đoạt được? Vi sư nhìn một phen, cảm giác thực sự không đơn giản."

"Không là,là tại đồ đằng chi địa một lần cơ duyên."

Thần Đế gật gật đầu; "Rất thâm ảo kiếm pháp, hơn nữa thoạt nhìn giống như không ngừng mặt ngoài đơn giản như vậy."

"Đúng! Cái này phong trần tuyệt đọc kiếm pháp là nam nữ song kiếm, một mình sử dụng uy lực mạnh mẽ, nhưng nếu hai người sử dụng, càng là khủng bố."

Cái này kiếm pháp nàng cùng Diệp Thiên Dật đều biết.

"Thì ra là thế!"

Thần Đế sau đó ngồi xuống.

"Vận Mệnh Chi Tháp bên trong, ngươi đạt được cái gì? Là bị người nào cho đả thông? Bên trong có tồn tại hay không pháp tắc?"

Kỳ thật bên trong đến cùng là cái gì, nàng cũng không rõ ràng lắm, bởi vì là Diệp Thiên Dật sau cùng cùng cái kia sói tiền bối nói chuyện với nhau.

"Đệ tử cũng không rõ ràng lắm."

Lưu Ly Tiên lắc đầu nói ra.

"Ừm, cái kia dễ tính. . . Đúng rồi! Tà Đế cùng Thần Đế song đế chi chiến dời lại, các ngươi chỉ sợ muốn tới Thần Vực lại đánh, bất quá cho dù là Thần Vực bên kia, cũng vẫn như cũ sẽ chú ý việc này, dù sao Thần Vực, mặc kệ là Tà Tông vẫn là tiên cung, vẫn như cũ là quái vật khổng lồ."

"Đệ tử minh bạch!"

Lưu Ly Tiên gật gật đầu.

Thần Đế nói: "Tà Đế đến tột cùng là ai, trước mắt Yêu Hậu vẫn là cất giấu, vẫn chưa tuyên bố, không qua. . . Vi sư nơi này ngược lại là có hai cái hoài nghi."

Sau đó Thần Đế nói: "Căn cứ vi sư lấy được tin tức, tại Yêu Tâm phong phía trên, Yêu Hậu thu một vị nữ đệ tử, vị nữ đệ tử này tuổi không lớn lắm, cơ hồ chưa bao giờ ở trước mặt người đời xuất hiện qua, Yêu Hậu như muốn tận tâm huyết dạy bảo nàng, người này, có thể là Tà Đế."

"Cái kia cái thứ hai đâu?"

"Cái thứ hai hoài nghi. . . Vậy thì là càng quá đáng, để vi sư cảm thấy hắn là Tà Đế khả năng càng lớn! Người này tên là Diệp Thiên Dật."

Lưu Ly Tiên: ". . ."

Diệp Thiên Dật?

Không phải là trùng hợp a?

"Nhìn phản ứng của ngươi, ngươi cũng hẳn là nghe nói qua danh hào của hắn, bất quá ngươi nghe nói qua cũng là đúng là bình thường, toàn bộ Chúng Thần chi vực, Bát Hoang, tám quốc sợ là không ai không biết được cái tên này."

"Hắn một đường theo tám quốc đánh tới Bát Hoang, lại đánh tới Chúng Thần chi vực hạ vực, thượng vực. . . Sáng tạo ra truyền kỳ vô số, mà gần nhất, Võ Thần học viện tốt nghiệp khảo hạch, hắn càng là lấy lực lượng một người đem Thiên Quỷ môn tiêu diệt, Thần Vực Thiên Quỷ môn phái trọng binh giết hắn, cuối cùng cũng là xám xịt trốn."

Lưu Ly Tiên: ". . ."

Là hắn!

Nhất định là hắn!

Chỉ có hắn có thể như thế nghịch thiên.

"Sư tôn cảm thấy hắn là đương đại Tà Đế?"

Thần Đế gật gật đầu; "Bản tôn trong mắt, hắn chiếm tám thành."

Sau đó Thần Đế nhìn về phía Lưu Ly Tiên, nói: "Tiên nhi, lần này song đế đại chiến, có chút khó khăn, hắn duy nhất nhược điểm là cảnh giới không có cao như vậy, ngươi muội muội Lưu Ly Vũ cùng hắn đi rất gần, ngươi ngược lại là có thể theo nàng chỗ đó một chút tìm hiểu một chút Diệp Thiên Dật, biết người biết ta trăm trận trăm thắng!".