Chương 2388: Nói chuyện với nhau

Chương 2388: Nói chuyện với nhau

Nếu như Diệp Thiên Dật là Tà Đế.

Như vậy Lưu Ly Tiên, xác thực thật sự chính là vô cùng chờ mong có thể đánh với hắn một trận!

"Đúng rồi, Vận Mệnh Chi Tháp là bị tại đồ đằng chi địa nơi đó cường giả cho đột phá sao?"

Thần Đế hỏi một tiếng.

"Không phải..."

Lưu Ly Tiên lắc đầu.

"Cái kia là người phương nào?"

Thần Đế kinh ngạc.

"Đệ tử... Cũng không biết."

Lưu Ly Tiên nói ra.

Nàng cảm thấy... Nếu như đem Diệp Thiên Dật cho nói ra, khả năng thật sẽ rất nguy hiểm.

Nàng quyết định vẫn là đừng nói nữa.

"Ừm... Được, ngươi thật tốt tu luyện, qua ít ngày nên đi Thần Vực, ngươi tuy nhiên tại Thần Vực đợi qua một đoạn thời gian, nhưng là đến đón lấy ngươi cái kia toàn bộ hành trình đợi tại Thần Vực, thời đại này sẽ theo tam đại bảng danh sách chính thức mở ra, bảng danh sách hẳn là cũng nhanh "

Lưu Ly Tiên hơi hơi nhẹ gật đầu.

"Năng lực của ngươi cho dù ở Thần Vực cũng là thứ nhất, có thể hơn được ngươi người, Thần Vực Nhân tộc cũng không vượt qua trăm người, tương lai một đoạn thời gian, ngươi tuyệt đối có thể trở thành Thần Vực mạnh nhất mấy người kia một trong, trước mắt cách ngươi người gần nhất đối thủ cũng là Diệp Thiên Dật."

"Hắn tình thế quá mạnh, chớ nhìn hắn hiện tại cảnh giới không cao, nhưng là tiềm lực của hắn là cho đến trước mắt bản tôn nhìn thấy mạnh nhất một người, thậm chí không dưới ngươi."

Điểm này Lưu Ly Tiên tuyệt đối thừa nhận!

"Tương lai của hắn sợ là muốn nghịch thiên, cũng không biết đi Thần Vực, có thể hay không đem hào quang của hắn chặn lại, nếu là ngăn không được, quản chi là muốn thành tựu một phen không cách nào tưởng tượng đại nghiệp."

"Đệ tử minh bạch!"

Ừm

...

Võ Thần học viện.

Diệp Thiên Dật tại một ánh mắt của mọi người bên trong đi tìm Y Thất Nguyệt báo cáo.

"Nha, Diệp đại anh hùng."

Y Thất Nguyệt thấy được Diệp Thiên Dật, sau đó cười một tiếng.

"Tiên nữ đạo sư, tâm lý biết là được rồi, không cần phải nói đi ra."

Y Thất Nguyệt quơ bím tóc đi tới Diệp Thiên Dật bên người, đôi mắt đẹp đánh giá Diệp Thiên Dật.

"Làm gì?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

"Không có việc gì, cũng là cảm thấy đường đường tiên nhân lợi hại ghê gớm nha."

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Lại nói, ngươi tại Yêu Vực bên kia thời điểm, làm được nhiều như vậy nghịch thiên, làm cho không người nào có thể lý giải sự tình đến cùng là làm sao làm?"

Y Thất Nguyệt hiện tại thật là không thể nào hiểu được a.

Lại là cho người ta vô duyên vô cớ tăng lên thuộc tính, lại là các loại đốn ngộ, đủ loại không cách nào tưởng tượng hiệu quả!

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật bản thân cho dù là hiện tại vẫn như cũ còn có thể xuất ra một số để thế nhân cảm thấy thật không thể tin đồ vật.

Cũng tỷ như Thiên Quỷ môn công đánh bọn hắn, bọn họ Thí Thần Đại Pháo, cũng tỷ như bọn họ tất cả mọi người chiến lực tăng lên nhiều như vậy lần.

Nhưng chi lúc trước cái loại này thật quá bất hợp lí.

"Đó là ta biết đại khái một số phương pháp."

Y Thất Nguyệt cũng không có gì hoài nghi.

Dù sao mọi người đối với Diệp Thiên Dật suy đoán đúng là hắn đạt được Thượng Cổ Chúng Thần thời đại truyền thừa cường đại.

Thậm chí là... Thượng giới?

Bởi vì Thần Vực bảng danh sách nguyên nhân, cho nên đối với thượng giới địa phương thần bí này, đúng là có thật nhiều người đều tin tưởng đây là tồn tại.

Trước kia, rất nhiều không cách nào giải thích đồ vật, khả năng đều là đi lên cổ Chúng Thần thời đại khi đó suy nghĩ, dù sao khi đó thật tồn tại rất nhiều mười phần kinh khủng cường giả, thậm chí là tộc quần.

Nhưng bây giờ, đến ít hơn nhiều một cái thượng giới đi hoài nghi.

"Tốt bá tốt."

Y Thất Nguyệt nhún vai.

"Về sau cẩn thận một chút đi, Thần Vực bên kia Thiên Quỷ môn ngươi đều chọc, bọn họ chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, mà lại cái này Thần Cơ môn, Hải gia đều không bị diệt, địch nhân của ngươi nhiều lắm, mà lại đều là rất mạnh, tình cảnh không thật là tốt a."

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Không có gì vấn đề lớn, chỉ cần chính ta chú ý một chút là được rồi!"

"Chính ngươi có nắm chắc liền tốt."

"Đúng rồi, tiên nữ đạo sư, cái này tốt nghiệp khảo hạch lại muốn bắt đầu a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Ừm

Y Thất Nguyệt nhẹ gật đầu.

"Nội dung là cái gì?"

"Vòng thứ hai khảo hạch nội dung xem như tương đối đơn giản vòng thứ nhất khảo hạch sau khi kết thúc cũng cần cho mọi người một chút thời gian ổn định một chút, vòng thứ hai khảo hạch tại Vọng Hải chi sâm."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Đánh giết Yêu thú?"

"Đúng! Đánh giết Yêu thú, đến lúc đó xem ai đánh chết nhiều, quái vật phẩm cấp cao, cuối cùng lấy Yêu Tinh làm phép tính, đối với ngươi mà nói, có thể là một cái nguy hiểm tình huống."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Xác thực.

Vọng Hải chi sâm bên trong, tất cả mọi người là tứ cố vô thân  giống như là Diệp Thiên Dật thoát ly bảo hộ, những cái kia muốn giết Diệp Thiên Dật tự nhiên là tìm được cơ hội tốt vô cùng.

Đồng dạng loại nhiệm vụ này, khẳng định là không thể nào để ngươi người sau lưng giúp đỡ, một khi phát hiện, tự nhiên là muốn bị đào thải.

Cái kia những người khác đối phó Diệp Thiên Dật thì đơn giản!

Phái cái Thái Cổ Thần Vương cảnh, sau đó chỉ cần có thể bảo đảm Diệp Thiên Dật chạy không được vậy liền nhất định có thể đem Diệp Thiên Dật giết!

Tại trong mắt những người kia, Diệp Thiên Dật xác thực lợi hại, nhưng cuối cùng chỉ là một cái Thất Phách cảnh võ giả thôi, bản thân hắn thực lực của mình làm sao có thể trải qua ở Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng đáng sợ đâu?

Cần muốn lo lắng chính là Diệp Thiên Dật Huyền Thiên độc khí, còn có hắn có thể mượn nhờ mạnh đại không gian lực lượng chạy trốn năng lực!

Những thứ này nếu như ngăn chặn rơi, giết hắn quả thực dễ như trở bàn tay.

Cho nên, một khi biết Diệp Thiên Dật đi đến Vọng Hải chi sâm, tất nhiên có người đi giết hắn!

Hải gia cũng tốt, Thần Cơ môn cũng được, nhất định sẽ có!

"Không có việc gì."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Được, đã ngươi cảm thấy không có chuyện, cái kia thì không có vấn đề gì, sau này quảng trường tập hợp, sau đó xuất phát!"

"Được rồi."

Diệp Thiên Dật sau đó theo Y Thất Nguyệt chỗ đó rời đi!

"Diệp ca."

Ngô Nhất cười đi hướng Diệp Thiên Dật.

"Ngọa tào! Diệp ca, ngươi cũng quá mạnh, chúng ta một mực đang chú ý trước đó Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chuyện kia, quá con mẹ nó khoa trương! Ngọa tào!"

Ngô Nhất đến bây giờ còn là vô cùng kích động.

Cái này con mẹ nó mới là nam nhân a!

Ngọa tào!

Quá độc ác.

"Bình tĩnh bình tĩnh, không phải chuyện lớn nha."

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Hắc hắc, Diệp ca, về sau có cái gì mang ta cùng một chỗ a, ta cũng muốn ngưu bức một chút a!"

Ngô Nhất cười tiến đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Ngươi không sợ chết?"

"Sợ! Nhưng là có lúc ta nguyện ý đi làm!"

Diệp Thiên Dật cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Sau này hãy nói."

"Hắc hắc, được rồi."

"Thiên Dật ca ca, Thiên Dật ca ca!"

Long Bảo Nhi chạy tới.

"Tiểu bảo bối tới rồi!"

Nàng vui vẻ chạy hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười vuốt vuốt mái tóc của nàng.

"Muốn ta à nha?"

"Ừm ân, muốn Thiên Dật ca ca làm ăn ngon."

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

"Cái kia không nghĩ  ta sao?"

Long Bảo Nhi méo một chút cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Suy nghĩ."

"Được, vậy ta cho ngươi đi làm ăn ngon."

"Hì hì ha ha, tốt!"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Ngô Nhất, nói: "Cùng một chỗ đi, đem tất cả đều gọi qua."

"Được, ta đi hô."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Mọi người cũng đúng là thời điểm muốn tụ một chút.

Mặc kệ là nói một chút về sau sự tình vẫn là Vọng Hải chi sâm cần thiết phải chú ý sự tình, Diệp Thiên Dật dự định đều phải cùng với các nàng nói một chút..