Chương 2389: Vòng thứ hai khảo hạch

Chương 2389: Vòng thứ hai khảo hạch

Lần này trở về còn chưa kịp đi xem Đoan Mộc Tiểu Tiểu cùng Mộc Linh Nhi đây.

Chỉ có thể có thời gian lại nói.

Mộc Linh Nhi tỷ tỷ, Diệp Thiên Dật là thật khó tìm a.

Mọi người hội tụ tại Lưu Ly Vũ chỗ đó.

Diệp Thiên Dật giúp làm lấy cơm, những người khác ngồi ở chỗ đó trò chuyện.

Mộc Vân, Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn, Y Nhân Tuyết, Dao Tịch, Long Bảo Nhi, Ngô Nhất, Gia Cát Văn, Lưu Ly Vũ.

"Hơi đợi một lát a, đồ ăn rất nhanh liền tốt."

Diệp Thiên Dật mặc lấy tạp dề đi tới nói ra.

"Diệp ca, không nóng nảy, hắc hắc hắc, dùng ta giúp đỡ không?"

Ngô Nhất cười hỏi.

"Không cần."

Gia Cát Văn sau đó mỉm cười nói: "Thật không biết Diệp huynh đến cùng là biết bao nhiêu loại đồ vật, y thuật, độc thuật, Luyện Đan Thuật, cường đại võ đạo, liền làm đồ ăn cũng có thể làm ăn ngon như vậy."

"Đúng vậy a, muốn nói trách không được tẩu tử nhiều đây, Diệp ca mọi thứ toàn năng, sao có thể không hấp dẫn nữ hài tử ưa thích đâu, không giống ta, đến bây giờ đều là một người cô đơn, ai."

Ngô Nhất thở dài một hơi.

"Ngươi cũng đừng học hắn."

Bạch Hàn Tuyết nói một câu.

"Hàn Tuyết tẩu tử, ngươi cái này không tử tế a, Diệp ca trái ôm phải ấp, vì sao không cho ta cũng trái ôm phải ấp a? Ta cũng muốn a, quan trọng Hàn Tuyết tẩu tử vẫn là Diệp ca trái ôm phải ấp đối tượng, ngươi cái này thật không tử tế."

"Cái kia cái nào gọi trái ôm phải ấp, hắn vậy đơn giản là phổ độ chúng sinh."

Bạch Hàn Tuyết nói ra.

Có trời mới biết cái này Diệp Thiên Dật có bao nhiêu cái hồng nhan tri kỷ.

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng bưng đồ ăn đi ra.

"Đều ăn cơm đi, ta cũng hiếm thấy thanh nhàn."

Xác thực hiếm thấy thanh nhàn, chủ yếu là ngay lập tức đi Thần Vực, về sau gặp lại cũng không biết được bao lâu.

Diệp Thiên Dật vẫn cảm thấy nhiều bồi cùng các nàng đi.

Hồng nhan tri kỷ là hồng nhan tri kỷ, bằng hữu là bằng hữu.

"Đúng rồi, ta ca đi Thần Vực."

Bạch Hàn Tuyết đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thật sao? Anh vợ cũng thật là, không rên một tiếng liền đi qua, bất quá xem ra anh vợ gần nhất cơ duyên thật nhiều a."

Diệp Thiên Dật ngồi xuống.

"Vị này anh vợ là?"

Ngô Nhất hiếu kỳ hỏi.

"Là Hàn Tuyết ca ca, thân ca ca."

"Đào rãnh!"

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu, nói: "Ừm, hắn trong lúc vô tình gặp một người, người kia là Thần Vực nào đó cái tông môn trưởng lão, hắn bị coi trọng, sau đó liền theo hắn đi đến Thần Vực."

"Rất tốt."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Võ Thần học viện sau khi kết thúc, chúng ta cũng nên đi Thần Vực."

Các nàng cũng là gật gật đầu.

"Cái kia cũng đều là chuyện về sau, mọi người đi Vọng Hải chi sâm sau đều cẩn thận một chút, nhất là cẩn thận một chút Tần Lạc Phong cùng Ứng Vô Vấn."

Diệp Thiên Dật nhắc nhở bọn họ.

Liền sợ hai người kia sẽ đối người bên cạnh mình làm những gì, từ đó đạt tới mục đích nào đó!

Ừm

Bọn họ đại khái trong nội tâm cũng nắm chắc.

"Tìm cơ hội ta khẳng định sẽ đem bọn hắn cho trừ rơi, mà lại đi Vọng Hải chi sâm về sau, còn phải chú ý một chút Thiên Quỷ môn, Thần Cơ môn cùng Hải gia người, ta sợ bọn họ có thể có thể vì đối phó ta mà đối với các ngươi làm những gì."

"Diệp ca yên tâm."

"Dùng bữa dùng bữa."

Long Bảo Nhi đã ở nơi đó từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

"Mộc Vân, ăn a."

Ngô Nhất nhìn thoáng qua đối diện Mộc Vân nói.

"Đang ăn."

Nàng thản nhiên nói một câu.

"Ngươi ăn thịt a, ta liền không có nhìn ngươi ăn một miếng thịt, toàn ăn chính là đồ ăn."

"Không cần ngươi quản."

Diệp Thiên Dật cũng là nhìn thoáng qua Mộc Vân.

"Khả năng tu luyện Mộc thuộc tính võ giả đều không thích ăn thịt a?"

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Ha ha ha ha! Khả năng thật đúng là."

. . .

Hai ngày sau.

Mọi người hội tụ tại Võ Thần học viện trên quảng trường.

"Khụ khụ _ _ _ "

Triệu viện phó ho khan một tiếng.

"An tĩnh!"

Triệu viện phó hô một tiếng.

Mọi người yên tĩnh trở lại.

"Mã bên trên tiến hành cũng là Võ Thần học viện vòng thứ hai tốt nghiệp khảo hạch, các ngươi cũng đều biết cái này vòng thứ hai tốt nghiệp khảo hạch nội dung, phía dưới ta với các ngươi nói rõ chi tiết nói chuyện."

"Vọng Hải chi sâm, là một chỗ giáp giới hải vực rừng rậm, rừng rậm cực lớn, bao năm qua đến đều là thuộc về Nhân tộc lãnh địa, nhưng là bởi vì giáp giới hải vực, cho nên, cũng có thể nói kỳ thật Vọng Hải chi sâm cũng là Yêu tộc địa bàn!"

Trong nước, là Nhân tộc thăm dò ít nhất địa phương.

Đối với hải vực thăm dò, Nhân tộc khả năng không đủ 1%!

Mà trong nước là tồn tại đại lượng Yêu thú cùng Yêu thú thế lực, nghe nói trong nước Yêu thú là tuyệt đối không kém tại đại lục cường đại Yêu thú.

So như long tộc， trong nước cũng có.

"Vọng Hải chi sâm bên trong, ngoại trừ tồn tại đại lục Yêu thú bên ngoài, cũng tồn tại Bắc Hải Yêu thú, thậm chí căn cứ chúng ta thăm dò, Vọng Hải chi sâm phía dưới kỳ thật cũng là hải vực, cho nên, tồn tại một loại khả năng cũng là ngươi đi trên đường, có thể sẽ rơi vào trong biển, mà một khi theo Vọng Hải chi sâm rơi vào trong biển, cái kia phiến hải vực là cực kỳ nguy hiểm cùng hắc ám, các ngươi cần thiết phải chú ý!"

Mọi người gật gật đầu.

"Vọng Hải chi sâm Yêu thú rất nhiều, cường độ tầng thứ không đủ, các ngươi tiến về Vọng Hải chi sâm đánh giết Yêu thú, đem Yêu thú yêu tinh lấy xuống lưu tại trong không gian giới chỉ, đối ứng Yêu thú cảnh giới yêu tinh thì đối ứng điểm số."

"Cần thiết phải chú ý điểm có ba, hắn một, tuyệt đối không nên đi hải vực, rất nguy hiểm! Tốt nhất đừng nhìn tới biển chi sâm tới gần hải vực chỗ sâu, có rất tồn tại cường đại."

"Thứ hai, tuyệt đối không nên mời gia tộc hoặc là sau lưng cường giả giúp đỡ đánh giết quái vật, một khi phát hiện, hủy bỏ tư cách đồng thời học viện sẽ đem cái này scandal cáo tri thiên hạ!"

"Thứ ba, tuyệt đối không nên dùng trước kia yêu tinh đi làm bộ là ngươi tại Vọng Hải chi sâm đánh giết Yêu thú lấy ra yêu tinh, chúng ta là có biện pháp biết yêu tinh là khi nào theo Yêu thú thể nội lấy ra."

"Trên cơ bản chỉ những thứ này, vẫn còn có vấn đề sao?"

Triệu viện phó hỏi.

"Xin hỏi phó viện trưởng, chúng ta lần hành động này là lấy cá nhân làm đơn vị vẫn là lấy đoàn đội?"

Triệu viện phó nói; "Ngươi muốn cá nhân vậy liền cá nhân, ngươi muốn đoàn đội vậy liền đoàn đội, đều có lợi và hại, cá nhân càng thêm nguy hiểm, đánh giết Yêu thú độ khó khăn càng lớn, nhưng thắng ở tự do, đoàn đội tuy nhiên cường độ càng cao, nhưng là đánh giết Yêu thú sau yêu tinh muốn làm sao phân? Chia đều mà nói trải phẳng xuống tới có lẽ không có nhiều như vậy."

"Bởi vậy, đề nghị của ta là, nếu như muốn tổ đội  có thể thiếu tổ hai người đội, nếu như vậy, cường độ có, cũng không cần phân quá nhiều, tóm lại, chính các ngươi quyết định."

Vâng

"Một vòng này, vẫn như cũ mỗi người đều phân phối một khối không gian truyền tống tinh thạch, dùng làm nguy hiểm thời điểm đào mệnh, hiệu quả cùng hậu quả đều cùng vòng thứ nhất khảo hạch nội dung giống nhau."

"Phó viện trưởng. Cái kia xin hỏi chúng ta có thể cướp đoạt học viện những người khác yêu tinh sao?"

"Có thể."

Triệu viện phó thản nhiên nói.

Hoa

Lần này, mọi người xôn xao.

Có thể cướp đoạt chính mình người yêu tinh?

Cái kia cái khảo hạch này nội dung sợ là phải đổi mùi.

"Có thể cướp đoạt, nhưng là không nên trọng thương tại học viên, điểm này, ta nghĩ các ngươi hẳn là có thể đầy đủ nắm chặt, nếu có người trọng thương một người khác, hoặc là nói hạ tử thủ, sử dụng Không Gian Tinh Thạch kịp thời trở về, đến lúc đó động thủ người yêu tinh cũng là ngươi, trở về người không tính làm đào thải.".