Chương 2390: Vọng Hải chi sâm

Chương 2390: Vọng Hải chi sâm

Quy tắc này, vậy liền đã định trước có ít người khả năng chỉ là đến cướp đoạt người khác yêu tinh.

Người khác khả năng tân tân khổ khổ đánh rất nhiều ngày yêu tinh, chỉ cần đem bọn hắn đánh bại, là có thể đem cố gắng của bọn hắn cho cướp về.

Xác thực nhìn như vậy lên càng thêm nhẹ nhõm.

Mà lại thu hoạch sẽ rất lớn.

Diệp Thiên Dật cũng đang lo lắng, hắn rốt cuộc muốn lựa chọn thế nào.

Hắn là không muốn đi làm cái này ác nhân đâu?

Thì chuyên môn đến cướp đoạt những người khác yêu tinh...

Rất tốt.

Quan trọng, ngươi không khi này cái ác nhân, luôn có người làm.

Quy tắc này, cũng là Võ Thần học viện cố ý chế định, chính là muốn để ngươi tại đánh giết Yêu thú đạt được yêu tinh đồng thời còn có thể cùng Võ Thần học viện thành viên đối kháng, trên diện rộng gia tăng thí luyện độ khó khăn cùng thí luyện cường độ!

"Còn lại liền không có đặc biệt nhiều sự tình, hai ngày này các ngươi hẳn là cũng chuẩn bị không sai biệt lắm, sau ba canh giờ xuất phát!"

Vâng

Bạch Hàn Tuyết đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Ngươi còn đi sao?"

Nàng hỏi.

"Đi! Vì sao không đi?"

"Thực sự không được thì thôi đi, cái này Võ Thần học viện tốt nghiệp khảo hạch kỳ thật đối với ngươi mà nói cũng không có trọng yếu như vậy, mọi người tham gia thứ nhất là vì khen thưởng, thứ hai là vì mặt mũi, mà ngươi thật giống như không cần những thứ này, ngươi như thế nào đi nữa, đều không người nói ngươi."

Bạch Hàn Tuyết nói.

Mặt mũi này đối với những thiên tài này tới nói vẫn là rất trọng yếu.

Bọn họ đều là thiên tài, bối cảnh đều là không tệ, tại đại lục cũng có danh tiếng, nếu như có thể vượt qua một số lợi hại thiên tài, bọn họ cũng là sẽ có mặt mũi.

Nhưng là Diệp Thiên Dật xác thực không cần, bởi vì hắn làm sự tình đã quá nghịch thiên, hắn coi như không tham gia, cũng không ai cảm thấy có cái gì.

"Đi thôi, thuận tiện lịch luyện một chút chính mình."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, vậy ngươi phải cẩn thận."

Bạch Hàn Tuyết nói.

"Yên tâm đi, ta, ngươi còn lo lắng sao?"

Diệp Thiên Dật cười kéo lại Bạch Hàn Tuyết tay.

"Chán ghét, ngươi liền sẽ suốt ngày khiến người ta lo lắng."

Nàng liếc mắt.

Diệp Thiên Dật tối nay còn có thể mở ra hệ thống mới đâu, mà lại, hắn cảm giác lần này vòng thứ hai khảo hạch tuyệt đối có người đến làm hắn, cho nên hắn nhất định muốn mở ra.

Cái kia hắn còn có cái gì đáng sợ đâu?

Đồng thời, Diệp Thiên Dật còn dự định nhìn xem lần này có cơ hội hay không đem Tần Lạc Phong cùng Ứng Vô Vấn giải quyết rơi.

Hai người kia, Diệp Thiên Dật cũng là buông tha bọn họ quá lâu, cái kia đem bọn hắn cho giải quyết hết, bằng không mà nói, hai người kia một mực tại sau lưng làm một số tiểu động tác, tuy nhiên không làm gì được Diệp Thiên Dật, nhưng là buồn nôn a.

Bất quá...

Đoán chừng không dễ dàng.

Đệ nhất, có thể hay không gặp phải là một chuyện, thứ hai, mỗi người bọn họ trong tay đều có Không Gian Tinh Thạch, một khi thất bại, mang ý nghĩa Diệp Thiên Dật thành tích hết hiệu lực.

Đương nhiên, xác thực như Bạch Hàn Tuyết nói, Diệp Thiên Dật cũng thật không có như vậy quan tâm cái này Võ Thần học viện thành tích cuối cùng!

Bất quá, đã tới, hắn nhất định phải đem Yêu Hậu đệ tử cái thành tích này đánh ra đến! Chí ít cũng không thể bôi nhọ Yêu Hậu a danh tiếng a.

Còn nữa, Diệp Thiên Dật cũng không muốn nhìn thấy một số người sắc mặt.

Cho nên, hắn vẫn là sẽ rất nỗ lực.

"Yên tâm đi, ngươi cũng cẩn thận một chút."

Diệp Thiên Dật lôi kéo Bạch Hàn Tuyết nói.

Ừm

...

"Lần này là đối phó Diệp Thiên Dật cơ hội tốt."

Ứng Vô Vấn cùng Tần Lạc Phong hội tụ ở nơi đó trò chuyện.

"Nhưng là chúng ta vẫn là đừng động thủ, lấy thủ đoạn của chúng ta cũng không có cách nào đối phó hắn."

Ứng Vô Vấn nói.

Thì coi như bọn họ cảm thấy có thể cùng Diệp Thiên Dật đánh, nhưng là...

Nhưng là, Diệp Thiên Dật có thể chạy a.

"Thần Cơ môn, Hải gia, ta không tin bọn họ biết tin tức sau không sẽ phái người đến Vọng Hải chi sâm, bọn họ nhất định sẽ tới, mà chúng ta, chỉ cần cho bọn hắn cung cấp Diệp Thiên Dật vị trí là được rồi."

Tần Lạc Phong nói.

Ứng Vô Vấn lộ ra một vệt kinh ngạc.

"Ngươi nói là... Ngươi có thể liên hệ đến bọn họ?"

Ứng Vô Vấn hỏi.

"Ngươi cứ nói đi?"

Tần Lạc Phong lộ ra một tia cười lạnh.

"Không phải ta liên hệ bọn họ, là bọn họ liên hệ ta, Võ Thần học viện vòng thứ hai khảo hạch nội dung vài ngày trước đã ra tới, bọn họ tự nhiên cũng có thể biết, cho nên, bọn họ chính là muốn tại Vọng Hải chi sâm giải quyết hết Diệp Thiên Dật, cái này Diệp Thiên Dật tuy nhiên lợi hại, nhưng là bản thân hắn thực lực chỉ là như thế."

"Xác thực, ngoại trừ lo lắng hắn có thể chạy mất bên ngoài, còn lại không cần lo lắng, Thái Cổ Thần Vương cảnh tùy tiện giết hắn, chỉ là trước kia, xác thực mỗi lần đều không có cơ hội đi giết hắn, nhưng là lần này, cơ hội tốt vô cùng, chỉ cần có thể khóa chặt cái kia Diệp Thiên Dật vị trí, liền có thể giết! Mà sẽ không giống trước đó tại Cửu Thiên đế quốc như vậy, bị Diệp Thiên Dật trốn đi."

Ứng Vô Vấn gật đầu nói.

Nhưng

Hắn lại đưa ra nghi vấn: "Muốn thế nào khóa chặt Diệp Thiên Dật vị trí?"

"Muốn khóa chặt một người vị trí có thể quá đơn giản."

"Máy định vị?"

Ứng Vô Vấn hỏi.

"Đúng! Giống một số đặc thù có linh lực đồ vật sẽ bị phát hiện, nhưng là máy định vị loại vật này thuộc về cơ sở nhất khoa học thiết bị, mà lại thậm chí đều không có một hột cơm lớn, ai có thể chú ý đạt được loại vật này đâu?"

"Đắc thủ?"

Tần Lạc Phong gật gật đầu; "Ừm, đã đắc thủ, chỉ cần một chút tiếp cận Diệp Thiên Dật, tùy tiện là có thể đem đồ vật thả ở trên người hắn, liền sợ hắn sẽ thay quần áo  bất quá, nếu như không phải y phục rách mướp, bình thường hẳn là cũng sẽ không đổi."

...

Sau ba canh giờ.

Mọi người lần nữa hội tụ tại Võ Thần học viện quảng trường.

"Xuất phát!"

Sau đó, Võ Thần học viện đám thiên tài bọn họ trùng trùng điệp điệp tiến về Vọng Hải chi sâm.

Thiên đen lại.

Bọn họ chạy tới Vọng Hải chi sâm bên ngoài.

"Chú ý, mỗi người các ngươi cần tại Vọng Hải chi sâm đợi thời gian mười ngày, này mười ngày bao quát các ngươi trở về, mười ngày sau thời gian này, nếu như các ngươi chưa từng về tới đây tập hợp, cái kia mặc kệ thành tích cuối cùng như thế nào, đều coi là thất bại! Cho nên, các ngươi còn cần tính toán tốt đến lúc đó các ngươi theo Vọng Hải chi sâm trở về lộ trình chỗ phí tổn thời gian."

"Minh bạch!"

"Ừm, thời gian không sai biệt lắm, đi thôi! Theo mỗi cái vị trí tiến vào Vọng Hải chi sâm!"

Vâng

Sau đó, mọi người ào ào tiến vào Vọng Hải chi sâm bên trong!

Theo xâm nhập Vọng Hải chi sâm, mọi người khoảng cách sẽ càng ngày càng xa, lẫn nhau ở giữa cũng sẽ càng khó gặp hơn đến.

Diệp Thiên Dật chỉ có một người tại Vọng Hải chi sâm bên trong.

Mọi người vẫn chưa tổ đội.

Cái này Vọng Hải chi sâm là nguy hiểm, nhưng chỉ cần không đi chỗ sâu, lấy thực lực của bọn hắn cùng Không Gian Tinh Thạch, an toàn hẳn là không có vấn đề quá lớn.

Diệp Thiên Dật đi tại Vọng Hải chi sâm bên trong.

Nơi này so sánh ẩm ướt, bởi vì Vọng Hải chi sâm cuối cùng cũng là hải vực.

Xác thực nơi này có khả năng gặp phải trong nước yêu thú cường đại, hoặc là biến hóa tồn tại.

Nhưng là, đối với Diệp Thiên Dật tới nói, càng cần thiết phải chú ý là tới từ cái kia mấy cái cái thế lực nguy cơ.

...

Thần Cơ môn.

Nói đúng ra, cái này có thể nói là Mặc gia.

Mặc Đường nhận được Tần Lạc Phong tin tức.

"Diệp Thiên Dật tiến Vọng Hải chi sâm."

Mặc Đường gắt gao cắn răng, đôi mắt ngưng lại nói.

Gian phòng bên trong, mấy người cùng hắn ngồi ở chỗ đó, nguyên một đám xem ra có chút uể oải suy sụp.

"Thế nào?"

Mặc Đường nhìn bọn hắn chằm chằm lạnh lùng hỏi..