Chương 2391: Tử Điện Điêu

Chương 2391: Tử Điện Điêu

Một vị lão giả nhìn về phía Mặc Đường, nói: "Tông chủ, chúng ta còn muốn xuất thủ sao?"

Lão giả này nói chuyện, vài người khác cũng là ào ào phụ họa.

"Đúng vậy a, chúng ta Thần Cơ môn đã thành bộ dáng này, còn thật muốn tiếp tục sao? Đề nghị của ta là, chúng ta cần phải ổn định lại, trước thả đi cừu hận, quân tử báo thù 10 năm không muộn, chúng ta ít nhất phải đem Thần Cơ môn một lần nữa thành lập trở về!"

"Không sai! Mà lại, cái này Diệp Thiên Dật hắn làm sao có thể không biết chúng ta sẽ động thủ với hắn? Hắn làm sao có thể không biết lần này Vọng Hải chi sâm là chúng ta động thủ với hắn cơ hội tốt vô cùng? Với hắn mà nói, hắn còn cần đi quan tâm cái gọi là Võ Thần học viện tốt nghiệp khảo hạch thành tích sao? Hắn đã đi, ta hoài nghi, cái này có phải hay không là bẫy rập?"

". . ."

Nói thật, những thứ này Thần Cơ môn người đều bị Diệp Thiên Dật đánh sợ.

Bọn họ biết Diệp Thiên Dật bản thân chính mình là không mạnh, bọn họ có thể nghĩ tới, Diệp Thiên Dật khẳng định cũng có thể nghĩ đến.

Cho nên, bọn họ thật cũng lo lắng là bẫy rập a.

Mà lại, Diệp Thiên Dật xác thực không cần quan tâm hắn tại Võ Thần học viện thành tích, bởi vì hắn làm những chuyện kia quá nghịch thiên, đã xa lớn xa hơn cái thành tích này có khả năng thể hiện ra tới.

Bọn họ sợ.

Mà lại, tổn thất của bọn họ thật rất lớn, mỗi người bọn họ đều có thương thế!

Thiên Quỷ môn chạy về sau, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông một đám người còn giết ra tới, bắt lấy bọn hắn Thần Cơ môn người giết, lại chết mấy vị  làm trọng thương mấy vị.

Bọn họ hiện tại, thật tâm mệt mỏi.

Phanh

Mặc Đường tức giận vỗ bàn.

"Các vị!"

Mặc Đường đứng lên.

"Chúng ta Thần Cơ môn mặt đã vứt sạch, ta hiện tại cũng không phải là tại vì Mặc Bạch báo thù, ta là vì toàn bộ Thần Cơ môn báo thù! Cái cơ hội tốt này, chúng ta tuyệt đối không thể bỏ qua! Thì coi như các ngươi hoài nghi có thể là Diệp Thiên Dật có âm mưu gì, lại như thế nào đâu? Chúng ta cùng lắm thì có thể chạy a?"

Không có người nói chuyện.

"Tốt! Các ngươi không đồng ý, không đi mà nói cái kia bản tông chủ chính mình đi, bản tông chủ một người cũng đầy đủ đối phó cái kia Diệp Thiên Dật."

Mặc Đường nói ra.

"Tông chủ!"

Bọn họ gọi lại Mặc Đường.

"Tông chủ, chúng ta là người một nhà, lại nói thế nào cái này đâu? Đã muốn đi, vậy chúng ta liền đi, nhưng là. . . Nếu như lần thất bại này, Thần Cơ môn nhất định phải dừng lại củng cố."

Mặc Đường gật gật đầu; "Yên tâm! Lần này sẽ không thất bại!"

"Vậy chúng ta muốn đi liên hệ Hải gia sao?"

Mặc Đường đôi mắt ngưng lại: "Liên hệ Hải gia? Bản tông chủ không có tìm cái kia Hải gia tính sổ sách cũng đã là chuyện tốt, còn liên hệ bọn họ?"

"Tông chủ, thù về thù, oán niệm về oán niệm, chí ít chúng ta có giống nhau địch nhân, mọi người cùng nhau chung sức hợp tác diệt trừ Diệp Thiên Dật, tin tưởng bọn họ vẫn là rất nguyện ý, mà lại, nếu như vậy, đối với chúng ta Thần Cơ môn mà nói, cũng không có lớn như vậy mạo hiểm, chí ít có một bộ phận Hải gia người là có thể ngăn cản Diệp Thiên Dật chú ý lực."

Mặc Đường nhẹ gật đầu.

Xác thực.

"Được! Vậy ta vẫn liên lạc một chút Hải gia đi."

Sau đó Mặc Đường đi ra ngoài.

Rất nhanh hắn đi trở về.

"Tông chủ, Hải gia người phản ứng gì?"

Mặc Đường nói: "Người đã của bọn họ đã tại chạy tới Vọng Hải chi sâm trên đường, chúng ta đến lúc đó đi tập hợp."

Tốt

Mặc Đường nói: "Lần này bản tông chủ tự mình dẫn đội, cũng không mang theo nhiều a, năm người là được, Phong Thiên Tháp mang theo."

Bọn họ nhẹ gật đầu.

Cái này Phong Thiên Tháp là có thể hữu hiệu đem Diệp Thiên Dật phong bế cường đại thủ đoạn!

Bọn họ biết Võ Thần học viện có cường đại Không Gian Tinh Thạch, nhưng là chỉ cần Phong Thiên Tháp lực lượng phóng xuất ra, hắn tuyệt đối chạy không được!

Không chỉ có là Không Gian Tinh Thạch, bao quát cái kia Diệp Thiên Dật không gian của mình thuộc tính, hắn không gian lực lượng đều khó có khả năng chạy ra ngoài.

"Xuất phát!"

Vâng

. . .

Diệp Thiên Dật đi tại Vọng Hải chi sâm bên trong.

Hắn không ngừng mà hướng phía trước xâm nhập.

Lần này Vọng Hải chi sâm, hắn nhất định muốn đem cảnh giới tăng lên tới Chân Thần cảnh.

Hắn hiện tại là Thất Phách cảnh thất giai, lại tăng lên một giai liền là Chân Thần cảnh.

Nhưng là, cấp này không có tốt như vậy tăng lên.

Cho nên, hắn muốn tới Vọng Hải chi sâm, nguyên nhân còn có một cái, đó chính là hắn chặn đánh giết Yêu thú, luyện hóa Yêu thú yêu tinh.

Yêu tinh luyện hóa về sau, chỉ là đã mất đi yêu tinh bên trong lực lượng, còn lại không có có ảnh hưởng gì.

Dù sao yêu tinh là Yêu thú lực lượng cội nguồn, đem luyện hóa đúng là có thể tăng cao tu vi.

Bất quá, lấy Diệp Thiên Dật cảnh giới bây giờ, luyện hóa phổ thông cảnh giới Yêu thú yêu tinh còn không bằng không luyện hóa.

Đã nhiều năm như vậy, Diệp Thiên Dật xác thực cũng rất ít cùng Yêu thú chiến đấu qua, nhiều nhất cũng là cùng hóa thành nhân hình Yêu thú chiến đấu.

Phía trước, to lớn chiến đấu âm thanh hấp dẫn Diệp Thiên Dật chú ý.

Không cần nghĩ, khẳng định là ai đang cùng Yêu thú chiến đấu.

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới.

Phía trước, ba cái Võ Thần học viện thiên tài đang cùng một cái Tử Điện Điêu chiến đấu!

Cái này Tử Điện Điêu là toàn thân màu tím đen Lôi thuộc tính Yêu thú, hình thể không lớn, cũng chính là Sài Khuyển lớn nhỏ, nhưng là. . .

Thậm chí có chút đáng yêu.

Có thể tuyệt đối đừng nhìn cái này Tử Điện Điêu khéo léo như vậy đáng yêu, cái này hình thể Tử Điện Điêu, thấp nhất cũng là Thất Phách cảnh, nó lực lượng cường đại tùy tiện có thể đem một cái Thất Phách cảnh võ giả oanh trọng thương.

Nó cái kia móng vuốt sắc bén  có thể nhẹ nhõm xuyên thủng võ giả lồng ngực.

"Thảo! Thứ này tốc độ thật nhanh!"

Ba người kia đứng chung một chỗ, chỉ có thể nhìn thấy Tử Điện Điêu mang theo màu tím lôi đình bóng người lấy tốc độ cực nhanh ở chung quanh lấp lóe.

Oanh

Đột nhiên, một tia chớp bắn về phía các nàng!

"Cẩn thận!"

Bọn họ phóng thích phòng ngự linh lực ngăn cản.

"Chúng ta ba cái người thậm chí ngay cả một cái Thất Phách cảnh thất giai Tử Điện Điêu đều không đối phó được!"

Một người nghiến răng nghiến lợi nói.

"Bình thường, chúng ta đều là Thất Phách cảnh, cái này Tử Điện Điêu thuộc về cao cấp yêu thú, loại này tồn tại là có thể trở thành Thái Cổ Thần Vương cảnh, huyết mạch rất cao, chiến lực siêu quần!"

"Cẩn thận, nó giống như phóng thích cường lực yêu kỹ!"

Chỉ thấy, cái kia Tử Điện Điêu đứng tại phía trước một cái trên cây khô, nó toàn thân quấn quanh lấy lôi đình.

Xem ra giống như cảm giác áp bách không lớn, dù sao cầm lấy Tử Điện Điêu thân thể nhỏ nhắn, thậm chí có chút đáng yêu.

Nhưng là, cảm nhận được cái này cỗ uy thế cường đại, liền có thể biết bất phàm của nó chỗ!

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, kinh khủng lôi đình theo thân thể của nàng bạo phát đi ra!

Ngươi đừng nhìn cái đồ chơi này nhỏ như vậy, cái này lôi đình đem chung quanh hơn trăm mét trực tiếp bao phủ, nếu như theo trên rừng rậm nhìn, bên này đã tạo thành một cái to lớn lôi đình khu vực!

Oanh

Tùy theo, đầy trời màu tím lôi đình tuôn hướng ba người bọn họ!

"Ba người chúng ta còn có thể đánh không lại ngươi một cái Tử Điện Điêu! Trảm Thiên Nhất Kiếm!"

"Lôi Thần Thiên Thiểm!"

"Dã Hỏa Liệu Nguyên!"

Ba người đồng thời phóng thích lực lượng cường đại, ứng đối cái này Tử Điện Điêu đại chiêu!

Thế mà _ _ _

Bốn cỗ lực lượng đụng vào nhau. . .

Ba người bọn họ vậy mà không phải lấy nghiền ép tư thái trùng kích Tử Điện Điêu, ngược lại cái này hai bên lực lượng lại có chút khó phân sàn sàn nhau!

"Cái gì! ?"

Ba người bọn họ cũng là âm thầm kinh hãi!

Cái này Tử Điện Điêu lôi đình lực lượng cũng quá mạnh đi!

"Cẩn thận, hắn ở phía sau!"

Bọn họ đồng tử co rụt lại..