Chương 2392: Phải cho ta chỗ tốt gì sao?

Chương 2392: Phải cho ta chỗ tốt gì sao?

Cái kia Tử Điện Điêu phóng thích hết lực lượng cường đại về sau, trực tiếp thì mượn nhờ nó mạnh mẽ tốc độ rời đi vừa mới vị trí.

Bởi vì có cường đại lôi đình, cho nên mọi người căn bản thấy không rõ cái kia Tử Điện Điêu đến cùng ở đâu.

Khi bọn hắn thấy rõ ràng về sau, cái kia Tử Điện Điêu đã xuất hiện ở phía sau của bọn hắn!

Cái này Tử Điện Điêu, không chỉ có có được lực lượng cường đại cùng tốc độ, này trí tuệ cũng là phi thường cao.

Hiện tại, đối với ba người này có một cái lựa chọn.

Bọn họ là né tránh Tử Điện Điêu công kích, vẫn là đối cứng Tử Điện Điêu thương tổn?

Nếu là né tránh Tử Điện Điêu, như vậy cái này lôi đình lực lượng sẽ công kích đến bọn họ, nếu là không tránh, Tử Điện Điêu sẽ công kích đến bọn họ.

Xoát

Ngay lúc này, thân ảnh của bọn hắn đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Lôi đình oanh hư không, Tử Điện Điêu công kích cũng rỗng!

Ai

Ba người bọn họ rơi vào cách đó không xa, lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Vừa mới là có người thả ra không gian lực lượng giúp bọn hắn rời đi.

Bằng không mà nói, tình huống vẫn là thẳng nguy hiểm, bọn họ có thể dùng truyền tống tinh thạch chạy đi, nhưng là, cứ như vậy dùng, bọn họ người nào cũng không cam chịu tâm!

Trí mạng ngược lại là trước mắt không nguy hiểm đến tính mạng.

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó.

"Diệp Thiên Dật?"

Ánh mắt của bọn hắn thấy được Diệp Thiên Dật.

Sưu

Diệp Thiên Dật vọt thẳng hướng cái kia Tử Điện Điêu.

"Không gian phong tỏa!"

Không gian lực lượng phóng thích.

Cái kia Tử Điện Điêu mặc dù có tốc độ cực nhanh, nhưng là nó cũng chỉ có thể bị ép bị vây ở cái kia tiểu tiểu không gian bên trong.

"Cửu long phần thiên!"

Diệp Thiên Dật ngưng tụ chín đầu Hỏa Long, trực tiếp đánh phía cái kia bị vây ở tại chỗ Tử Điện Điêu.

"Không gian bạo phá!"

Kinh điển không gian liên chiêu!

Theo cửu long phần thiên đập tới trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật phóng thích không gian bạo phá, hai cỗ lực lượng cùng một chỗ đối Tử Điện Điêu tạo thành to lớn thương tổn!

Diệp Thiên Dật cảnh giới là Thất Phách cảnh thất giai, cùng cái này Tử Điện Điêu giống nhau.

Nhưng là, bản thân hắn cường độ mạnh hơn cảnh giới này, hắn không gian càng là độ thuần thục, độ tinh thuần kéo căng, bình thường cùng cảnh giới, rất khó có người có thể nhẹ nhõm thoát ly Diệp Thiên Dật không gian trói buộc.

Cái này Tử Điện Điêu có thể là có thể, nhưng là tuyệt đối không có khả năng lập tức thì theo Diệp Thiên Dật không gian phong tỏa tránh ra.

Mà cái này chút thời gian, thì đầy đủ Diệp Thiên Dật đối với hắn tiến hành cường lực phát ra!

Lực lượng cường đại trực tiếp đem cái kia Tử Điện Điêu đánh bay trên mặt đất.

Cái kia nhỏ nhắn Tử Điện Điêu trực tiếp trọng thương.

Sưu

Diệp Thiên Dật tay cầm Vĩnh Hằng Chi Tâm trực tiếp vọt tới, một kiếm đem trúng đích!

Vĩnh Hằng Chi Tâm đó là thần khí, là lấy mười hai pháp tắc cùng ngũ đại Thần Châu làm làm lực lượng chi hạch, thanh này vũ khí, bản thân thì có lấy vượt cấp năng lực chiến đấu, đâm trúng cái này Tử Điện Điêu, Tử Điện Điêu tuyệt đối là sống không được!

Sau đó, Diệp Thiên Dật trực tiếp đem một viên màu tím yêu tinh lấy ra ngoài.

Ba người kia liếc nhau một cái.

Thảo

Bọn họ đánh Yêu thú cuối cùng bị người khác kết thúc.

Nhưng là...

Nói như thế nào đây?

Bọn họ cũng không có lời oán giận đi.

Dù sao vừa mới dưới tình huống đó, bọn họ làm gì đều phải thụ thương, chí ít hiện tại là không có có thụ thương.

Cũng phải cảm tạ một chút cái này Diệp Thiên Dật.

Chỉ có thể nói, cái này Không Gian thuộc tính là thật không hợp thói thường!

Bọn họ chỉ hận chính mình không có không gian thuộc tính!

Kỳ thật thực lực của bọn hắn hoàn toàn không chỉ như thế, chỉ nói là như thế nào đi nữa bọn họ cũng không thể làm đến nhẹ nhàng như vậy đem Tử Điện Điêu đánh giết a, mà lại Tử Điện Điêu tu vi còn tại bọn họ phía trên.

Cái này Diệp Thiên Dật, kỳ thật vẫn là rất lợi hại.

"Đa tạ Diệp huynh."

Bọn họ bên trong một cái người đối với Diệp Thiên Dật ôm quyền nói.

"Không có gì, cái này Tử Điện Điêu xác thực thẳng khó giải quyết, muốn là ta không có không gian thuộc tính, nó như chạy, ta còn thực sự không nhất định có thể đuổi được."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Bọn họ nhẹ gật đầu.

"Cái này yêu tinh ta nhận lấy không có vấn đề a?"

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi.

"Tự nhiên không có."

"Ừm, còn có, ta cũng coi là giúp ba vị, ba vị chẳng lẽ không cảm tạ cảm tạ?"

Ba người bọn họ liếc nhau một cái.

Xoa

Cái này Diệp Thiên Dật có ý tứ gì?

Hắn sẽ không còn muốn gạt bọn họ a?

"Mấy vị, ta nói không sai chứ? Ta không xuất thủ, các ngươi cần phải phải bị thương đi? Ở cái này Vọng Hải chi sâm thụ thương cũng không là chuyện nhỏ, thành tích là một mặt, an toàn cũng là một mặt, vậy ít nhất đau đớn trên thân thể sẽ còn tại đó a?"

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Diệp Thiên Dật nói: "Ta chỉ muốn hỏi, ta nói đối hoặc không đúng?"

Đúng

Bọn họ gật gật đầu.

Vừa mới loại kia cục diện, tuy nhiên có khả năng có phá cục chi pháp, nhưng là nếu như bọn họ do dự một chút, thật sẽ thụ thương.

"Vậy các ngươi không biểu hiện cái gì?"

"Làm sao biểu thị?"

Diệp Thiên Dật vươn tay, nói: "Các ngươi đánh yêu tinh cho ta, cái này hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì a?"

Bọn họ cắn răng.

Nói thật, tất cả mọi người là thiên tài, khó chịu nhất cũng là nợ ơn người khác.

Huống chi, hiện tại mới vừa vặn tiến đến, còn có thời gian mười ngày đâu, trên tay bọn họ cũng không có mấy cái yêu tinh.

"Vậy dĩ nhiên không có vấn đề! Đem yêu tinh lấy ra."

Sau đó bọn họ hết thảy cho Diệp Thiên Dật lấy ra sáu cái yêu tinh.

Đều là một số tương đối bình thường yêu tinh, thậm chí còn có Thiên Đạo cảnh Yêu thú yêu tinh!

Thiên Đạo cảnh, kỳ thật không kém, chỉ nói là, tất cả mọi người quá mạnh.

Cho nên, Thiên Đạo cảnh căn bản tính không được cái gì.

Diệp Thiên Dật nửa đường cũng gặp phải không ít Yêu thú, đều là yếu nhược, hắn cũng đều thuận tiện đánh.

Bất quá loại cấp bậc này Yêu thú yêu tinh, điểm số thì một phần, hiệu quả không lớn, nhưng xong lại gặp được, mà lại thuận tay thì có thể giải quyết, cũng không có vấn đề quá lớn.

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

Sáu cái yêu tinh, cùng nhau mười phân tả hữu, vậy cũng so không có hiếu thắng đi.

"Cũng thích cùng các ngươi dạng này liên hệ, không giống như là một ít người, mặt dày mày dạn, cáo từ."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, sau đó hướng phía trước đi đến.

"Mạc huynh, chúng ta vì sao không mời Diệp Thiên Dật cùng chúng ta cùng nhau đâu?"

Có người hỏi.

"Đệ nhất, hắn không nhất định nguyện ý cùng chúng ta cùng một chỗ, trong mắt hắn, chúng ta quá mức phổ thông, thứ hai, cùng hắn cùng một chỗ là muốn chết."

"Vì sao?"

"Ngươi muốn a, cái này Diệp Thiên Dật hắn cuối cùng sẽ lấy thân mạo hiểm, địa phương của hắn đi, hắn đánh Yêu thú, thật không phải chúng ta có thể đối phó, chớ nhìn hắn là Thất Phách cảnh thất giai, nhưng là tuyệt đối không thể theo lẽ thường đi đối đãi, tuy nhiên ta không muốn thừa nhận, nhưng là không thể không nói, hắn đúng là rất cường đại."

"Còn có, Thần Cơ môn, Hải gia thậm chí là Thần Vực Thiên Quỷ môn, bọn họ nhất định biết Diệp Thiên Dật tại Vọng Hải chi sâm tin tức, cùng hắn cùng đi? Đây không phải là đem chính chúng ta mệnh góp đi vào sao? Ngươi không có phát hiện, chính hắn đều không có cùng Lưu Ly Vũ, Gia Cát Văn bọn họ cùng nhau sao? Đoán chừng cũng là lo lắng những người kia ám sát đối bọn hắn tạo thành thương tổn."

"Thì ra là thế!"

"Lần này, cái này Diệp Thiên Dật còn thật không nhất định có thể còn sống đi ra đây."

...

Diệp Thiên Dật hướng phía trước tiếp tục đi đến.

Hắn không nhất định là cao nhất, nhưng là hắn nhất định là rất muốn nhất hướng chỗ càng sâu đi.

Cái này Vọng Hải chi sâm là so sánh đặc thù một chỗ, rất nguy hiểm, mà lại, nơi này Yêu thú đối với Nhân tộc là mười phần cừu thị..