Chương 2393: U Minh Lam Hỏa Hổ

Chương 2393: U Minh Lam Hỏa Hổ

Vọng Hải chi sâm có thể chia làm hai bộ phận.

Một phần là cái này Vọng Hải chi sâm bản thân Yêu thú.

Rất mạnh.

Nghe nói trong này là có Yêu Thần cấp bậc tồn tại.

Một bộ phận khác cũng là hải vực!

Cái này Vọng Hải chi sâm thông Bắc Hải, cái này Bắc Hải là Yêu tộc hải vực, bên trong yêu thú cường đại rất nhiều! Yêu thú cường đại thế lực cũng rất nhiều!

Nhiều năm trước kia, cái này Bắc Hải tính cả Vọng Hải chi sâm liên hợp qua một lần chung đánh qua Chúng Thần chi vực thượng vực, đó cũng là rất lâu, hiện tại, Nhân tộc cùng Yêu tộc ở giữa tương đối mà nói vẫn còn.

Chỉ bất quá, những năm gần đây, cái này Vọng Hải chi sâm có chút không bình tĩnh, bọn họ Yêu tộc thường xuyên tính đi ra nguy hại đại lục.

Cho nên, Võ Thần học viện mới dự định đem Vọng Hải chi sâm làm một lần lịch luyện địa phương.

Tuy nhiên nguy hiểm, nhưng không ảnh hưởng cái gì.

Cái này Vọng Hải chi sâm nghe nói có ba vị Yêu Thần, bọn họ đều là nhân vật hết sức mạnh, mỗi một vị thực lực đều là tại Bán Thần phía trên, có thể là Vạn Cổ Chí Tôn, thấp nhất hẳn là Vạn Cổ Chí Tôn.

Bọn họ đều là nhân vật hết sức mạnh mẽ, sở dĩ có thể trở thành Yêu Thần cấp bậc tồn tại, vậy trừ cảnh giới đủ bên ngoài, bọn họ bản thân huyết mạch cũng là cực mạnh.

Sức chiến đấu của bọn họ là phi thường khủng bố.

Mà lại, theo nói các nàng tại Vọng Hải chi sâm bên trong tồn tại thế lực, thủ hạ Yêu tộc cường giả nhiều vô số kể.

Bất quá, đó là tại chỗ sâu nhất.

Lại sâu liền đến trong nước.

Nhưng, dù sao cũng là Yêu tộc thế lực, trong nước một số Yêu tộc thế lực kỳ thật cũng không thể ở cái này Vọng Hải chi sâm bên trong tàn phá bừa bãi.

Dù sao Vọng Hải chi sâm bên trong Yêu tộc cũng là một phương nhân vật mạnh mẽ.

Nghe nói, hiện tại nguy hại Nhân tộc thế lực cũng là thuộc về cái này Vọng Hải chi sâm cái nào đó Yêu Thần thế lực.

Nhưng cụ thể muốn làm gì, không có người biết.

"Trước đi vào bên trong đi nhìn rồi nói sau, tổng không đến mức nói có thể gặp được đến Yêu Thần đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục đi vào bên trong đi.

Cứ như vậy, một ngày liền đi qua.

Diệp Thiên Dật cũng không biết một ngày này, hắn đi tới vị trí nào, dù sao hắn là một mực đi vào bên trong.

Trong lúc đó gặp phải mạnh nhất Yêu thú cũng chính là Thất Phách cảnh thất giai.

Nhưng là, đây còn thuộc về Vọng Hải chi sâm khu vực bên ngoài.

Đối với Võ Thần học viện thành viên tới nói, trên cơ bản tốt nhất tại khu vực bên ngoài hoạt động, nếu như ngưu bức một điểm có thể đi nội hoàn khu vực, chỗ sâu nhất nội bộ khu vực cái kia tất nhiên là không đi được.

Bởi vì khối kia khu vực, trên cơ bản ngươi có thể nhìn thấy hoặc là động vật, hoặc là cũng là thấp nhất Chân Thần cảnh Yêu thú, coi như không có đạt tới Chân Thần cảnh, cái kia cũng là bởi vì cái kia Yêu thú là có tộc quần ở nơi đó.

Bằng không mà nói, căn bản không có khả năng ở bên trong khu vực tồn tại.

"Đi trung hoàn khu vực đi, nơi đó Yêu thú yêu tinh đối với ta trợ giúp mới lớn hơn một chút."

Diệp Thiên Dật trực tiếp tiếp tục đi vào bên trong đi.

Nửa đường cũng là gặp không ít Yêu thú, nhưng những cái kia Yêu thú cảnh giới quá thấp, tuy nhiên Diệp Thiên Dật đem bọn nó giải quyết, nhưng là luyện hóa cũng không cần, hiệu quả không lớn.

Hắn ít nhất phải luyện hóa Chân Thần cảnh yêu tinh.

"Cũng nên gặp phải một cái Chân Thần cảnh yêu thú."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Chân Thần cảnh Yêu thú chỉ cần không phải tu vi quá cao, hắn có thể đánh.

"Không sai biệt lắm đến nội hoàn khu vực."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía trước.

Hiện tại là đêm khuya, Vọng Hải chi sâm bên trong cực kỳ hắc ám, dị thường đáng sợ.

Mà lại, đêm khuya Vọng Hải chi sâm là càng khủng bố hơn.

Bởi vì cái này thời gian Yêu thú rất nhiều đều sẽ ra ngoài kiếm ăn.

Phía trước truyền đến động tĩnh khổng lồ, hẳn là tại chiến đấu thanh âm.

Diệp Thiên Dật nghe được hai loại Yêu thú tiếng gầm gừ.

Hẳn là có hai con Yêu thú tại chiến đấu.

Cái kia Diệp Thiên Dật ưa thích a, nếu là bọn họ có thể lưỡng bại câu thương mà nói vậy thì càng tốt hơn.

Sau đó, Diệp Thiên Dật lặng lẽ đi tới.

Phía trước, một cái màu đen như là lão hổ giống như Yêu thú tại cùng một cái như là dã như heo Yêu thú tại chiến đấu!

Đương nhiên, bọn họ xa không chỉ như vậy đơn giản.

Cảm thụ khí tức của bọn hắn, cái kia U Minh Lam Hỏa Hổ đoán chừng tại Chân Thần cảnh ngũ giai hai bên, cái kia ma hóa Huyết Khải heo là Thất Phách cảnh thất giai.

Không có đánh!

Vốn là Diệp Thiên Dật còn cảm thấy có thể gặp phải cục diện lưỡng bại câu thương, hiện tại xem ra, cái kia U Minh Lam Hỏa Hổ cần phải có thể không cần tốn nhiều sức giải quyết đối thủ của nó, trở thành mỹ thực của nó.

Diệp Thiên Dật không có gấp, hắn thì tránh ở nơi đó!

Đại khái chừng năm phút, cái kia ma hóa Huyết Khải heo đã bị U Minh Lam Hỏa Hổ cắn chết.

Toàn bộ ma hóa Huyết Khải heo bị U Minh Lam Hỏa Hổ thả ra lam sắc hỏa diễm cho thiêu chín.

Sau đó, U Minh Lam Hỏa Hổ liền ăn như gió cuốn.

Cái đồ chơi này vậy mà thích ăn quen.

Nhưng là, loại này Yêu thú ở nơi như thế này đợi quen thuộc, cho dù hắn đang dùng cơm, cũng tất nhiên rất cảnh giác!

Diệp Thiên Dật nếu là xuất thủ, cái này U Minh Lam Hỏa Hổ hẳn là có thể trong nháy mắt kịp phản ứng.

Cho nên cũng không tồn tại Diệp Thiên Dật giảm ít hơn bao nhiêu áp lực.

Trực tiếp làm đi!

"Sáng Tạo pháp tắc, Phượng Hoàng cửu trọng thiên! !"

Diệp Thiên Dật trực tiếp ngưng tụ võ kỹ, Phượng Hoàng hư ảnh đánh phía cái kia U Minh Lam Hỏa Hổ.

U Minh Lam Hỏa Hổ phản ứng lại.

Bất quá, Diệp Thiên Dật cường đại võ kỹ đã đập tới, nó đã không tồn tại có thể tránh thoát khả năng, nó duy nhất có thể làm cũng là cùng Diệp Thiên Dật Phượng Hoàng cửu trọng thiên cưỡng ép hợp lực lượng hoặc là cưỡng ép phòng ngự.

Oanh

Chín cái Phượng Hoàng hư ảnh phóng tới U Minh Lam Hỏa Hổ, bản thân võ kỹ mạnh mẽ, lại thêm Sáng Tạo pháp tắc cưỡng ép tăng lên võ kỹ cường độ, mà lại ngọn lửa này là có thể phá phòng ngự linh lực, hỏa diễm đến từ Phượng Dao Phượng Hoàng hỏa diễm, đồng thời còn có Vạn Đạo Tà Hỏa lực lượng!

Có thể nói, Diệp Thiên Dật hỏa diễm lực phá hoại tuyệt đối không so lôi muốn thấp.

Oanh

Lực lượng kinh khủng hướng đánh vào U Minh Lam Hỏa Hổ trên thân.

Rống

Cái kia U Minh Lam Hỏa Hổ phát ra gầm lên giận dữ, thân thể cháy đen bay ra ngoài.

Nếu như hắn lựa chọn là cùng Diệp Thiên Dật Phượng Hoàng cửu trọng thiên cứng đối cứng, cái kia có lẽ tu vi của nó càng cao, vấn đề không nhất định lớn đến bao nhiêu.

Nhưng là nó lựa chọn là phóng thích phòng ngự linh lực để ngăn cản Diệp Thiên Dật cái này võ kỹ, cái kia đây chính là quyết định sai lầm nhất!

Đây cũng là có thể bất chợt tới phá phòng ngự linh lực một số lực lượng mạnh mẽ chỗ!

Đối thủ không biết lực lượng của ngươi phải chăng có thể bất chợt tới phá phòng ngự linh lực, mà lại có thể đột phá linh lực rất ít, cho nên nói chung rất nhiều người đều không sẽ chú ý đến điểm này, đây cũng là thua thiệt bắt đầu.

Bất quá, dưới tình huống bình thường, đối mặt dạng này đột nhiên xuất hiện tình huống, theo bản năng phản ứng cũng đều là đi phòng ngự, mà không phải dùng lực lượng cường đại đi đối đầu!

Bởi vì là thời gian nhiều khi để ngươi cảm thấy không kịp phóng thích lực lượng đi đối đầu, ngươi cảm thấy đụng bất quá, nhưng là trong nháy mắt phóng thích linh lực đi phòng ngự, cái này tương đối mà nói đơn giản rất nhiều!

"Muốn chạy?"

Diệp Thiên Dật nhìn đến cái kia U Minh Lam Hỏa Hổ bị tạc bay về sau vậy mà trực tiếp liền muốn chạy, vậy hắn làm sao có thể bỏ qua thứ này?

"Không gian phong tỏa!"

Lấy cái này U Minh Lam Hỏa Hổ hiện tại trạng thái, mặc dù nó là Chân Thần cảnh ngũ giai, cũng tuyệt đối không có khả năng trong nháy mắt đem Diệp Thiên Dật không gian phong tỏa đánh nát rơi!

Phanh

Thân thể to lớn của nó đụng vào không gian phong tỏa phía trên, sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp vọt tới..