Chương 2394: Truy sát

Chương 2394: Truy sát

Diệp Thiên Dật đuổi kịp U Minh Lam Hỏa Hổ!

Cái này U Minh Lam Hỏa Hổ trọng thương, hắn không đột phá nổi không gian phong tỏa!

Theo Diệp Thiên Dật không gian bạo phá nổ tung, cái kia U Minh Lam Hỏa Hổ trực tiếp bay ra ngoài.

Lần này, nó theo trọng thương biến thành sắp chết trạng thái.

Sưu

Diệp Thiên Dật một cái thuấn di đi vào bên cạnh của nó.

Xùy

Vĩnh Hằng Chi Tâm trực tiếp đem U Minh Lam Hỏa Hổ trái tim xuyên thủng.

"Nếu là chân chính đánh lên, còn thật không tốt lắm làm."

Diệp Thiên Dật đem U Minh Lam Hỏa Hổ yêu tinh đem ra.

Yêu thú này phàm là không có hóa thành nhân hình, phổ biến là so với nhân loại cường độ hiếu thắng, có được lực lượng mạnh hơn cùng thể phách.

Tầm thường tình huống dưới, một cái Chân Thần cảnh ngũ giai U Minh Lam Hỏa Hổ có thể đánh ba cái cùng cảnh giới võ giả.

Đương nhiên, cái này ba cái võ giả không thể nào là loại kia cường độ rất cao thiên tài võ giả.

Bất quá đã đủ để chứng minh Yêu thú có hắn được trời ưu ái ưu thế!

Nhưng, nhân loại là hoàn mỹ nhất một loại hình thái, cho nên rất nhiều Yêu thú bọn họ lựa chọn hóa thành nhân hình!

Đây là một loại lựa chọn, hóa thành nhân hình càng thêm hoàn mỹ, như không hóa thành nhân hình, chiến lực sẽ càng mạnh.

Diệp Thiên Dật đem yêu tinh cầm trong tay, sau đó nhảy tới trên một thân cây trực tiếp bắt đầu luyện hóa.

Đại khái nửa giờ sau, Diệp Thiên Dật mở mắt.

"Muốn muốn tăng lên đến Chân Thần cảnh, tuyệt không phải chỉ là luyện hóa một số yêu tinh thì có thể làm được."

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

Cần đại lượng cao phẩm chất yêu tinh mới được, hoặc là có cơ duyên gì.

"Tiếp tục!"

Diệp Thiên Dật sau đó tiếp tục đi vào bên trong đi.

. . .

"Mặc tông chủ!"

Một bên khác, Mặc Đường liên hệ Tần Lạc Phong.

"Tần thiếu gia, cái kia Diệp Thiên Dật vị trí có thể phát cho ta a?"

"Đương nhiên, ta hiện tại thì phát cho Mặc tông chủ!"

Tần Lạc Phong sau đó đem Diệp Thiên Dật vị trí phát cho Mặc Đường.

Mặc Đường nhìn thoáng qua.

"Tiểu tử này đã vậy còn quá nhanh liền chạy tới vị trí này tới."

Mặc Đường đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Bất quá vừa tốt, hiện giai đoạn tại vị trí này, giết hắn cũng không khả năng có bất kỳ người có thể giúp hắn."

Mặc Đường sau đó nói: "Các vị, theo ta xuất phát giết Diệp Thiên Dật."

Lúc này, một vị lão giả nói: "Tông chủ, ngài vẫn là lưu tại nơi này đi, chuyện này giao cho chúng ta làm liền tốt."

Mặc Đường nói ra: "Có thể chứ?"

Tuy nhiên hắn rất muốn đi giết chết Diệp Thiên Dật, nhưng là. . .

Nói thật, hắn cũng sợ hãi.

Hắn luôn cảm thấy Diệp Thiên Dật có bài tẩy gì.

Thế nhưng là, hắn lại không nguyện ý tin tưởng Diệp Thiên Dật có thể có bài tẩy gì!

Giết một cái Thất Phách cảnh có cái gì khó?

Chỉ cần có cơ hội, Thái Cổ Thần Vương cảnh khí thế bạo phát đi ra, Thất Phách cảnh thất giai trực tiếp phải chết!

Coi như không chết, đại khí cũng không thể thở một miệng, chớ nói chi là có thể xuất ra tinh thạch sử dụng chạy trốn.

Nhưng. . . Vạn nhất đâu?

Cho nên, Mặc Đường đương nhiên không nguyện ý chính mình đi!

Có thể, hắn nhất định phải tự thân đi làm, không phải vậy muốn bị nói xấu.

Nhưng, nếu như là những người khác chủ động nói ra lời nói, hắn xác thực thì có lý do không đi.

"Đương nhiên có thể! Tông chủ cứ yên tâm, thực lực của chúng ta đều không kém, đầy đủ!"

Mặc Đường nhẹ gật đầu.

"Cũng được!"

Lúc này, một người trẻ tuổi đi ra.

"Lão tổ tông, lần này Phi Nhi muốn qua!"

Mặc Đường nhìn lấy cái này thoạt nhìn cũng chỉ 20 tuổi người trẻ tuổi.

Mặc Đường niên kỷ như thế nào đi nữa cũng phải có mấy ngàn tuổi, dù sao Mặc Bạch đều tiếp cận ngàn tuổi.

"Ngươi đi qua làm gì?"

Mặc Đường hỏi.

Hắn là Thần Cơ môn hậu bối, cũng coi là một thiên tài, hiện tại cũng có Chân Thần cảnh nhất giai tu vi.

"Ta muốn thay Thần Cơ môn báo thù! Ta muốn tự tay mình giết Diệp Thiên Dật!"

Mặc Phi nắm chặt nắm đấm nói ra.

"Ý kiến của các ngươi đâu?"

Mặc Đường nhìn về phía Mặc Phi phụ mẫu.

"Chúng ta không ý kiến, đây cũng là Phi Nhi vì tông môn làm cống hiến, mà lại cũng coi là hắn một lần lịch luyện, đã hắn muốn, vậy liền không có vấn đề."

Tốt

Mặc Đường gật gật đầu.

Hắn là cảm thấy không có vấn đề gì!

Mấy cường giả mang theo hắn, mang không mang theo đều như thế.

Hắn đã nghĩ, cái kia liền đi đi.

"Lập tức xuất phát!"

Mặc Đường nói.

Vâng

Mặc Phi cùng Thần Cơ môn năm vị Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Vọng Hải chi sâm.

Đồng thời, Hải gia cũng phái ra năm vị cường giả, bọn họ tính cả Thần Cơ môn cùng một chỗ động thủ.

Bởi vì bọn hắn có Diệp Thiên Dật vị trí, cho nên bọn họ có thể lấy vô cùng tốc độ nhanh tiếp cận Diệp Thiên Dật.

Ngắn ngủi ba giờ, bọn họ đã đi tới Vọng Hải chi sâm, lại là một giờ, bọn họ đã tiếp cận Diệp Thiên Dật chung quanh.

Mà bây giờ, vừa lúc là đêm tối.

"Hải gia người đã ở trên đường, bọn họ lập tức đến, cái này Diệp Thiên Dật cần phải liền tại phụ cận mấy cây số chỗ, cũng không cần đến chờ Hải gia, trực tiếp đi đem hắn xử lý! Chú ý bí ẩn!"

Vâng

"Mặc Phi, ngươi cùng đi với chúng ta!"

"Minh bạch!"

Sau đó bọn họ đi tới một chỗ.

"Phía trước lùm cây, hắn tránh ở bên trong!"

Mặc Thiên Cơ, cũng chính là Thần Cơ môn một vị bát trưởng lão nói ra.

"Trực tiếp động thủ!"

"Trước phóng thích Phong Thiên Tháp!"

Tốt

Sau đó, một tòa nhỏ nhắn tháp tại mặc Thiên Cơ lòng bàn tay chậm rãi bay lên!

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này tòa tháp bay ra ngoài trực tiếp rơi xuống đất, tạo thành một tòa thật to tháp cao, mà Phong Thiên Tháp thả ra một cỗ cường đại lực lượng, trực tiếp đem hết thảy chung quanh phong khóa lại!

Lên

Theo mặc Thiên Cơ ra lệnh một tiếng, mấy người đồng thời phóng tới cái kia lùm cây.

Rống

Một tiếng Yêu thú tiếng rống truyền đến.

Phù phù _ _ _

Sau đó, một cái bị giết heo rừng loại hình Yêu thú bị ném đi ra.

"Cái gì?"

"Bát trưởng lão, chúng ta bị lừa rồi, cái này Diệp Thiên Dật phát hiện Tần Lạc Phong máy kiểm tra, hắn đem cái này máy kiểm tra đặt ở cái này con heo rừng trên thân."

Mặc Thiên Cơ đôi mắt ngưng tụ.

"Nhưng nói cách khác, nơi này là cái kia Diệp Thiên Dật khu vực cần phải đi qua, tuy nhiên hắn đem máy kiểm tra đặt ở heo rừng trên thân, nhưng là nói như vậy, Yêu thú đều có cố định phạm vi hoạt động, con yêu thú này tu vi là Thiên Đạo cảnh, phạm vi hoạt động của hắn không sẽ rất lớn."

Mặc Phi nói ra.

Mặc Thiên Cơ gật gật đầu: "Nói không sai, cái này Diệp Thiên Dật nhất định đã từng xuyên qua nơi này đi đến chỗ càng sâu! Vị trí này đã tiếp cận nội hoàn khu vực, lấy năng lực của hắn cùng tự phụ trình độ, tất nhiên là muốn ở bên trong vòng khu vực hoàn thành Võ Thần học viện khảo hạch, chúng ta đi lên phía trước thì có thể tìm tới Diệp Thiên Dật."

Vâng

Mà phía trước, mấy cái thân ảnh hấp dẫn chú ý của bọn hắn.

"Bát trưởng lão, có người."

Bọn họ con mắt nhìn đi qua.

"Tốt cô gái xinh đẹp!"

Mặc Phi ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Thiếu nữ này tuy nhiên mang mạng che mặt, nhưng là khó có thể che giấu nàng khuynh thành dung nhan, nhất là nàng cái kia một đầu trắng như tuyết tóc trắng, nhìn ra được nàng tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

"Làm sao? Coi trọng người ta rồi?"

Mặc Thiên Cơ hỏi một tiếng.

Mặc Phi vội vàng nói: "Vãn bối không dám, chỉ là có chút hiếu kỳ."

"Coi trọng thì coi trọng, đoán chừng bọn họ là một cái đoàn lính đánh thuê, ngươi như ưa thích, vậy liền đem nàng mang về Thần Cơ môn, thuận tiện sự tình thôi."

Mặc Phi ánh mắt sáng lên!.