Chương 2395: Thiếu nữ thần bí

Chương 2395: Thiếu nữ thần bí

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật bị phía trước một mảng lớn đầm lầy chặn lại đường đi.

Nơi này có đầm lầy là chuyện rất bình thường.

Dù sao hiện tại dưới lòng bàn chân giẫm lên mặt đất phía dưới cũng là biển!

Dù sao học viện bên kia nói, tuyệt đối không nên tại Vọng Hải chi sâm bên trong rơi vào Bắc Hải, bằng không mà nói, cơ hồ là thập tử vô sinh.

Bọn họ dưới lòng bàn chân là một không gian khác, mà cái này không gian là đen kịt một màu hải vực, mảnh này hải vực, yêu thú cường đại rất nhiều, mà lại, võ giả một khi rơi vào  có vẻ như là sẽ bị Cấm Linh.

Không biết bên trong có đồ vật gì.

"Kỳ quái địa phương."

Dù cho Diệp Thiên Dật ở chỗ này, hắn đã cảm thụ tới đây kì quái.

Tuy nhiên hắn không có bị Cấm Linh, nhưng là hắn không bay lên được!

Bình thường võ giả gặp phải loại tình huống này, bay thẳng lên thì có thể xuyên qua mảnh này không biết xa bao nhiêu đầm lầy.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật thôi động linh lực phát hiện, hắn vậy mà không bay lên được, hắn thả người nhảy lên là có thể nhảy dựng lên, nhưng không cách nào ngự không mà đi!

Trừ cái đó ra...

Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên rơi tại phía trước đầm lầy phía trên một khúc gỗ phía trên.

Làm hắn hạ xuống trong nháy mắt, cả người trực tiếp kém chút ngã sấp tại gỗ kia phía trên, dùng hết toàn lực, Diệp Thiên Dật mới lần nữa nhảy tới vừa mới mặt đất.

Cái này đầm lầy phía trên, có cường đại trọng lực!

Cái này trọng lực cho dù là Diệp Thiên Dật cũng chịu không được!

Đi qua về sau, khả năng hắn có thể một chút nhảy một chút nhảy trở về, nhưng tuyệt đối nhảy không được cái thứ hai.

Nơi đó trọng lực mười phần khoa trương.

Mà lại...

Hắn không gian thuộc tính, tuy nhiên có thể phóng thích, nhưng lại căn bản là không có cách xuyên thấu trước mặt mảnh này đầm lầy.

"Xem ra, cái này đầm lầy phía dưới cần phải có một loại nào đó yêu thú cường đại! Thậm chí là muốn thủ nhóm."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Hoặc là thì là linh khí.

Một loại nào đó trọng lực loại hình linh khí.

Nhưng là, nếu như linh khí không có xuất thế, rất khó đối với nơi này sinh ra ảnh hưởng lớn như vậy.

Hẳn là có một loại nào đó Yêu thú, bọn họ lâu dài phóng thích những lực lượng này, đem cái này đầm lầy biến thành bọn họ một cái cường đại lãnh địa, hoặc là...

Có thể là lực lượng nào đó, trở ngại lấy những người khác từ bên ngoài đi qua, hoặc là từ bên trong đi ra.

Dù sao Diệp Thiên Dật là không quá lý giải.

"Cái kia như thế nào mới có thể đi qua đâu?"

Nơi này là nội hoàn khu vực, nhưng cũng chỉ là vừa mới tiến đến thôi.

Ở chỗ này nhất là có như thế một cái đầm lầy cản trở, Diệp Thiên Dật muốn đại lượng Chân Thần cảnh Yêu thú tình huống, tuyệt đối không có lạc quan như vậy.

Hắn qua được.

"Nhìn xem địa phương khác có hay không thông a."

Diệp Thiên Dật sau đó hướng mặt bên một cái phương hướng nhanh chóng đi qua.

Đại khái sau hai mươi phút, Diệp Thiên Dật là vẫn như cũ còn chưa đi ra cái này đầm lầy phạm vi, phía trước trong phạm vi tầm mắt, như trước vẫn là đầm lầy.

Thật lớn!

Thật giống như cái này đầm lầy đem vùng rừng rậm này hoàn toàn ngăn cách mở một dạng.

Diệp Thiên Dật xuất ra công năng đồng hồ.

"Uy, tiên nữ đạo sư, bên này tình huống gì a? Làm sao có một cái lớn như vậy đầm lầy, mà lại không cách nào dùng Không Gian thuộc tính xuyên qua đầm lầy, phía trên trọng lực cũng rất mạnh."

Diệp Thiên Dật liên hệ một chút Y Thất Nguyệt.

"Ngươi đã đến bắc cảnh đầm lầy sao?"

Y Thất Nguyệt ăn táo nói một câu.

"Ta không biết, dù sao rất lớn."

Y Thất Nguyệt nói: "Cái này đầm lầy là một mực tồn tại cái này bên trong, nhưng cũng là gần đây mới xuất hiện trạng huống như vậy, nguyên nhân hẳn là cái nào đó Yêu tộc tộc quần làm, đến mức mục đích không được rõ lắm, mặt ngoài có thể nhìn ra được mục đích là muốn đem cái này Vọng Hải chi sâm ngăn cách ra, nhưng cụ thể là cái gì không được rõ lắm, đã ngươi đến bên kia ngươi cũng có thể dừng lại, lại tiến vào trong đi thì rất nguy hiểm, không cần tiếp tục đi tới đích."

"Thế nhưng là, ta muốn thấy nhìn có thể hay không tăng lên tới Chân Thần cảnh, ta phải cần rất nhiều Yêu thú yêu tinh."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi a, ngươi còn là cẩn thận điểm đi, lấy năng lực của ngươi, tấn cấp Chân Thần cảnh bất quá thời gian vấn đề thôi, không cần phải gấp, mà lại ngươi cũng không tốn bao nhiêu thời gian, cái này Vọng Hải chi sâm so trong tưởng tượng của ngươi đáng sợ nhiều, có cái này bắc cảnh đầm lầy tồn tại, học viện cũng là hi vọng mọi người không muốn vượt qua cái này đầm lầy."

Y Thất Nguyệt nói.

"Không có chuyện gì, ta có thể thoát thân."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, được thôi, cái này bắc cảnh đầm lầy thông qua phương pháp kỳ thật rất đơn giản, ngươi chỉ cần bện thành một cái bè gỗ, sau đó theo bắc cảnh đầm lầy mặt ngoài xẹt qua đi là được, nhớ kỹ, tuyệt đối không nên tại bắc cảnh đầm lầy phía trên nhảy lên, ngươi chỉ cần không khiêu động lời nói, thì sẽ không nhận ảnh hưởng của trọng lực, bè gỗ mà nói cũng có thể cam đoan ngươi sẽ không chìm xuống."

Y Thất Nguyệt đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nguyên lai là dạng này."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Được, vậy ta đi!"

"Ngươi cẩn thận a, cái này bắc cảnh đầm lầy rất nguy hiểm, bên trong ngoại trừ có ba vị Yêu Thần bên ngoài, yêu thú cường đại cùng yêu bầy thú tộc càng là không ít, càng là có đại lượng Yêu thú đều là hóa thành nhân hình, chỉ nói là cái này bắc cảnh đầm lầy xác thực rất lớn, lại thêm Nhân tộc cùng Yêu tộc một số hạn chế, có rất ít bắc cảnh đầm lầy cường giả đi đến Nhân tộc, nhưng ngươi phải cẩn thận gặp phải người, chỉ cần không phải người trẻ tuổi đâu, trên cơ bản đều là Yêu thú."

"Minh bạch!"

"Còn có đây này, căn cứ tin tức của chúng ta, trước mắt cái này ba đại Yêu Thần tại Vọng Hải chi sâm cũng không bình tĩnh, giữa bọn hắn có vẻ như muốn đánh nhau, bọn họ mỗi một vị Yêu Thần đều có thuộc về mình thế lực cường đại, Yêu thú rất nhiều, phía ngoài một số tình huống khả năng cũng là bởi vì giữa bọn hắn muốn đánh lên tạo thành, ngươi cẩn thận một chút."

"Hiểu rồi, yên tâm đi."

Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

Sau đó Diệp Thiên Dật cúp điện thoại.

Những thứ này cần phải cùng hắn không có quan hệ gì, hắn chỉ cần đánh giết Yêu thú, tăng lên tới Chân Thần cảnh là được rồi!

Sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp phóng thích Sáng Tạo pháp tắc, một cái bè gỗ hiện ra tại trước mặt.

Diệp Thiên Dật đem bè gỗ bỏ vào bắc cảnh đầm lầy bên trong.

Phía sau đột nhiên truyền đến một số tiếng bước chân vội vã.

Xoát

Diệp Thiên Dật nắm Vĩnh Hằng Chi Tâm nhìn sang.

Đầu tiên là một cái trung niên đại thúc đi vào Diệp Thiên Dật trong tầm mắt, sau đó cũng là hai người trẻ tuổi, cộng thêm khác một cái trung niên đại thúc!

Tại bọn họ phía sau cùng, một cái mang mạng che mặt, mái tóc vì tóc trắng thiếu nữ đập vào mi mắt.

Rất hoàn mỹ rất đẹp một cái nữ hài tử.

Thương Sinh Chi Đồng dưới, cảnh giới của bọn hắn đều không cao.

Trước hết tiến vào Diệp Thiên Dật tầm mắt cái kia đại thúc là Thất Phách cảnh, một cái khác đại thúc tam hồn cảnh, mặt khác hai người trẻ tuổi đều là Thần Hư cảnh, cái kia tóc trắng thiếu nữ càng là chỉ có Thiên Đạo cảnh tu vi.

Kỳ quái.

Yếu như vậy sao?

"Cuối cùng là chạy ra ngoài."

Bọn họ thở dài nhẹ nhõm, sau đó ánh mắt nhìn đến Diệp Thiên Dật.

"Người nào?"

Bọn họ cảnh giác nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta ngược lại thật ra còn muốn hỏi hỏi các ngươi đây."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi là người vẫn là Yêu tộc?"

Trung niên nam tử hỏi.

Người

Bên cạnh, một vị khác trung niên nam tử nói: "Đoàn trưởng, cái này Võ Thần học viện tới nơi này lịch luyện, hắn còn trẻ như vậy, hẳn là Võ Thần học viện đến rèn luyện thiên tài, chúng ta cũng không phải nhìn thấy cái thứ nhất."

Nghe nói như thế, hắn buông lỏng cảnh giác..