Chương 2396: Tuyết Linh thân phận

Chương 2396: Tuyết Linh thân phận

Bọn họ hiển nhiên đối với cái này Vọng Hải chi sâm có sự hiểu biết nhất định.

Bọn họ lo lắng Diệp Thiên Dật là Yêu tộc.

"Rất xin lỗi, chúng ta chủ muốn lo lắng ngươi là Yêu tộc hóa thành nhân hình!"

Trung niên nam tử đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Không sao."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Vị thiếu hiệp kia, ngươi muốn qua bắc cảnh đầm lầy sao?"

Hắn thấy được Diệp Thiên Dật bè gỗ.

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Vậy thì tốt quá."

Sau đó hắn nhìn về phía sau lưng thiếu nữ, nói: "Tuyết cô nương, ngươi có thể cùng vị thiếu hiệp kia bè gỗ cùng một chỗ thông qua bắc cảnh đầm lầy, chúng ta thì đưa ngươi tới đây!"

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Thiếu hiệp, không biết ngươi có thể hay không có thể chở Tuyết cô nương thông qua bắc cảnh đầm lầy?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Việc nhỏ."

"Đa tạ!"

Thiếu nữ kia đối với mấy người ôm một quyền, sau đó lại bị Diệp Thiên Dật ôm quyền nói: "Mười phần cảm tạ."

"Không có việc gì, đi thôi."

Diệp Thiên Dật sau đó nhảy lên bè gỗ.

Sau đó thiếu nữ cũng là đi vào bè gỗ phía trên.

Một cái Thiên Đạo cảnh võ giả, nàng lại muốn thông qua cái này bắc cảnh đầm lầy đi hướng nguy hiểm hơn nội hoàn khu vực?

Nói thật, Diệp Thiên Dật còn thật cảm thấy có chút không hợp thói thường!

Nhưng, cái này cũng mặt bên nói rõ thiếu nữ này chỗ bất phàm!

Chí ít, nàng loại khí chất này liền để Diệp Thiên Dật cảm thấy nàng hẳn không phải là một người bình thường.

Cho nên, nàng chỉ có Thiên Đạo cảnh, đúng là khiến người ta cảm thấy có chút kỳ quái.

Bất quá không quan trọng, Diệp Thiên Dật cũng không phải rất quan tâm.

"Tuyết cô nương, thuận buồm xuôi gió, chúng ta liền không tiễn."

Trung niên nam tử nói.

"Đa tạ các vị!"

Tuyết Linh cũng là ôm một quyền.

"Đi thôi."

Diệp Thiên Dật còn vội vã đi đánh giết Yêu thú thu hoạch yêu tinh đây.

Sau đó hắn hoạt động lên bè gỗ, lấy một loại tương đối chậm tốc độ hướng phía trước chạy mà đi.

"Mười phần cảm tạ ngươi."

Tuyết Linh đối Diệp Thiên Dật nói một tiếng.

Thanh âm của nàng rất êm tai, rất trống linh, cảm giác giống như là chừng hai mươi tuổi.

"Không có việc gì, dù sao ta cũng muốn qua bắc cảnh đầm lầy." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Ngươi qua bắc cảnh đầm lầy làm cái gì? Chỗ đó rất nguy hiểm."

Nàng nghi ngờ hỏi một tiếng.

"Không có ngươi nguy hiểm a? Ngươi một cái Thiên Đạo cảnh đến bên này lại là làm cái gì đây?"

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái.

"Ta. . . Bị đuổi giết, bất đắc dĩ đến nơi này."

Nàng nói ra.

Diệp Thiên Dật nhìn ra được, nàng không có nói thật.

Nàng xác thực không có nói thật, nhưng cũng không tính là lời nói dối.

Nàng đúng là bị đuổi giết.

"Ngay từ đầu ta mời Tật Phong dong binh đoàn hộ tống ta đi vào Vọng Hải chi sâm, sau đó chúng ta gặp một cái tên là Mặc Phi người, không có hảo ý, chúng ta không nghĩ phản ứng, lại không ngờ tới bọn họ trở mặt rồi, cũng may mắn ta có cái thoát thân thủ đoạn, mới mang lấy bọn hắn rời đi tại chỗ, không có cách nào chỉ có thể hướng nơi này tới."

Tuyết Linh đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Bất quá ngươi cũng xác thực phải xuyên qua cái này bắc cảnh đầm lầy a?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Tuyết Linh cũng không có quá nhiều che giấu, nàng nhẹ gật đầu.

Yêu tộc sao?

Diệp Thiên Dật không xác định.

Thiên Đạo cảnh, xem ra không có đơn giản như vậy một thiếu nữ phải xuyên qua bắc cảnh đầm lầy, xác thực kỳ quái.

Được rồi, cũng không muốn.

"Ngươi muốn đi khu vực nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Nguyệt Quang hồ."

Tuyết Linh nói.

"Nguyệt Quang hồ?"

Diệp Thiên Dật biểu thị chưa nghe nói qua.

Đây cũng là Vọng Hải chi sâm bên trong cái nào đó địa danh đi.

"Ngươi có thể mang ta đi sao?"

Nàng hỏi một tiếng.

Ừm

Diệp Thiên Dật nghi ngờ nhìn về phía nàng.

"Tuy nhiên ta biết thật khó khăn, nhưng là. . . Đã ngươi có năng lực đi hướng bắc cảnh đầm lầy khác một bên, ta nghĩ, ngươi hẳn là có chút niềm tin a?"

"Ở đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Nội bộ."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ngọa tào!

Nàng muốn đi bên trong nhất khu vực?

Nói thật ra, Diệp Thiên Dật bản thân kỳ thật cũng không nghĩ lấy muốn đi nội bộ khu vực.

Hắn cảm thấy xuyên qua cái này bắc cảnh đầm lầy không sai biệt lắm là đủ rồi, bên này Yêu thú làm gì đều là Chân Thần cảnh, khả năng còn gặp được lợi hại hơn, cho nên Diệp Thiên Dật không có ý định lại hướng phía trước.

Chớ nói chi là cái này cái nội bộ khu vực.

Đây không phải là ba đại Yêu Thần vị trí sao?

Cái chỗ kia, ngoại trừ ba đại Yêu Thần chỗ lãnh địa bên ngoài, còn có đại lượng cường đại Yêu tộc tộc quần.

"Ngươi là Yêu tộc a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Ừm

Tuyết Linh gật đầu nói.

Chỗ lấy nguyện ý nói với hắn, cũng là chuyện không có cách nào khác!

Nàng cần người khác giúp đỡ đi đến Nguyệt Quang hồ, tuy nhiên cái này người không mạnh, nhưng là. . . Thêm một người tối thiểu nhiều một phần lực lượng.

Đến mức có tin hay không Diệp Thiên Dật, nàng đương nhiên không có như vậy tin tưởng, nhưng là nàng có tự vệ thủ đoạn.

Nàng là Yêu tộc, điểm này Diệp Thiên Dật đoán được!

Nàng sinh hoạt tại Nguyệt Quang hồ, tháng này quang hồ là địa phương nào Diệp Thiên Dật không biết, hắn chỉ biết là đã ở bên trong khu vực, liền xem như lại đồ bỏ đi cũng ít nhất là có Thái Cổ Thần Vương cảnh làm tộc viên.

"Ngươi sinh hoạt tại sâu như vậy địa phương, làm sao đi Nhân tộc rồi? Còn gặp phải nguy hiểm?"

Gặp nàng không muốn nói, Diệp Thiên Dật cũng không có tiếp tục hỏi.

"Ta có thể dẫn ngươi đi thử một chút, nhưng cảnh giới của ta cũng không có cao như vậy, ta cũng không thể bảo đảm có thể mang ngươi ở đâu, không qua. . . Ta cũng không thể không ràng buộc giúp ngươi a?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi có thể mang ta mang Nguyệt Quang hồ, không. . . Chỉ cần ngươi nguyện ý giúp ta, chỉ cần ta có thể còn sống sót, thì nhất định sẽ thật tốt hồi báo ngươi!"

"Cho ta hồi báo cũng không phải đơn giản như vậy nha."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Ngươi yên tâm, nhất định sẽ làm cho ngươi hài lòng!"

Tốt

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Nơi này khoảng cách Nguyệt Quang hồ vẫn còn rất xa?"

"Sợ là còn cần hai đến ba ngày lộ trình, chuyến này mười phần nguy hiểm, chúng ta có thể tránh thì tránh, tuyệt đối không nên sinh sự!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ta biết ngươi có Không Gian thuộc tính, đây cũng là ta vì cái gì hi vọng ngươi khả năng giúp đỡ ta nguyên nhân, coi như gặp phải yêu thú cường đại, chỉ cần không có đưa ngươi trong nháy mắt miểu sát, chỉ cần không có có thể hạn chế không gian lực lượng, chúng ta liền có thể chạy."

"Được, lên đường đi."

Về sau cùng Tuyết Linh nói chuyện phiếm bên trong, Diệp Thiên Dật đại khái hiểu được.

Nàng đúng là sinh hoạt tại Nguyệt Quang hồ.

Nhưng là đâu, nàng trước chuyến này hướng Nhân tộc, nàng gặp phải nguy hiểm, tu vi của nàng bị phong ấn, cho nên nàng hiện tại mới chỉ có Thiên Đạo cảnh!

Nàng có thể liên hệ Nguyệt Quang hồ người nhà phương thức cũng cũng không có, nàng chỉ có thể cưỡng ép trở lại Nguyệt Quang hồ!

Bởi vì huyết mạch của nàng không yếu, cho nên những yêu thú khác nhìn thấy nàng, lại phát hiện nàng tu vi không cao, tất nhiên như muốn đánh giết, đem thôn phệ lấy tăng cao tu vi.

Có không dám, nhưng là có Yêu thú tuyệt đối nguyện ý đánh cược một lần.

"Vọng Hải chi sâm hiện tại thẳng loạn a?"

Diệp Thiên Dật cùng Tuyết Linh một bên đi lên phía trước một bên hỏi.

"Ừm, cái này cũng không tính là bí mật gì, Vọng Hải chi sâm hết thảy có ba đại Yêu Thần thế lực, Bạch Thành, Nguyệt Quang hồ cùng Thái Thản cốc, nhưng là những năm gần đây, Bạch Thành Yêu Thần dã tâm bừng bừng, hắn tưởng tượng lấy muốn nhất thống Vọng Hải chi sâm, thậm chí là mượn nhờ cái này ván cầu nhất thống Nhân tộc, Nguyệt Quang hồ là hắn nhất định phải cầm xuống thế lực, cho nên, chỉ sợ Vọng Hải chi sâm tránh không được một trận ác chiến.".