Chương 2397: Đóng băng hệ thống

Chương 2397: Đóng băng hệ thống

Diệp Thiên Dật biểu thị rất giật mình!

"Cái này Nguyệt Quang hồ là Yêu Thần lĩnh địa chi nhất? Nhà của ngươi?"

Tuyết Linh nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ngọa tào!

Không nói trước nàng ở cái này Nguyệt Quang hồ bên trong là địa vị gì, nhưng chỉ cần tại cái này đã nói lên nàng không đơn giản a.

Trách không được nàng nói có thể cho hắn đồ tốt đâu, thân phận không đơn giản a.

"Minh bạch."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Sắc trời đã tối, Diệp Thiên Dật cùng Tuyết Linh đi tại yên tĩnh trong rừng rậm.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống 【  đóng băng hệ thống 】."

【  đóng băng hệ thống 】: Kí chủ Băng thuộc tính lực lượng tăng cường mấy lần, phóng thích Băng thuộc tính lực lượng ngoại trừ Băng thuộc tính bản thân bổ sung đóng băng lực lượng bên ngoài, ngoài định mức bổ sung một tầng đóng băng hiệu quả. Tiếp tục thời gian: Hai ngày.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Cái hệ thống này. . .

Nói như thế nào đây?

Hắn không thể xác định cái hệ thống này đến cùng bao nhiêu lợi hại.

Rất không rõ ràng.

Nói đúng là, hắn Băng thuộc tính lực lượng biến đến càng mạnh  có thể tại nguyên bản có thể đóng băng đối thủ trên cơ sở lần nữa phụ gia một lần đóng băng.

Nhưng là, có thể đóng băng cực hạn ở đâu?

Thái Cổ Thần Vương cảnh?

Vẫn là Bán Thần?

Diệp Thiên Dật không biết.

Bất quá, có dù sao cũng so không có tốt a.

Cái hệ thống này, hẳn là dùng tốt.

Chủ yếu hệ thống này mở ra một số hệ thống, tổng là có thể tại chi sau đó phát sinh một ít chuyện phía trên cử đi cực lớn công dụng, Diệp Thiên Dật ẩn ẩn cảm thấy, cái hệ thống này khẳng định sẽ có tác dụng lớn.

Tuyết Linh nói: "Đến khối khu vực này, hết thảy đều là nguy hiểm, yếu nhất Yêu thú tu vi cũng không thấp, mà lại rất có thể gặp phải đàn yêu thú, một khi gặp phải chúng ta nghĩ cũng đừng nghĩ trực tiếp hướng mặt ngoài chạy."

Ừm

Rất nhanh, bọn họ đi tới một khu vực.

Phiến khu vực này an tĩnh đáng sợ.

Tuyết Linh kể từ khi biết Diệp Thiên Dật tên về sau, nàng biết đại khái hắn là ai!

Lần này ra ngoài, để cho nàng ấn tượng khắc sâu nhất cũng là Diệp Thiên Dật cái tên này!

Khắp nơi đều có thể nghe được, diệt Thiên Quỷ môn, thậm chí đối mặt Thần Vực Thiên Quỷ môn tập kích, có thể đem Thiên Quỷ môn cho đánh lui, để Thiên Quỷ môn tổn thất nặng nề.

Mà lại, hắn thừa nhận cái kia Diệp Thiên Dật cũng là hắn!

Đồng thời, Tuyết Linh trên cơ bản có thể xác định là hắn!

Bởi vì nàng biết Võ Thần học viện rất nhiều người tới nơi này khảo hạch, nàng cũng nghe nói Diệp Thiên Dật là Võ Thần học viện học viên một viên!

Hắn ở chỗ này, không có vấn đề!

Mà lại, hắn thật rất đẹp trai!

Nghe đồn Diệp Thiên Dật xác thực mười phần xinh đẹp, cũng không có vấn đề gì!

Nàng biết cái này Diệp Thiên Dật là cái có thể người có năng lực!

Mà lại, Diệp Thiên Dật làm người hẳn là rất đứng đắn, nàng đối với Diệp Thiên Dật cảnh giác không có lớn như vậy.

"Không thích hợp!"

Tuyết Linh đại mi cau lại.

Nàng khẩn trương nhìn lấy bốn phía.

"Chúng ta bị bao vây."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Ngay từ đầu hắn không có phát hiện, nhưng là hiện tại, tại Thương Sinh Chi Đồng phía dưới, Diệp Thiên Dật có thể nhìn đến mười mấy cỗ khí tức, những khí tức này đem bọn hắn vây lại.

Ngao ô _ _ _

Một tiếng sói tru phá vỡ đêm yên tĩnh.

"Không tốt! Có thể là Ngân Nguyệt Thiên Lang!"

Tuyết Linh có chút kiêng kị.

"Ngân Nguyệt Thiên Lang. . ."

Loại này Yêu thú Diệp Thiên Dật tự nhiên biết, là một loại sói, bọn họ kết bè kết đội, mỗi một đội Ngân Nguyệt Thiên Lang khả năng có bốn mươi, năm mươi con, sẽ có một cái Ngân Nguyệt Thiên Lang Vương, tu vi mà nói thấp nhất cũng hẳn là Thần Minh cảnh đi, này một đám Ngân Nguyệt Thiên Lang phổ thông cần phải tại Thần Vương cảnh đến Thất Phách cảnh.

Bọn họ chung vào một chỗ chiến lực là rất cao!

Mấu chốt nhất là, Ngân Nguyệt Thiên Lang trong đêm tối, lực lượng của bọn nó sẽ bạo tăng.

Bọn họ có vẻ như ngộ nhập Ngân Nguyệt Thiên Lang địa bàn.

"Chúng ta đi!"

Tuyết Linh đối Diệp Thiên Dật nói thẳng.

Ừm

Diệp Thiên Dật sau đó phóng thích bước nhảy không gian, mang theo Tuyết Linh trực tiếp muốn rời khỏi!

Thế mà. . .

Không gian lực lượng vừa mới phóng thích, thậm chí còn chưa hình thành không gian, một cái to lớn màu bạc Ngân Nguyệt Thiên Lang trong hư không phát ra một đạo hàn quang, trực tiếp đem Diệp Thiên Dật không gian cho xé rách.

"Nhìn không đi được! Cái này Ngân Nguyệt Thiên Lang thật thông minh!"

Diệp Thiên Dật chau mày nói.

Mà lại, động tác của bọn nó quá nhanh nhẹn, cái kia Ngân Nguyệt Thiên Lang Vương tu vi, đoán chừng là Thần Minh cảnh ngũ giai trở lên, Diệp Thiên Dật là rất khó đánh, cái kia chớ nói chi là hiện tại tu vi bị phong ấn Tuyết Linh.

"Xong! Đi không được."

Tuyết Linh biến sắc.

"Không có việc gì, đến chỗ của ta."

Diệp Thiên Dật nói với nàng.

Đã đi không được, vậy liền không đi.

Tuyết Linh hiện tại là không có bất kỳ cái gì biện pháp, tu vi của nàng bị phong ấn, cường độ rất thấp, nàng đối mặt cái này Ngân Nguyệt Thiên Lang nhóm, cho dù là một cái đều không đến đánh.

Chỉ có thể dựa vào cái này Diệp Thiên Dật.

"Ngươi muốn làm sao?"

Tuyết Linh hỏi.

"Đã ngươi có thể cho ta chỗ tốt, vậy ta khẳng định phải đem ngươi đưa đến Nguyệt Quang hồ, ngươi thì đứng vững, có thể bảo vệ tốt chính mình thì bảo vệ tốt chính mình."

Ừm

Tuyết Linh gật gật đầu.

Nàng biết cái này Diệp Thiên Dật thủ đoạn rất nhiều, Thái Cổ Thần Vương cảnh tại trên tay hắn đều không chiếm được chỗ tốt, cho nên, nàng cảm thấy có thể tin tưởng cái này Diệp Thiên Dật.

Xoát

Diệp Thiên Dật trên thân, Băng thuộc tính lực lượng phóng thích ra ngoài!

"Thật mạnh!"

Tuyết Linh cảm nhận được Diệp Thiên Dật Băng thuộc tính, âm thầm kinh hãi!

Quan trọng, hắn Băng thuộc tính tinh thuần độ làm sao cao như vậy?

Mà lại, hắn Băng thuộc tính nhiệt độ thật thấp.

Theo lý mà nói, Nhân tộc võ giả rất khó có thể đem Băng thuộc tính tu luyện tới loại trình độ này, chỉ có trời sinh vì băng Yêu tộc mới có thể!

Mà hắn băng, tuyệt đối không thua gì loại kia tồn tại.

Băng, hẳn là Diệp Thiên Dật mạnh nhất thuộc tính.

Rống

Ngân Nguyệt Thiên Lang quần đem Diệp Thiên Dật vây lại!

Bọn họ có thể cảm nhận được Diệp Thiên Dật khí tức.

Không mạnh, chỉ có Thất Phách cảnh thất giai!

Bọn chúng IQ đều là rất cao, cho nên cũng có thể biết đây tuyệt đối là không có bất kỳ cái gì nguy hiểm chiến đấu.

Ngao ô _ _ _

Theo Ngân Nguyệt Thiên Lang Vương một tiếng gào thét, bốn phương tám hướng mấy chục cái Ngân Nguyệt Thiên Lang đồng loạt phóng tới Diệp Thiên Dật.

Khí thế cực mạnh!

"Băng Phong Thiên Lý!"

Diệp Thiên Dật hàn lực trực tiếp bạo phát ra!

A

Tuyết Linh đứng tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Hắn muốn làm gì?

Vốn cho là hắn có thủ đoạn gì, nhưng là hắn dạng này liền để Tuyết Linh không thể nào hiểu được.

Hắn Thất Phách cảnh thất giai, cái này Ngân Nguyệt Thiên Lang nhóm hơn phân nửa tu vi đều giống như hắn thậm chí cao hơn hắn, Ngân Nguyệt Thiên Lang nhóm cùng một chỗ phóng tới hắn, hắn vậy mà tưởng tượng dùng chính mình Thất Phách cảnh thất giai tu vi phóng thích Băng thuộc tính cùng Ngân Nguyệt Thiên Lang nhóm chống lại?

Điên rồi đi?

Cái này không xuống được là chết chắc sao?

Ngân Nguyệt Thiên Lang nhóm mỗi một cái Ngân Nguyệt Thiên Lang cũng là không có bất kỳ cái gì áp lực!

Thất Phách cảnh thất giai cũng dám cùng bọn hắn so lực lượng?

Bọn họ tùy tiện thì xông phá cái này hàn lực a.

Thế mà. . .

Diệp Thiên Dật hàn lực bạo phát sau khi đi ra ngoài, những cái kia nhào tới Ngân Nguyệt Thiên Lang toàn bộ bị đóng băng ở!

Tuyết Linh hơi há ra miệng nhỏ.

Qua hai giây, bọn họ thậm chí còn chưa đột phá đóng băng, vẫn là tại bị đông cứng tại nguyên chỗ.

A

Tuyết Linh biểu thị không có thể hiểu được!

"Giúp một chút, đem bọn nó đều làm thịt."

Diệp Thiên Dật quay đầu đối Tuyết Linh nói ra.

Sau đó, hắn vọt thẳng hướng về phía cái kia Ngân Nguyệt Thiên Lang Vương.

Tuyết Linh sửng sốt một chút.

Những thứ này Ngân Nguyệt Thiên Lang, không sẽ giải trừ đóng băng sao?

Mà Diệp Thiên Dật thả ra về sau cũng là rõ ràng biết hệ thống này cường độ!

Thái Cổ Thần Vương cảnh trở xuống, vô địch!.