Chương 2398: Truy sát

Chương 2398: Truy sát

Cái kia dấu vết là bè gỗ lưu lại dấu vết!

Bởi vì là thời gian có hơi lâu, cơ hồ cũng nhanh biến mất, nhưng là ẩn ẩn có thể nhìn đến một chút.

"Còn giống như thực sự là."

"Xem ra hẳn là bè gỗ xẹt qua đi, lấy năng lực của hắn còn cần bè gỗ?"

"Chẳng lẽ không phải cái này Diệp Thiên Dật?"

Một người nói xong trực tiếp muốn nhảy dựng lên.

Thế mà...

"Nơi này vậy mà không cách nào ngự không phi hành!"

Sưu

Sau đó hắn đối với cái kia bắc cảnh đầm lầy trực tiếp vọt lên.

Phù phù _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trực tiếp tiến vào đầm lầy bên trong.

"Không tốt!"

Thấy cảnh này, những người khác giật mình.

Thật kỳ quái!

Bọn họ đối với cái này bắc cảnh đầm lầy tình huống không phải hiểu rất rõ, chủ yếu trong khoảng thời gian này Thần Cơ môn một mực tại ra chuyện, bọn họ cũng lười đi giải những chuyện này, cùng quan hệ bọn hắn không lớn.

"Nơi này trọng lực rất mạnh, cẩn thận!"

Người kia nói một câu, sau đó chật vật theo đầm lầy leo ra, đi tới biên giới chỗ.

"Không gian đâu?"

"Ta thử một chút."

Sau đó có người thả ra không gian lực lượng!

"Đáng giận! Nơi này không gian lực lượng cũng không xuyên qua được!"

Mọi người chau mày.

"Kỳ quái địa phương."

"Chẳng lẽ... Dùng bè gỗ liền có thể đi qua sao?"

Bọn họ trầm tư một chút.

"Thử một chút đi, đi bện thành một cái bè gỗ."

Cũng không lâu lắm, một cái bè gỗ bện thành thành công.

"Ta trước đi thử xem."

Một người nhảy lên bè gỗ.

"Còn thật không cảm giác được trọng lực."

Hắn đổ là hết sức ngạc nhiên.

"Thật sự là kỳ lạ, đi, chúng ta cũng tới đi."

Sau đó mấy người bọn hắn cùng một chỗ ngồi lên bè gỗ.

"Bè gỗ không đủ lớn, lại bện thành một cái, Hải gia các vị, chúng ta đi trước bờ bên kia chờ các ngươi."

Mặc Thiên Cơ đối Hải gia mấy vị nói ra.

Được

Bọn họ nhẹ gật đầu.

Sau đó Mặc gia người hoạt động lên bè gỗ chậm rãi đi lên phía trước!

Như thế, bọn họ càng thêm vững tin phía trước cũng là Diệp Thiên Dật đang dùng bè gỗ đi qua.

Võ Thần học viện những người khác, hẳn là không bản sự này xuyên qua cái này bắc cảnh đầm lầy.

Bọn họ đối với bắc cảnh đầm lầy hẳn là hiểu khá rõ.

"Cái này đầm lầy phía dưới giống như có đồ đang động."

Một vị cường giả chau mày nói ra.

"Thật sao?"

Bọn họ nghi ngờ nhìn sang.

Gió êm sóng lặng bắc cảnh đầm lầy, phía dưới giống như lờ mờ có cái gì tại cực kỳ chậm rãi di động.

"Không tốt! Là Yêu thú!"

"Muốn chết!"

Mặc Thiên Cơ đôi mắt ngưng tụ, trực tiếp ngưng tụ lực lượng cường đại đánh phía vị trí đó.

Oanh

Lực lượng khổng lồ trực tiếp đem bắc cảnh đầm lầy oanh ra một cái hố to, đầm lầy đang từ từ hội tụ!

Mà cái kia Yêu thú... Giống như không có bị oanh đến.

Ngay lúc này, to lớn Yêu thú theo bọn họ bè gỗ dưới đáy trực tiếp vọt lên.

"Cẩn thận!"

Bè gỗ trực tiếp bay lên, mọi người cũng là một lên bay lên!

Khi bọn hắn bay lên trong nháy mắt, ào ào cảm nhận được to lớn trọng lực tác dụng tại trên người của bọn hắn.

Phù phù _ _ _

Mấy người cùng một chỗ tiến vào trong ao đầm!

"Cẩn thận! Nhanh lên bè gỗ! Con yêu thú này ta tới đối phó!"

Mặc Thiên Cơ hô lớn.

Sau đó hắn tại trong đầm lầy nhìn lấy cái kia to lớn như là cá sấu Yêu thú!

"Súc sinh! Một cái Thần Minh cảnh Yêu thú cũng dám can đảm ở trước mặt lão phu làm càn!"

Mặc Thiên Cơ cường đại uy áp trực tiếp tác dụng tại cái kia Yêu thú trên thân.

Trong lúc nhất thời không đánh chết yêu thú này, dù sao yêu thú này tại trong ao đầm, nhưng là yêu thú này cũng là cảm nhận được lực lượng khổng lồ, thì là chìm vào trong ao đầm.

Hô

Bọn họ thở sâu thở ra một hơi, sau đó từ từ bò lên trên bè gỗ.

"Tuyệt đối đừng nhảy, ở chỗ này một khi nhảy lên, trọng lực thì sẽ trực tiếp tác dụng ở trên người."

Mặc Thiên Cơ nói ra.

"Minh bạch!"

"Ừm? Làm sao thiếu mất một người?"

Mặc Thiên Cơ chau mày.

Ánh mắt của hắn quét mắt liếc một chút.

"Mặc Phi đâu?"

Mặc Thiên Cơ vội vàng hỏi.

"Nguy rồi!"

Bọn họ ánh mắt quét hướng bốn phía!

Chủ yếu vừa mới quá nguy hiểm, cho dù bọn họ là Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là đối mặt cường đại như thế trọng lực, bọn họ hơi chậm một chút chỉ sợ đều ra không được cái này đầm lầy, bò không lên cái này bè gỗ, cho nên lúc này, căn bản không có người có thể có tâm lực đi chăm sóc những người khác.

Ùng ục ùng ục _ _ _

Một chỗ, chỗ đó có phân phao đang bốc lên đến!

"Mặc Phi chìm xuống, nhanh! Cứu hắn!"

Mặc Thiên Cơ đôi mắt ngưng tụ.

Lên

Hắn phóng xuất ra lực lượng cường đại, khối kia đầm lầy toàn bộ bay ra, tính cả Mặc Phi... Một nửa thân thể!

Hắn nửa đoạn dưới tính cả cái bụng đều bị cắn hết rồi!

"Phi Nhi!"

Bọn họ hét lớn một tiếng!

Rất hiển nhiên, cái này Mặc Phi là bị đầm lầy phía dưới Yêu thú nuốt một nửa thân thể!

Tạch tạch tạch _ _ _

Bọn họ gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Diệp Thiên Dật! Ngươi chết không yên lành!"

Mặc Thiên Cơ quát lạnh một tiếng.

Hắn tự nhiên đem cái này sổ sách tính tới Diệp Thiên Dật trên đầu.

"Đi! Xuyên qua nơi này, đi giết Diệp Thiên Dật!"

Mặc Thiên Cơ lạnh lùng nói.

Vâng

Đối diện, Hải gia người thấy cảnh này cũng là âm thầm kinh hãi.

"Cái này không may là để Mặc gia người trước thăm dò đường sao? Bằng không, chính là chúng ta Hải gia tao ương."

"Xác thực, hiện tại có Mặc gia cái này một lần, đoán chừng cái kia Thần Minh cảnh Yêu thú hẳn là không dám động thủ nữa, chúng ta bè gỗ làm tốt về sau trực tiếp đi qua đi."

Ừm

Mà Diệp Thiên Dật không biết tình huống bên này, chỉ có thể nói hắn vận khí xác thực tốt, bằng không mà nói, hắn đoán chừng cũng rất phiền phức, hắn không gian cái gì đều không dùng đến, lúc đó cũng không có mở ra hệ thống, đối mặt cái này đầm lầy dưới đáy Thần Minh cảnh yêu thú cường đại, xác thực khó giải quyết.

...

Sáng sớm hôm sau.

Diệp Thiên Dật mở mắt.

Tuyết Linh cũng đã mở mắt.

Nàng giống như đang quan sát Diệp Thiên Dật.

Nhìn đến Diệp Thiên Dật mở mắt, nàng lập tức đem ánh mắt chuyển về qua một bên.

"Trời đã sáng, chúng ta có thể xuất phát."

Tuyết Linh đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Diệp Thiên Dật cũng là duỗi lưng một cái đứng lên.

"Vừa mới ngươi có phải hay không đang trộm nhìn ta?"

Diệp Thiên Dật đột nhiên hỏi.

Tuyết Linh: "..."

Còn tưởng rằng hắn không có chú ý tới, không nghĩ tới hắn lại còn hỏi ra.

Tốt xấu hổ a.

"Không có, ta đang suy nghĩ chuyện gì."

Tuyết Linh phản bác.

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra phía ngoài.

Ngay tại mới vừa đi ra động huyệt trong nháy mắt đó, phía trước, một cái to lớn Yêu thú hiện lên hiện tại trước mặt hắn!

Tuyết Linh đi đến Diệp Thiên Dật bên người, ánh mắt đồng dạng cũng là thấy được con yêu thú này!

"Đây là..."

Bọn họ đồng tử hơi hơi co rụt lại!

Cái kia Yêu thú ánh mắt cũng là nhìn về phía hai người.

"Đại Địa Chiến Hùng!"

Tuyết Linh có chút bận tâm!

Mà lại đây là... Thái Cổ Thần Vương cảnh Đại Địa Chiến Hùng!

"Không ổn!"

Cái kia Đại Địa Chiến Hùng nhìn đến hai người, trực tiếp hướng lấy bọn hắn nhào tới!

"Cẩn thận!"

Diệp Thiên Dật sau đó không gian lực lượng phóng thích, trực tiếp né tránh, cái kia Đại Địa Chiến Hùng trực tiếp là nhào vào trong huyệt động!

Ngay tại lúc này, mười cái bóng người đi tới vị trí này!

"Diệp Thiên Dật!"

Mặc Thiên Cơ mất đi nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật! Rốt cục tìm cho ta đến ngươi!"

Bọn họ nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật thì là khóe miệng khẽ nhếch.

"Nhanh! Phong Thiên Tháp!"

Mặc Thiên Cơ sau đó trực tiếp xuất ra Phong Thiên Tháp..