Chương 2399: Nguy cơ trùng trùng

Chương 2399: Nguy cơ trùng trùng

Phong Thiên Tháp vừa ra, lực lượng cường đại trực tiếp phong tỏa ngăn cản bốn phía!

"Diệp Thiên Dật, ngươi nhất định phải chết! Cái này Phong Thiên Tháp có thể phong bế không gian chung quanh, coi như không gian của ngươi thuộc tính không yếu, ngươi cũng tuyệt đối chạy không ra được!"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Thật sao? Khả năng này muốn để cho các ngươi thất vọng."

Nói xong, Diệp Thiên Dật mang theo Tuyết Linh trực tiếp biến mất ngay tại chỗ!

"Cái gì?"

Bọn họ những cường giả kia lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Tại sao có thể như vậy? Bọn họ người đâu?"

"Ta không biết a, hắn dựa vào cái gì tại Phong Thiên Tháp lực lượng phía dưới còn có thể phóng thích không gian lực lượng chạy đi a?"

"Có thể hay không không có chạy, chỉ là bọn hắn ẩn thân?"

"Không! Vừa mới trong nháy mắt đó đúng là không gian lực lượng."

"Đáng giận! Dựa vào cái gì?"

Bọn họ không thể nào hiểu được!

Mà lại, ether Cổ Thần Vương cảnh không gian đều là chạy không ra được, dựa vào cái gì hắn có thể đi ra ngoài?

Võ Thần học viện truyền tống tinh thạch?

Tuy nhiên cường độ xác thực không thấp, nhưng nhất định không phải, bởi vì hắn mang theo thiếu nữ kia cùng đi.

Thật con mẹ nó là say!

Rống

Ngay lúc này, một cái động tĩnh khổng lồ đưa tới chú ý của bọn hắn!

Cái kia Đại Địa Chiến Hùng theo trong huyệt động chạy ra!

"Cái gì! ?"

Bọn họ lần nữa trừng to mắt!

"Đại Địa Chiến Hùng! ?"

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì cái này Diệp Thiên Dật ở chỗ này không có bị cái này Đại Địa Chiến Hùng công kích?"

Bọn họ biểu thị không hiểu!

Vậy chỉ có thể nói, bọn họ tới quá là lúc này rồi.

"Phải đi!"

Bọn họ tuy nhiên nhân số không ít, mà lại tu vi không thấp, nhưng là, Đại Địa Chiến Hùng loại này Yêu thú, nó cường độ là cực cao, có được mười phần khoa trương phòng ngự lực cùng công kích năng lực!

Tức sứ tu vi của bọn hắn so với cái này Đại Địa Chiến Hùng cao hơn, một khi đánh lên, tuyệt đối không chiếm được bao nhiêu chỗ tốt!

Vạn nhất bị cái này Đại Địa Chiến Hùng đánh tới, cái kia là phi thường trí mạng!

"Nhanh! Thu hồi Phong Thiên Tháp, chúng ta ra ngoài!"

Đúng lúc này, cái kia Đại Địa Chiến Hùng rống giận lao đến, một đấm đánh phía mặc Thiên Cơ!

Mặc Thiên Cơ giật mình.

Hắn lách mình tránh né, nhưng là cường đại quyền phong lực lượng vẫn là đem hắn đánh bay mấy chục mét, trong tay Phong Thiên Tháp cũng là bay ra ngoài!

"Không tốt! Phong Thiên Tháp bay!"

Bọn họ đồng tử kịch liệt co vào!

"Nhanh! Đem Phong Thiên Tháp cầm về! Chúng ta nhất định phải đi! Đến mấy người đem Đại Địa Chiến Hùng ngăn chặn!"

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cùng Tuyết Linh đi tới một vị trí.

Hắn chỗ lấy có thể chạy, dựa vào là Không Huyễn Thạch!

Không Huyễn Thạch, làm vì Không Gian thuộc tính thần thạch, có được cực kỳ cường đại không gian lực lượng  có thể trở lại đã từng đi đến bất kỳ chỗ nào.

Chỉ cần Không Huyễn Thạch cường độ cùng lớn nhỏ đầy đủ, cho dù là tại Hoang Cổ thương khung cái chỗ kia cũng có thể đi ra!

Cái kia chớ nói chi là một cái linh khí không gian phong tỏa!

Cái này Không Huyễn Thạch còn thừa không nhiều, nhưng vẫn là đủ.

"Chúng ta đến lượn quanh một chút."

Diệp Thiên Dật đối Tuyết Linh nói ra.

Mà Tuyết Linh quả thực may mắn chính mình mời cái này Diệp Thiên Dật giúp đỡ, hắn thật mạnh!

Thủ đoạn của hắn tốt nhiều!

Loại kia không gian phong tỏa phía dưới đều có thể chạy mất thật sự là để cho nàng cảm thấy giật mình.

Ừm

Nàng dùng lực nhẹ gật đầu.

...

Hô

Mặc Thiên Cơ bọn người thở hồng hộc chạy ra.

"Cái kia Đại Địa Chiến Hùng thật sự là quá mạnh! Làm một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai Yêu thú, vậy mà có thể cùng ta cái này Bán Thần đánh, để lão phu cũng không quá dám cùng nó đi chiến đấu!"

Một vị Thần Cơ môn lão giả nói ra.

"Đại Địa Chiến Hùng cũng là như thế, nhược điểm của nó cũng rất rõ ràng, nhưng thể phách cùng lực lượng thực sự mạnh mẽ, chiến đấu lực quá mạnh, mọi người thương thế như thế nào?"

Mặc Thiên Cơ hỏi.

"Vết thương nhẹ, ngược lại là... Ngàn Dương trưởng lão trạng thái xem ra không thật là tốt."

Bọn họ nhìn thoáng qua bên cạnh một vị lão giả.

Lão giả kia ngồi ở chỗ đó máu me khắp người, lồng ngực của hắn giống như xẹp đi xuống.

Phốc

Lão giả lại là một ngụm máu phun tới.

Sau đó thân thể của hắn hướng mặt bên ngã xuống.

"Ngàn Dương trưởng lão!"

Mấy người kinh hãi thất sắc.

"Khụ khụ _ _ _ "

Cái kia ngàn Dương trưởng lão phun ra một ngụm máu tươi.

"Lão phu, sợ là... Khụ khụ _ _ _ có chút khó có thể kiên trì."

Hắn chỉ là bị cái kia Đại Địa Chiến Hùng đánh một chút ở ngực, cũng đã như thế.

"Ngàn Dương trưởng lão!"

Hắn là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, đối mặt nhị giai Đại Địa Chiến Hùng một quyền, trực tiếp suýt chút nữa thì mệnh, đủ để thấy đến cái này Đại Địa Chiến Hùng có bao nhiêu khoa trương!

Cái này kỳ thật cũng là Yêu thú ưu thế!

Đây cũng là vì cái gì có Yêu thú cũng là không hóa thành hình người!

Nếu như cái này Đại Địa Chiến Hùng là một cái hóa thành nhân hình lưu giữ ở đây, tuy nhiên nó vẫn như cũ có thể duy trì lực lượng cường đại cùng thể phách, nhưng là tuyệt đối không đạt được Yêu thú hình thái trình độ.

"Lão phu... Ngũ tạng lục phủ đều nứt, khụ khụ _ _ _ "

Bọn họ liếc nhau một cái.

Loại tình huống này, đúng là hết cách xoay chuyển, cường đại đan dược đều rất khó trị liệu.

Huống hồ, bọn họ trên người bây giờ đều không có cường đại đan dược.

Vậy cái này ngàn Dương trưởng lão chỉ có thể vẫn lạc!

Nhưng là may ra, hắn coi như vẫn lạc, chí ít có thể đem linh hồn thể bảo tồn lại, đến lúc đó cho hắn tái tạo nhục thân, tái tạo nhục thân sau mặc dù sẽ biến đến rất yếu, nhưng ít ra tính toán là còn sống.

"Diệp Thiên Dật!"

Mặc Thiên Cơ nghiến răng nghiến lợi!

Chuyện gì xảy ra!

Giết thế nào cái Diệp Thiên Dật khó như vậy a!

Đồ hỗn trướng!

"Chúng ta... Làm sao bây giờ?"

Có người hỏi.

Bọn họ hiện tại, đã đợi cùng với chết mất hai người, còn có một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh!

"Làm sao bây giờ? Tiếp tục tìm! Ta cũng không tin hắn có thể chạy trốn được!"

Mặc Thiên Cơ cả giận nói!

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn có thể chạy mất khẳng định là một loại nào đó cường đại không gian lực lượng!

Nhưng là, hắn không tin cái này Diệp Thiên Dật còn có thể lần nữa sử dụng loại này lực lượng!

Chỉ cần gặp lại hắn, dùng Phong Thiên Tháp đem phong bế, tuyệt đối có thể bắt hắn cho giết chết!

Nhất định!

"Đi tìm!"

Vâng

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cùng Tuyết Linh lượn quanh cái đường tiếp tục hướng nội bộ khu vực đi đến.

Tuyết Linh nói: "Vừa mới cái kia Đại Địa Chiến Hùng có thể là Bạch Thành thành viên."

"Có ý tứ gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta đã nói với ngươi, tại Vọng Hải chi sâm hết thảy có ba vị Yêu Thần, bọn họ phân biệt đối ứng tam đại thế lực, Bạch Thành cũng là bên trong một cái, Bạch Thành Yêu Thần cũng chính là vị kia dã tâm bừng bừng người, cái này Đại Địa Chiến Hùng hẳn là nội bộ khu vực tồn tại, nếu như cái kia Đại Địa Chiến Hùng nhận ra ta tới, hắn sợ rằng sẽ đem tin tức truyền đến Bạch Thành bên kia, chỉ sợ, tình cảnh của chúng ta sẽ càng khó."

"Bọn họ sẽ đến bắt ngươi?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Ừm

Tuyết Linh gật gật đầu.

"Nhưng là, chúng ta chỉ cần đi đến nội bộ khu vực thì an toàn rất nhiều, ta có thể tìm được chỗ đó cường đại thuộc về Nguyệt Quang hồ tộc quần hộ tống chúng ta đi Nguyệt Quang hồ."

Tuyết Linh nói.

Ta dựa vào!

Diệp Thiên Dật lại một lần nữa một lần nữa xét lại một chút cái này Tuyết Linh!

Bạch Thành người bắt nàng, bắt mục đích của nàng là cái gì?

Rất dễ hiểu, dùng nàng để uy hiếp Nguyệt Quang hồ!

Vậy nàng là người nào?

Bắt nàng liền có thể uy hiếp được Nguyệt Quang hồ?

Nàng tại Nguyệt Quang hồ bên trong địa vị nhất định là ảnh hưởng rất lớn!

Sẽ không phải vẫn là cái đại lão a?

Quả thật làm cho Diệp Thiên Dật thật cảm thấy hứng thú.

"Chúng ta cần càng càng cẩn thận."

Tuyết Linh đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Yên tâm đi, trong thời gian ngắn ta hẳn là có thể bảo hộ an toàn của ngươi, bất quá đến lúc đó cho thù lao của ta, khả năng đến không ít ha."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi yên tâm đi.".