Chương 2400: Bạch Thành vương

Chương 2400: Bạch Thành vương

Diệp Thiên Dật cùng Tuyết Linh tiếp tục tiến về Nguyệt Quang hồ.

"Còn có đại khái bao xa đến nội bộ khu vực?" Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Đại khái còn cần một ngày lộ trình mới có thể một chút tiếp cận nội bộ khu vực, buổi tối hôm nay chúng ta cũng chỉ có thể tìm một chỗ trốn đi, ta lo lắng Bạch Thành người sẽ đại quy mô tới tìm chúng ta." Tuyết Linh nói đến.

"Lại nói ngươi đến cùng tại Nguyệt Quang hồ là thân phận gì? Bọn họ bắt ngươi là uy hiếp Nguyệt Quang hồ Yêu Thần đúng không?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Ừm

Tuyết Linh nhẹ gật đầu, sau đó do dự một chút, nói: "Nguyệt Quang hồ Yêu Thần là mẫu thân của ta."

Diệp Thiên Dật: "..."

Ngọa tào!

Cái này Tuyết Linh lại còn là Nguyệt Quang hồ công chúa?

Vậy mình có phải hay không muốn phát tài a?

Chí ít có thể bảo đảm chính là, cái này Vọng Hải chi sâm xa xưa như vậy, bên trong Yêu Thần thế lực cường đại như vậy, trong tay bọn họ đồ tốt tuyệt đối không ít, nói không chừng Diệp Thiên Dật có thể làm đến một số mười phần lưa thưa có thiên địa linh vật đâu?

"Vậy ta có thể hiểu được."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Dùng Nguyệt Quang hồ Yêu Thần nữ nhi đến uy hiếp Nguyệt Quang hồ cái này Yêu Thần thế lực, xác thực không có vấn đề gì.

"Vậy ngươi còn chạy loạn?"

"Ta nhất định phải ra ngoài, có chuyện trọng yếu phải làm, mẫu thân cũng phái cao thủ bảo hộ ta, lại không nghĩ rằng gặp nhiều như vậy nguy hiểm, mà lại trong lúc đó còn gặp Bạch Thành người truy sát, thậm chí còn có nhân tộc truy sát."

Tuyết Linh cũng là không thể làm gì nói.

"Chúng ta đi một bước nhìn một bước đi, bên ngoài còn có truy giết ta người, ta xem một chút có thể hay không đem bọn hắn cùng tiến tới."

Diệp Thiên Dật lộ ra một tia cười lạnh.

Tuyết Linh nghi ngờ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, hắn muốn làm gì?

...

Bạch Thành.

Nơi này là Vọng Hải chi sâm nội bộ một cái to lớn thành trì!

Thành trì có lẽ so ra kém Nhân tộc thành thị, nhưng là đâu? Bên trong phòng ốc cũng là rất nhiều, ngay ngắn rõ ràng.

Có điểm giống là cổ đại loại kia cảm giác.

Một cái to lớn đại điện bên trong, một tên nam tử ngồi tại vương tọa phía trên, hắn đang dùng tay phải của mình chống quai hàm, giống như đang nhắm mắt dưỡng thần.

Nam tử này xem ra lại còn hết sức trẻ tuổi, da thịt rất trắng, có điểm giống là nữ nhân cảm giác.

Lúc này, một nữ tử đi đến.

Vương

Nàng cung kính thi lễ một cái.

Nam tử mở mắt.

Ừm

Hắn nhìn về phía nữ tử kia.

"Đại Địa Chiến Hùng cầu kiến."

"Để hắn vào đi."

Vâng

Sau đó, một cái to lớn gấu từ bên ngoài đi vào.

"Vương vĩ đại."

Cái kia Đại Địa Chiến Hùng như cùng người một dạng quỳ ở nơi đó cung kính thi lễ một cái.

"Ừm, có chuyện gì?"

Nam tử nhàn nhạt mà hỏi.

"Thủ hạ gặp Tuyết Linh."

Ồ

Lần này, cái này trắng nõn nam tử ngược lại là hứng thú.

"Ở đâu?"

"Ở chính giữa vòng khu vực, cùng Tuyết Linh cùng một chỗ đồng hành còn có một vị Nhân tộc thiếu niên."

"Cái này không trọng yếu, hiện tại Tuyết Linh ở đâu?"

Trắng nõn nam tử hỏi.

"Bị bọn họ trốn thoát, cũng không biết là Tuyết Linh năng lực vẫn là cái này Nhân tộc thiếu niên năng lực, bọn họ thả ra không gian lực lượng trực tiếp biến mất tại thuộc hạ trước mắt."

Đại Địa Chiến Hùng cung kính nói.

Trắng nõn nam tử đứng người lên sau đó chậm rãi đi hướng cái kia Đại Địa Chiến Hùng.

Đại Địa Chiến Hùng theo trắng nõn nam tử càng ngày càng tiếp cận, vô cùng khẩn trương.

"Nói cách khác... Ngươi không có bắt đến Tuyết Linh đúng không?"

Hắn một bên nói, tay một bên theo Đại Địa Chiến Hùng mang theo lông tóc thân thể chậm rãi lướt qua.

Nói thật, có chút buồn nôn.

Nhưng là, nam tử này là có chút âm nhu, nếu như bị người bình thường nhìn đến, hẳn là cảm thấy hắn là cái thụ.

"Đúng vậy, vương, thuộc hạ nhất định sẽ đem bọn hắn bắt lấy! Mời vương lại cho thuộc phía dưới một cơ hội."

Đại Địa Chiến Hùng nơm nớp lo sợ nói.

"Ngươi thế nhưng là bản tọa trung thành bộ hạ, bản tọa đương nhiên sẽ cho ngươi cơ hội này."

Nghe nói như thế, Đại Địa Chiến Hùng thở dài nhẹ nhõm.

Xùy

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia âm nhu tay của nam tử trực tiếp theo đầu của hắn xuyên qua.

Cái kia Đại Địa Chiến Hùng trong nháy mắt tử vong.

"Bất quá... Đây chính là đời sau sự tình."

Âm nhu nam tử trêu tức cười một tiếng, sau đó hắn nâng lên tràn đầy máu tươi tay phải, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm láp lấy trên tay phải Đại Địa Chiến Hùng máu tươi cùng óc.

"Bản tọa xưa nay không dưỡng phế vật! Có ai không."

Sau đó một nữ tử đi đến.

Trước mắt một màn, nàng có vẻ như đã vô cùng quen thuộc, nhưng là vẫn như cũ tràn đầy hoảng sợ.

Vương

"Truyền bản tọa mệnh lệnh, phái người đi nội hoàn khu vực tìm Tuyết Linh, phái người khác ở bên trong vòng khu vực đến nội bộ khu vực địa phương tử thủ bọn họ, tuyết này Linh Hiển không sai muốn về Nguyệt Quang hồ, vậy bản tọa lại có thể để cho nàng trở về?"

Âm nhu nam tử nói.

Vâng

...

Một bên khác.

Trời vừa chập tối.

Diệp Thiên Dật cùng Tuyết Linh đi tới trong một cái sơn động ở lại.

Bọn họ dự định tối nay ở chỗ này tiếp qua một đêm, ban ngày lại xuất phát.

"Ta hoài nghi Bạch Thành người đã hành động, chúng ta gặp phải bất luận cái gì một con yêu thú thậm chí là động vật, cũng có thể là cơ sở ngầm của bọn họ." Tuyết Linh đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Cái này rất dễ hiểu, tuy nhiên Tuyết Linh nói nội bộ khu vực những cái kia Yêu Thần thủ hạ đều là một số nhân vật lợi hại cùng tộc quần, nhưng là những thứ này tộc quần thủ hạ hoặc là phụ thuộc bọn họ còn có rất nhiều, phụ thuộc những cái kia tộc quần tộc quần, còn có yếu hơn phụ thuộc, chỉ muốn hạ mệnh lệnh tới, rất có thể thậm chí truyền đến động vật chỗ đó.

"Động vật cũng có thể sao?"

"Có thể, nơi này rất nhiều động vật bọn họ muốn sống nhất định phải nghe theo mệnh lệnh, bọn họ không có bất kỳ cái gì lựa chọn quyền lực."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Không có việc gì, ta cho bọn hắn lưu lại dấu vết để lại."

"Người nào?" Tuyết Linh nghi ngờ hỏi.

"Truy giết ta người."

Tuyết Linh: "..."

Ý nghĩ của người này tốt nhiều, lá gan thật lớn.

Hắn thì không sợ ra chuyện sao?

Vẫn là nói, hắn lực lượng rất lớn đâu?

Diệp Thiên Dật biểu thị, chơi vui cần phải chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu.

"Ta đoán chừng, chúng ta buổi tối sợ là rất khó ở chỗ này nghỉ ngơi, yên tâm, ta có thể mang ngươi chạy."

Được

Tuyết Linh cũng là nhẹ gật đầu.

Có thể mau chóng đi đến Nguyệt Quang hồ, nàng đương nhiên vui lòng.

Thật vô cùng may mắn có thể gặp phải cái này Diệp Thiên Dật.

Năng lực của hắn xác thực rất thần kỳ.

...

"Trưởng lão, nhìn nơi này."

Một vị Thần Cơ môn cường giả thấy được trên cây một đạo phá cọ.

"Đây là?"

Bọn họ đi đi qua nhìn kỹ một chút.

"Cái này dây leo là có gai ngược, phía trên này hẳn là quần áo một luồng cực nhỏ vải, đây cũng là cái kia Diệp Thiên Dật lưu lại."

Mặc Thiên Cơ nói ra.

"Nhất định là cái kia Diệp Thiên Dật, nơi này là địa phương hắn đi qua, chúng ta tìm!"

Rất nhanh, bọn họ lại phát hiện vũng bùn bên trong dấu chân.

"Là hai người dấu chân, một lớn một nhỏ, lớn hẳn là Diệp Thiên Dật, tiểu nhân hẳn là thiếu nữ kia."

"Ha ha ha, không xa, khẳng định không xa! Dấu chân này tối đa cũng cũng là hơn một canh giờ, chúng ta chỉ cần không lầm phương hướng thì có thể tìm tới bọn họ! Tiếp tục hướng phía trước!"

"A? Kì quái, dấu chân làm sao biến mất?"

Mặc Thiên Cơ nói ra: "Khẳng định là cái kia Diệp Thiên Dật tại che giấu mình dấu chân, nhưng là trăm dày tất có một sơ, nhiều như vậy dấu chân, nhiều như vậy nguy hiểm, nhiều như vậy ngoài ý muốn, chung quy có khả năng gặp phải một số không cách nào khống chế sự tình, dấu chân cũng không có khả năng có thể thanh lý không còn một mảnh, chúng ta tìm!".