Chương 2401: Diệp Thiên Dật kế hoạch

Chương 2401: Diệp Thiên Dật kế hoạch

Mặc gia cùng Hải gia người cùng một chỗ tìm kiếm lấy chung quanh dấu vết để lại.

Bọn họ đại khái có thể xác định Diệp Thiên Dật phương hướng, khẳng định là đi lên phía trước.

Nhưng là, đến vị trí này thì không nhất định.

Nơi này đã quá sâu.

Diệp Thiên Dật có thể đi đến vị trí này đã để bọn họ cảm thấy rất giật mình, bọn họ cảm thấy không nhất định còn tiếp tục hướng phía trước, có khả năng sẽ hướng hai cái trái phải phương hướng đi.

Lại hướng phía trước mấy chục cây số, chỉ sợ đạt được nội bộ khu vực a?

Hắn Diệp Thiên Dật dựa vào cái gì đến nội bộ khu vực?

Chẳng lẽ lại hắn còn có thể vì tránh né bọn họ bốc lên mạo hiểm đi nội bộ khu vực?

Không nhất thiết phải thế.

"Nhìn, phía trước những thứ này thảo là bị giẫm qua dấu vết."

Bọn họ lại phát hiện dấu vết để lại.

"Cái này Diệp Thiên Dật lại còn đi lên phía trước, đi! Chúng ta đi tìm hắn! Hiện tại là đêm khuya, ta muốn cái này Diệp Thiên Dật cần phải dừng bước."

Mặc Thiên Cơ nói ra.

Được

Bọn họ tiếp tục đi lên phía trước.

Rất nhanh, bọn họ phát hiện một cái sơn động.

"Cái này sơn động có phải hay không là Diệp Thiên Dật bọn họ tạm thời ở lại địa phương?"

Bọn họ có chút lo nghĩ.

"Cẩn thận, tại cái này địa phương phàm là có thể có một cái sơn động, chỉ sợ thực lực không thấp, coi như không phải Thái Cổ Thần Vương cảnh đoán chừng cũng kém không nhiều lắm, không nhất định là Diệp Thiên Dật, bọn họ không có có năng lực như thế đợi tại vị trí này trong sơn động."

Mặc Thiên Cơ nói: "Không sai, nhưng là đừng quên, đó là Diệp Thiên Dật."

Mặc Thiên Cơ một câu nói kia để mọi người cũng là không lời nào để nói.

Đúng a, hắn là Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đặc thù xác thực vẫn không thể dựa theo lẽ thường đi đối đãi.

"Đi, vào xem, bảo trì cẩn thận, chỉ cần không phải Đại Địa Chiến Hùng loại kia tồn tại Yêu thú, cho dù là Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng không cần lo lắng." Mặc Thiên Cơ nói.

"Minh bạch."

Sau đó bọn họ hướng sơn động đi đến.

Sưu

Ngay lúc này, hai cái thân ảnh lấy tốc độ cực nhanh theo trong sơn động lao ra, sau đó hướng về một cái phương hướng ở trong trời đêm phi nhanh.

Thậm chí mấy người kia đều không có thấy thế nào rõ ràng, cũng cảm giác là hai đạo ánh sáng lóe qua!

"Là Diệp Thiên Dật!"

Mặc Thiên Cơ hô lớn một tiếng.

Truy

Kịp phản ứng bọn họ cũng là cấp tốc hướng về Diệp Thiên Dật cùng Tuyết Linh chạy trốn phương hướng phi nhanh.

Bởi vì nơi này là Vọng Hải chi sâm, nơi này hết sức phức tạp, bọn họ xác thực cũng không có tốt như vậy truy.

Mà lại, Diệp Thiên Dật có Không Gian thuộc tính.

"Không cần lo lắng, nơi này Không Gian thuộc tính là không thể tiến hành cự ly xa bước nhảy không gian, cái này Vọng Hải chi sâm có đặc thù lực lượng, bước nhảy không gian nhiều nhất hai cây số, bọn họ chạy không thoát."

Cái này cũng là bọn hắn sớm liền phát hiện một cái tình huống.

Vọng Hải chi sâm nội bộ Không Gian thuộc tính mười phần gà mờ, bọn họ cũng không biết đến tột cùng là nguyên nhân gì, nhưng khẳng định là nơi này yêu thú cường đại sở tác sở vi, đoán chừng cũng là bảo vệ Vọng Hải chi sâm một loại phương thức đi.

Truy

Thần trí của bọn hắn có thể một mực khóa chặt Diệp Thiên Dật cùng Tuyết Linh, chỉ cần Diệp Thiên Dật cùng Tuyết Linh không có thoát ly quá xa, chỉ cần Diệp Thiên Dật Không Gian thuộc tính không cách nào làm đến siêu viễn cự ly bước nhảy không gian, vậy liền không có vấn đề.

Bọn họ cũng mang theo một cái không gian thuộc tính võ giả, bất quá bởi vì nơi này đặc thù nguyên nhân, hiệu quả cũng không phải là tốt như vậy, bọn họ chỉ có thể cưỡng ép đuổi theo.

"Làm sao nhanh như vậy?"

Hai nhà người đều hơi kinh ngạc.

Cái này Diệp Thiên Dật tốc độ cũng quá nhanh đi?

Mà Diệp Thiên Dật chỗ lấy nhanh như vậy là bởi vì hắn thả ra Phong Thần Châu lực lượng.

"Diệp Thiên Dật, mơ tưởng chạy!"

Mặc Thiên Cơ hô lớn một tiếng.

Cái này gầm lên giận dữ cũng là tại yên tĩnh Vọng Hải chi sâm bên trong đưa tới động tĩnh khổng lồ.

"Phía trước có người." Cách đó không xa, một số người nghe được động tĩnh.

"Đi, mau đi xem một chút."

Bọn họ nhanh chóng hướng thanh âm nơi phát ra chỗ mau chóng đuổi theo.

Diệp Thiên Dật biết, động tĩnh này khẳng định đã bị nghe được.

"Chúng ta chỉ sợ bị phát hiện." Tuyết Linh lo lắng đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Nàng biết hiện tại nhất định có rất nhiều người đang tìm nàng, động tĩnh lớn như vậy, khẳng định gây nên chú ý.

"Muốn chính là cái này hiệu quả, đi!"

Diệp Thiên Dật mang theo Tuyết Linh tiếp tục xông về phía trước.

"Trưởng lão, bọn họ quá nhanh" Thần Cơ môn cùng Hải gia người ở phía sau liều mạng đuổi theo.

"Không cần lo lắng, đây là tin tức tốt."

Mặc Thiên Cơ nói ra.

Tốc độ bọn họ nhanh thì nhanh, nhưng tuyệt đối không phải bọn họ bản thân tốc độ, nhất định là mượn lực lượng nào đó, cho nên hiện tại nhanh không có nghĩa là một mực có thể nhanh, bọn họ hiện tại ngoại trừ cái tốc độ này chi ngoài ra không có thủ đoạn khác, chỉ cần chúng ta đuổi tới bọn họ, bọn họ thì chỉ có một con đường chết, cho nên đây là tin tức tốt."

"Không sai."

Một số người khác cũng biểu thị tán đồng.

"Hiện tại, chúng ta chỉ cần bảo đảm bọn họ tại thần trí của chúng ta phạm vi bên trong là được, truy!"

Vâng

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật thần thức đã cảm nhận được phía trước một số khí tức.

Hắn cố ý thả chậm cước bộ.

Mà Diệp Thiên Dật thả chậm cước bộ, phía sau đuổi theo hắn Thần Cơ môn, Hải gia người tự nhiên cũng cảm nhận được.

"Cảm nhận được sao? Cái kia Diệp Thiên Dật tốc độ chậm lại, hắn không được."

"Lên! Phía trên!"

Bọn họ tăng thêm tốc độ!

Mà Diệp Thiên Dật tại cân nhắc song phương vị trí.

"Không sai biệt lắm! Hướng!"

Diệp Thiên Dật mang theo Tuyết Linh tốc độ nhấc lên trực tiếp xông về phía trước.

Phía trước, mười cái bóng người từ hai cái hóa thành nhân hình Yêu thú dẫn đội ngay tại chạy nhanh đến.

"Tuyết Linh!"

Ánh mắt của bọn hắn nhìn đến Tuyết Linh sau ánh mắt đều là ào ào sáng lên!

"Bắt lấy Tuyết Linh!"

Lập tức liền hoàn thành vương nhiệm vụ.

"Tuyết Linh, ngươi lần này chắp cánh khó chạy thoát."

Một vị lão giả chỉ Tuyết Linh cười lạnh nói.

"Cũng là bọn họ!"

Diệp Thiên Dật đột nhiên chỉ những người kia hô lớn.

Ừm

Hắn chỉ lấy bọn hắn tại nói chuyện với người nào?

Tuyết Linh có chút khẩn trương, nhưng là nàng còn là dựa theo Diệp Thiên Dật nói tới, lạnh lùng đối bọn hắn nói: "Các ngươi cho là ta dám trở về là không có cái gì lực lượng sao? Phía trên!"

Mà vừa tốt, Hải gia, Thần Cơ môn người vọt ra.

Bạch Thành những cường giả kia nhìn về phía cái này hơn mười vị cường giả, nhất là nhìn đến bọn họ khí thế toàn bộ khai hỏa, khí thế hung hung dáng vẻ, đôi mắt ngưng tụ.

"Ta liền nói tuyết này linh ở đâu ra lực lượng trở về Vọng Hải chi sâm, nguyên lai là mời đến hơn mười vị Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả giúp đỡ, nhưng là, ngươi không khỏi cũng quá xem thường chúng ta a? Nghe lệnh, cho ta đem bọn hắn tất cả đều làm thịt!"

Lão giả giận quát một tiếng.

Vâng

Tiếp theo một cái chớp mắt, hơn mười vị Yêu thú phóng tới mặc Thiên Cơ bọn họ.

Mặc Thiên Cơ bọn họ lộ ra mộng bức biểu lộ.

Có ý tứ gì?

Cái này hơn mười vị Yêu tộc cường giả vậy mà tại giúp Diệp Thiên Dật đối phó bọn hắn?

Thảo

Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng thủ đoạn gì? Hắn dựa vào cái gì có thể hiệu lệnh động cái này Yêu tộc cường giả a?

"Chúng ta đi!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật phóng thích không gian lực lượng trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Bởi vì vì sự chú ý của mọi người đều bị đối phương hấp dẫn, cho nên, Diệp Thiên Dật phóng thích không gian chạy đi trước tiên, bọn họ chưa kịp xé rách không gian!

"Đáng giận!"

Cái kia Yêu tộc lão giả giận quát một tiếng.

"Các ngươi cho ta đem những này đáng giận Nhân tộc phế vật làm thịt rồi, lão phu đuổi theo bọn họ! Nhất định muốn đem bọn hắn giết sạch, một tên cũng không để lại!"

Yêu tộc lão giả cả giận nói..