Chương 2402: Tâm tính sập

Chương 2402: Tâm tính sập

Diệp Thiên Dật mang theo Tuyết Linh tiếp tục hướng một cái phương hướng chạy tới.

Cảm nhận được có một cái nhân vật hết sức mạnh tại đuổi theo bọn hắn, không có biện pháp Diệp Thiên Dật cũng là thả ra Không Huyễn Thạch lực lượng, hai người biến mất ngay tại chỗ.

"Đáng giận!"

Trước đó theo đuổi giết lão giả đột nhiên đã mất đi khí tức của bọn hắn, nhịn không được nghiến răng nghiến lợi.

Bị bọn họ trốn thoát!

Có thể, là làm sao chạy mất đây này?

"Hỗn trướng!"

Lão giả giận dữ mắng mỏ một tiếng, sau đó hắn trở về chính tại địa phương chiến đấu.

Cái chỗ kia, Thần Cơ môn, Hải gia cùng Yêu tộc chiến đấu hừng hực khí thế.

"Đáng giận a! Cái này Diệp Thiên Dật, hắn rốt cuộc là ai? Hắn dựa vào cái gì làm cho Yêu tộc cường giả giúp hắn đi bán mạng a!"

Thần Cơ môn cùng Hải gia người đều muốn hỏng mất.

Hiện tại Diệp Thiên Dật là thật bắt không được, không có bất kỳ cái gì khả năng, mà hắn Thần Cơ môn cùng Hải gia cũng thân hãm trùng vây.

Chủ yếu đây là Yêu tộc địa bàn, bọn hắn người càng đánh càng nhiều, thực lực của bọn hắn cũng mười phần cường đại.

"Cái kia Diệp Thiên Dật xác thực không biết đến cùng vì sao cùng Yêu tộc quan hệ tốt  bất quá, cái này có vẻ như cũng là bình thường, chúng ta quá bất cẩn."

Tại sao nói như vậy chứ?

Dù sao trước đó Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chuyện kia, Yêu tộc ba cái Yêu Vực qua đến giúp đỡ, cái kia chẳng ai ngờ rằng a.

Cho nên, Diệp Thiên Dật cùng cái này Vọng Hải chi sâm Yêu tộc quan hệ tốt, có thể mời bọn họ người đến giúp đỡ, cái kia có lẽ đúng là trong dự liệu.

Vậy hắn sao cái này Diệp Thiên Dật còn tới săn giết Yêu thú?

"Chúng ta nhất định phải đi!"

Mặc Thiên Cơ hét lớn một tiếng.

Đánh xuống không có có bất kỳ ý nghĩa gì, mà lại mười phần nguy hiểm, hiện tại Diệp Thiên Dật đều đã không biết đi nơi nào.

"Minh bạch!"

"Rút lui!"

Thế mà...

Cái kia đuổi theo giết Diệp Thiên Dật lão giả trở về.

"Cho hắn chạy!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói.

"Đáng giận!"

Nghe nói như thế, những người khác cũng là một mặt phẫn nộ.

Không biết vương sẽ làm sao trừng phạt bọn họ.

Không được!

Nhất định phải làm chút gì.

"Chúng ta nhất định phải để vương đem phẫn nộ phát tiết ở những người khác trên thân." Lão giả nói ra.

Hiển nhiên hắn biết cái này Bạch Thành vương là cái hạng người gì, bọn họ cũng hoảng sợ.

"Bọn họ!"

Một cường giả chỉ Thần Cơ môn cùng Hải gia người nói.

Đúng

Lão giả nhẹ gật đầu, trong đôi mắt lóe ra sát ý cùng phẫn nộ!

Hỗn trướng!

Nếu không phải những người này đột nhiên xuất hiện, giúp cái kia Tuyết Linh thoát thân, chặn bọn họ, Tuyết Linh tuyệt đối chạy không được.

"Muốn chết, vậy mà dám can đảm trợ giúp Tuyết Linh tiến về Nguyệt Quang hồ, vậy các ngươi cũng đừng còn sống! Nghe ta mệnh lệnh, giết cho ta! Có thể lưu sống được lưu sống, có thể lưu thêm ở mấy cái liền lưu thêm ở mấy cái!"

Vâng

Hiển nhiên, đối mặt loại này đỉnh cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, bọn họ cũng không có lực lượng nói đem những cường giả này toàn bộ lưu lại.

Nhưng là, lấy bọn họ thực lực cường đại, tuyệt đối cũng không có khả năng để những người này toàn bộ đều chạy đi!

"Giết cho ta!"

Tức giận Yêu tộc giận dữ hét.

Giết

Mà mặc Thiên Cơ bọn họ bản thân liền muốn chạy, đột nhiên cảm nhận được nha châu Âu cái kia thế lực cường đại cùng gần như không muốn mạng thế công, hắn cũng mộng!

"Tình huống như thế nào! Cái này Diệp Thiên Dật dựa vào cái gì có thể để bọn hắn như thế bán mạng?"

Thật sự không hiểu.

"Rút lui! Rút lui!"

Mặc Thiên Cơ cùng Hải gia người hô to nói.

Một phương truy, một phương rút lui.

Mà Diệp Thiên Dật cùng Tuyết Linh, đã về tới một địa phương khác, đổi phương hướng tiếp tục đi vào bên trong đi.

Thật lâu...

Mặc Thiên Cơ mang theo người đi tới một cái tương đối mà nói so sánh địa phương an toàn.

Hô

Bọn họ thở hồng hộc.

"Thế nào?" Mặc Thiên Cơ hỏi một tiếng.

"Chúng ta không có cái gì trở ngại, ngược lại là... Thiếu đi hai người."

Một vị cường giả nói.

Mặc Thiên Cơ nhìn thoáng qua.

Tính cả hắn cũng chỉ còn lại có ba người.

Đến thời điểm là sáu cái!

Chết ba cái!

Hỗn trướng!

Lúc này, một thân ảnh thất tha thất thểu đi tới.

"Heighway các hạ."

Đó là Hải gia một vị cường giả.

Hắn nhẹ gật đầu.

"Ngươi Hải gia những người khác đâu?"

Mặc Thiên Cơ hỏi một tiếng.

"Đều bị lưu lại."

Bọn họ liếc nhau một cái.

Cái kia chỉ sợ, dữ nhiều lành ít.

Bọn họ đều không cho là mình Thần Cơ môn hai vị kia cường giả còn có thể sống sót.

Chủ yếu là, tại dưới tình huống đó, Yêu tộc cường lực như vậy thế công dưới, bọn họ có thể chạy ra đến cũng thuần túy là bởi vì bị lưu lại những người kia hấp dẫn bọn hắn lực chú ý.

Chỉ có thể nói là vấn đề vận khí, nếu như Yêu tộc lựa chọn lưu chính là bên này người, cái kia chạy mất ngay tại lúc này bị lưu lại những người kia.

"Nói cách khác, chúng ta bây giờ chỉ còn lại bốn vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, tuy nhiên trên lý luận một vị là có thể đem Diệp Thiên Dật giết đi, nhưng là chẳng ai ngờ rằng, cái này Diệp Thiên Dật tại Vọng Hải chi sâm vậy mà đều có thể hiệu lệnh trong đó Yêu tộc." Mặc Thiên Cơ nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ý là... Chúng ta phải trở về?"

"Không quay về mà nói chúng ta làm sao bây giờ? Ta nghiêm trọng hoài nghi bên trong Yêu tộc còn đang tìm kiếm chúng ta, ta chạy tới nơi này thời điểm liền thấy còn có một số Yêu tộc cường giả đang tìm kiếm, sợ là đang tìm chúng ta."

Heighway nói ra.

Mặc Thiên Cơ nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt nắm đấm.

Không

Hắn không cam tâm!

Tuy nhiên hắn cũng sợ, nhưng là... Giết một cái Diệp Thiên Dật đều có thể thất bại sao?

Đáng giận a.

"Muốn không dạng này, chúng ta bốn người chia ra hành động, bí ẩn một chút, tìm tới Diệp Thiên Dật liền trực tiếp bắt hắn cho xử lý, gặp phải nguy hiểm thì trốn đi, một người có lẽ vẫn là rất dễ dàng ẩn nấp đi." Mặc Thiên Cơ nói.

Hắn không cam tâm.

Những người kia do dự một chút.

Nói thật, bọn họ không dám.

Chủ yếu là Yêu tộc bên kia vừa mới chiến đấu đều cùng như là phát điên, quá điên cuồng, quả thực là chân chính ý nghĩa phía trên cho Diệp Thiên Dật bán mạng.

"Muốn không tính là đi, chúng ta hoặc nhiều hoặc ít trên thân cũng có thương thế, quan trọng trước tới tìm chúng ta người đều là Yêu tộc Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, ta nghiêm trọng hoài nghi cái này Diệp Thiên Dật cùng Vọng Hải chi sâm một vị nào đó Yêu Thần có quan hệ, mới có thể ra động mạnh như thế lực chiến lực, chúng ta coi như lại đi vào, có thể hay không tìm tới Diệp Thiên Dật là một chuyện, một phương diện khác, bản thân quá nguy hiểm, mà lại Diệp Thiên Dật đoán chừng sắp đi đến nội bộ khu vực."

Bọn họ do dự một chút.

Ai

Mặc Thiên Cơ thở dài một hơi.

"Trở về đi."

Kỳ thật hắn cũng rất xoắn xuýt, nhìn đến mọi người đều như thế lùi bước, hắn cũng không suy tính.

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật cùng Tuyết Linh đã thành công tiếp cận nội bộ khu vực.

"Nơi này là dễ dàng bị phát hiện nhất, nhưng là nếu thông qua nơi đây, không bao lâu chúng ta liền có thể an toàn."

Tuyết Linh nói.

"Xác định sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ừm, tại cái hướng kia là Lôi Sư tộc, Lôi Sư tộc tộc trưởng là mẫu thân rất tín nhiệm thủ hạ, cũng là từ nhỏ nhìn ta lớn lên, bọn họ nhất định có thể tin được."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Chỉ hy vọng không có có biến cố gì đi.

Cái này Tuyết Linh vẫn là quá đơn thuần.

Nàng tuy nhiên có thể có thể sống được thời gian tương đối dài, nhưng là đoán chừng cũng là tại cái này Vọng Hải chi sâm, được bảo hộ cũng rất tốt, những cái kia ngươi lừa ta gạt loại hình sự tình đoán chừng nàng cũng là không hiểu.

Bất quá, từ nhỏ nhìn nàng lớn lên, nên vấn đề không là rất lớn đi.

Nguyệt Quang hồ..