Chương 2403: Lôi Sư tộc

Chương 2403: Lôi Sư tộc

Đây là một chỗ hết sức xinh đẹp nhân gian tiên cảnh.

Khắp nơi đều là phát ra ánh sáng bông hoa cùng tiểu thảo, có đủ loại bươm bướm, ong mật còn có xinh đẹp chim nhỏ bay tới bay lui.

Hoa cỏ ở giữa còn có một số rất đáng yêu tiểu động vật tại nhảy nhót.

Nơi này làm người khác chú ý nhất là một cái hồ nước khổng lồ, tại ánh trăng chiếu chiếu phía dưới hết sức xinh đẹp.

Bên hồ, một tên mặc lấy váy trắng mang mạng che mặt nữ tử ngồi ở chỗ đó uống trà.

Nàng không so cao quý.

Loại mỹ nữ này Diệp Thiên Dật còn là gặp qua rất nhiều, Yêu Hậu a, Hàn Nhã Nhi a, Hoàng Liên a chờ một chút, các nàng đều là cao quý như vậy thoát tục tuyệt thế nữ tử.

Nhưng là đâu, mặc kệ như thế nào, loại cô gái này nhất định là bất kỳ nam nhân nào tâm động nhất.

Càng cao quý hơn, đối nam nhân mà nói càng có chinh phục muốn.

Ở trước mặt nàng đứng đấy một vị trung niên nam tử.

"Linh Nhi có tin tức sao?"

Tuyết Hoàng nhàn nhạt mà hỏi.

Tuyết Hoàng, đây là thế nhân cho nàng một cái xưng hào.

Nàng thế nhưng là mười phần có tên tồn tại.

Nhưng mà, biết những thứ này cũng đều một số thế hệ trước đỉnh cấp cường giả.

Bởi vì Tuyết Hoàng nàng tại cái này Vọng Hải chi sâm bên trong không hỏi thế sự rất nhiều năm.

Nàng cũng rất ít sẽ ra ngoài.

"Còn không có, Tuyết Hoàng đại nhân ngài cứ yên tâm, Linh Nhi thông minh như vậy chắc chắn sẽ không có vấn đề gì." Trung niên nam tử đáp lại nói.

"Ừm." Tuyết Hoàng khẽ gật đầu.

"Ngươi lại đi phái người tìm nàng."

Vâng

Sau đó trung niên nam tử liền lui xuống.

Một tên khôi ngô nam tử đi tới Tuyết Hoàng trước mặt.

"Đại tỷ, Linh Nhi hẳn là đã tiến vào Vọng Hải chi sâm, ta theo Nhân tộc bên kia được đến tin tức  có vẻ như hai ngày trước Nhân tộc có một cái đoàn lính đánh thuê tiếp cái hộ tống nhiệm vụ tiến nhập Vọng Hải chi sâm, mà bị hộ tống chính là một cái tuổi trẻ nữ hài, ta muốn khả năng cũng là Linh Nhi."

Tuyết Hoàng đứng người lên chậm rãi dạo bước.

"Chỉ sợ nguy hiểm trùng điệp."

Nàng thở dài một hơi.

"Đại tỷ, ta hiện tại đưa vào lại đi tìm."

"Ừm, cẩn thận Bạch Thành."

"Minh bạch!"

Sau đó nam tử khôi ngô vội vàng lui ra.

Nàng cũng tại phái người tìm Tuyết Linh.

Nàng biết Bạch Thành người khẳng định cũng đang tìm.

Nhất là biết được cái này Bạch Thành là phái không ít người tại Vọng Hải chi sâm bên trong tìm kiếm, nàng liền có thể xác định Tuyết Linh nhất định đã tiến vào Vọng Hải chi sâm.

Nàng cũng là phái một chút người tại bí mật tìm kiếm Tuyết Linh.

Nếu như Tuyết Linh bị Bạch Thành người bắt ở, cái kia nàng tuyệt đối sẽ thành làm uy hiếp nàng tay cầm.

Cái này tay cầm nàng tuyệt đối không muốn thả đi!

Nàng nhất định muốn bảo đảm Tuyết Linh an toàn!

Nhưng là, Vọng Hải chi sâm lớn như vậy, phức tạp như vậy, kỳ thật muốn tìm được Tuyết Linh, người nào cũng không dễ dàng.

Nhưng đã không tìm được, thì chứng minh chí ít hiện tại là an toàn.

. . .

Lôi Sư tộc tộc trưởng Lôi Minh theo Tuyết Hoàng Nguyệt Quang hồ đi ra.

"Đại ca, Tuyết Hoàng nói như thế nào?"

Bên ngoài mấy vị đang chờ hắn Lôi Sư tộc cường giả hỏi.

"Để cho chúng ta tìm Tuyết Linh."

"Vậy chúng ta tìm sao?"

Lôi Minh cười lạnh một tiếng, nói: "Tìm! Đương nhiên tìm! Hiện tại chẳng phải vừa tốt có thể quang minh chính đại đi tìm Tuyết Linh sao?"

Bọn họ cũng là ào ào nhẹ gật đầu.

"Các ngươi đem tin tức mang về, ta thì ở phụ cận đây trang cái bộ dáng tìm một chút, sau đó lại tìm cái thời gian về Nguyệt Quang hồ, đợi tại Tuyết Hoàng bên cạnh, tùy thời nhìn xem có tin tức gì hoặc là bọn hắn người có phát hiện hay không Tuyết Linh vị trí loại hình, đến lúc đó ta sẽ tìm cơ hội giao cho các ngươi."

"Minh bạch! Đại ca, ngươi phải cẩn thận a."

"Yên tâm đi, Tuyết Hoàng là tuyệt đối tín nhiệm chúng ta Lôi Sư tộc, chúng ta Lôi Sư tộc trừ cái đó ra cũng chưa từng đối nàng từng có hai lòng! Nhưng là hiện tại chúng ta nhất định phải đứng đội, Bạch Thành mới là chúng ta chánh thức đúng lựa chọn!"

Vâng

. . .

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật cùng Tuyết Linh đi tới nội bộ khu vực.

Hai người đi mười phần chú ý cẩn thận.

Diệp Thiên Dật thật sớm thì thả ra Sáng Tạo pháp tắc cùng quang, ám thuộc tính  có thể để hai người lấy ẩn thân trạng thái tiến lên.

Chí ít nằm trong loại trạng thái này  có thể tránh cho nguy hiểm nhất những cái kia tiểu động vật!

Những cái kia tiểu động vật mới là nhất làm cho người khó lòng phòng bị, bọn họ có lẽ cũng là Bạch Thành người, bọn họ vì sống sót chỉ có thể cho Bạch Thành người cung cấp tình báo!

Nhưng là, một khi Diệp Thiên Dật cùng Tuyết Linh ẩn thân, bọn họ là vô luận như thế nào đều không nhìn thấy hai người.

Tìm tìm cảnh giới của bọn hắn thấp một số người cũng không nhìn thấy, đến mức cảnh giới rất cao người, phóng thích thần thức lời nói là không thấy được, trừ phi nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật cùng Tuyết Linh.

Hắn thực tương đối mà nói, thẳng an toàn.

Chỉ cần bọn họ đủ đầy đủ chú ý cẩn thận, khi nhìn đến chung quanh khi có người tuyệt đối không nên động, hoặc là thuận tiện trốn ở phía sau cây, tương đối an toàn.

"Phía trước lại có một canh giờ lộ trình cũng là Lôi Sư tộc, đến Lôi Sư tộc chúng ta thì an toàn, liền có thể để Lôi Sư tộc cường giả hộ tống chúng ta đi Nguyệt Quang hồ, Lôi Sư tộc cường giả thực lực rất mạnh, bọn họ hộ tống coi như gặp Bạch Thành người, chúng ta cũng hẳn là an toàn, mà lại Bạch Thành Yêu Thần bọn người bọn họ coi như đạt được tin tức, trước tiên cũng tuyệt đối đuổi không đến! Đồng thời, Lôi Sư tộc có thể truyền tin tức cho mẫu thân của ta."

Tuyết Linh đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Như thế nghe tới, xác thực chỉ cần đến Lôi Sư tộc thì an toàn.

Coi như không cho Lôi Sư tộc giúp đỡ hộ tống, để Lôi Sư tộc đem tin tức truyền đến Nguyệt Quang hồ bên kia, Nguyệt Quang hồ bên kia lại phái đến cường giả, cũng là an toàn.

"Chúng ta bảo trì dạng này hẳn là có thể an toàn đi đến Lôi Sư tộc."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Rất nhanh, bọn họ đi tới một cái tộc quần bên ngoài.

Cái này tộc quần thì đơn thuần nhìn một chút liền biết cùng còn lại tộc quần không giống nhau.

To lớn lãnh địa, nhà tuy nhiên không có lớn đến mức nào, nhưng là nhiều vô số.

Tại tộc quần bên ngoài có mấy cái to lớn màu lam Lôi Sư tại đứng gác, còn có mấy cái đã hóa thành nhân hình tồn tại.

Xem ra cũng là mười phần bá đạo.

Tuyết Linh cùng Diệp Thiên Dật đi tới.

"Tuyết Linh công chúa?"

Nhìn người tới, cửa cái kia cái trung niên nam tử giật mình hỏi một tiếng.

"Ừm, Lôi Minh bá bá có ở đây không?"

Tuyết Linh hỏi.

"Tộc trưởng vừa tốt đi ra, hiện tại khả năng tại Tuyết Hoàng đại nhân chỗ đó, Tuyết Linh công chúa trước tiến đến."

Được

Sau đó bọn họ bị mang vào tộc quần bên trong.

Cái kia cái trung niên nam tử đem hai người đưa tới trong một cái phòng.

"Tuyết Linh công chúa, các ngươi trước tại chỗ này chờ đợi một hồi, ta lập tức đi thông báo nhị tộc trưởng."

Trung niên nam tử kia vội vàng nói.

"Phiền toái."

"Cần phải."

Sau đó hắn vội vàng rời đi.

Diệp Thiên Dật cũng coi là thở phào nhẹ nhõm.

Cái này hẳn là không cái gì vấn đề lớn đi?

Vậy liền nhìn xem đến lúc đó cái này Yêu Thần có thể cho mình chỗ tốt gì.

Tốt nhất là để hắn tuyển, tốt nhất trong tay nàng có cái gì cực kỳ hi hữu thiên địa linh vật, nhiều Diệp Thiên Dật cũng không cần.

"Nhị tộc trưởng!"

Trung niên nam tử kia tìm được một vị khác xem ra tuổi tác nam tử hơn bốn mươi tuổi.

"Có chuyện gì?"

"Tuyết Linh công chúa đến chúng ta Lôi Sư tộc."

Nghe nói như thế, Lôi Thiên sững sờ.

"Ở đâu?" Hắn vội vàng hỏi.

"Thuộc hạ đem nàng an bài tại trong một cái phòng, còn có một Nhân tộc võ giả, bất quá thực lực rất thấp, thậm chí đều không có Chân Thần cảnh."

Lôi Thiên đôi mắt hơi hơi ngưng tụ..