Chương 2404:  Lôi Sư tộc làm phản

Chương 2404:  Lôi Sư tộc làm phản

Một cái Chân Thần cảnh cũng chưa tới Nhân tộc võ giả, đương nhiên không đủ gây sợ.

Cho nên, Lôi Thiên căn bản cũng không có đem Diệp Thiên Dật để vào mắt.

Đoán chừng là cái này Tuyết Linh cũng là không có cách nào, chỉ có thể tìm tới một cái tu vi cũng chỉ có Chân Thần cảnh không đến Nhân tộc người, có thể là Nhân tộc đoàn lính đánh thuê thành viên hộ tống nàng, những người khác cần phải đều trên đường chết xong.

"Ừm, không đủ gây sợ, ta hiện tại đi trước tìm tới Tuyết Linh, ngươi đi chuẩn bị ăn chút gì, ăn bên trong hạ điểm thuốc, đến lúc đó thông báo đại ca."

Lôi Thiên nói.

"Vậy chúng ta vì cái gì không trực tiếp thông tri Bạch Thành? Bên này lời nói, thì nói cho Tuyết Linh, chúng ta đã thông báo Nguyệt Quang hồ, Nguyệt Quang hồ người tại tiếp trên đường đi của nàng, đến lúc đó là Bạch Thành người tới, chẳng phải là càng thêm thuận tiện?"

"Ngươi biết cái gì, đệ nhất, cái kia Tuyết Linh trên thân phải chăng có cái gì thủ đoạn bảo mệnh không cách nào xác định, thứ hai, Bạch Thành người đến, nhiều người ở đây nhãn tạp, vạn nhất bị người nào chú ý tới, cái kia còn không có đánh lên, ta Lôi Sư tộc liền đã bại lộ, ngươi cảm thấy có thể chứ?"

Lôi Thiên nói.

"Minh bạch."

"Nhanh đi!"

Vâng

Sau đó Lôi Thiên cũng là đi ra ngoài.

Két

Rất nhanh, Tuyết Linh cùng Diệp Thiên Dật ở lại gian phòng kia cửa bị đẩy ra.

"Tuyết Linh công chúa!"

Lôi Thiên một mặt kinh hỉ cùng kích động nhìn HP.

"Lôi Thiên bá bá!"

Tuyết Linh cũng là tranh thủ thời gian đứng dậy kêu một tiếng.

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi, không có việc gì liền tốt! Vừa mới ta người nói cho ta biết Tuyết Linh công chúa tới ta còn có chút không tin, ngài có thể bình an vô sự thì quá tốt rồi."

Lôi Thiên vội vàng nói.

"Lôi Thiên thúc thúc, ta phải tranh thủ thời gian về Nguyệt Quang hồ, hiện tại Bạch Thành người đang đuổi giết ta."

Lôi Thiên gật gật đầu: "Ừm, chuyện này ta cũng rõ ràng, ta lập tức đi thông báo Nguyệt Quang hồ bên kia, còn mời Tuyết Linh công chúa ở chỗ này an tâm chớ vội, chờ Nguyệt Quang hồ người đến đây tiếp ngươi, dù sao ta Lôi Sư tộc hộ tống Tuyết Linh công chúa cũng là có chút không quá an toàn."

Tuyết Linh nhẹ gật đầu.

"Vậy ta đi trước thông báo Nguyệt Quang hồ."

Nói xong, Lôi Thiên đi ra ngoài.

Hắn đương nhiên không có đi thông báo Nguyệt Quang hồ, hắn cũng là ra ngoài đi một chuyến.

Sau đó Lôi Thiên bưng một số đồ ăn đi đến.

"Tuyết Linh công chúa, ta đã thông báo Nguyệt Quang hồ  bên kia cần phải rất nhanh liền có thể tới, cái này có ít đồ, các ngươi ăn trước một chút."

"Cám ơn lôi Thiên thúc thúc."

Tuyết Linh nói ra.

"Không cần khách khí, ăn đi."

Lôi Thiên đem thực vật đặt ở trước mặt của bọn hắn.

"Cái kia ta cũng không muốn quấy rầy, các ngươi chậm ăn."

Nói xong, Lôi Thiên liền lui xuống.

Hô

Tuyết Linh thở dài nhẹ nhõm.

"Nếu như vậy chúng ta thì an toàn."

Nàng đối với Diệp Thiên Dật nhoẻn miệng cười.

Diệp Thiên Dật cũng là gật gật đầu.

"Cũng vẫn còn, tiêu tốn thì gian không phải rất nhiều."

"Chủ yếu là dọc theo con đường này có trợ giúp của ngươi, ngăn cản sạch quá nhiều nguy hiểm." Tuyết Linh nói.

Nàng thật vô cùng cảm kích Diệp Thiên Dật.

Cái này Diệp Thiên Dật, cũng thật như nghe đồn một dạng rất lợi hại.

Mà đối với Diệp Thiên Dật tới nói, cái này Võ Thần học viện khảo hạch hắn cũng quan tâm, nhưng là đâu? Coi như cái này vòng thứ hai khảo hạch hắn không có cầm tới thành tích tốt, hắn cũng không phải đặc biệt hoảng, hắn vẫn tương đối có tự tin.

Bởi vì là thứ nhất vòng, hắn tích phân rất cao, đằng sau vòng thứ ba, vòng thứ tư, hắn vẫn là có tự tin.

Mà có lúc có thể có được một số đồ tốt, đó cũng không phải là ngươi nghĩ ra được liền có thể lấy được.

Diệp Thiên Dật tùy tiện cầm một chút ăn sau đó liền hướng bỏ vào trong miệng.

"Chờ đi đến Nguyệt Quang hồ, ta liền để mẫu thân cho ngươi thù lao."

Tuyết Linh đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Lúc này, Diệp Thiên Dật mở miệng nói: "Chỉ sợ, không dễ dàng như vậy."

Ừm

Tuyết Linh không hiểu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đem miệng đồ vật bên trong phun ra.

"Trong thức ăn bị hạ độc, một loại tương đối khó lấy bị phát giác được mê dược." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cái gì?" Tuyết Linh quá sợ hãi.

Lôi Sư tộc người cho nàng hạ độc?

"Thật sao?" Nàng không xác định lại hỏi một tiếng.

Nói thật, Tuyết Linh có chút khó mà tin được cùng lý giải.

Lôi Sư tộc, đó là theo nàng khi còn bé vẫn là mười phần phải tốt chủng tộc, giữa bọn hắn quan hệ tốt, rất thân mật, có rất nhiều chuyện mẫu thân nàng đều sẽ để Lôi Sư tộc đi làm, thế nhưng là vì cái gì Lôi Sư tộc muốn cho nàng hạ dược?

Cái kia cũng không thể nói muốn để nàng thật tốt ngủ một giấc a?

"Ngươi có thể nếm thử, sau đó ta giải độc cho ngươi." Diệp Thiên Dật nhàn nhạt đối Tuyết Linh nói ra.

Tuyết Linh cũng không có cách nào.

Nàng cần nếm thử.

Bởi vì tuy nhiên nàng cũng tin tưởng Diệp Thiên Dật, thế nhưng là... Nàng cũng tin tưởng Lôi Sư tộc a.

Một cái là mới vừa quen hảo bằng hữu, một cái là quen biết rất nhiều rất nhiều năm, nàng thậm chí còn là rất tôn trọng Lôi Sư tộc.

Tuyết Linh sau đó ăn một miếng.

Nàng là ăn không ra cái gì.

Bất quá qua trong một giây lát, có báo động trước Tuyết Linh đã cảm nhận được đầu của mình có chút phát nặng.

Thật sự có mê dược.

Diệp Thiên Dật đi qua đưa cho nàng một viên thuốc.

"Ăn hết đi."

Tuyết Linh đem đan dược ăn vào.

Nàng mặt lộ vẻ đau thương.

"Vì cái gì? Vì cái gì bọn họ sẽ làm như vậy?"

"Bình thường đi, trên cái thế giới này trừ một chút người rất đặc biệt bên ngoài, là không có vĩnh viễn bằng hữu, chỉ có vĩnh viễn lợi ích, ngươi Nguyệt Quang hồ cùng Bạch Thành lập tức muốn đánh, bọn họ cũng cần đứng đội đi, có lẽ bọn họ là cảm thấy Bạch Thành phần thắng lớn hơn."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Đây là Diệp Thiên Dật có thể nghĩ tới nguyên nhân.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Diệp Thiên Dật nói: "Ngươi có thể tùy tiện làm sao bây giờ, dù sao ta có thể mang ngươi đi."

Diệp Thiên Dật trên thân có Không Huyễn Thạch, mà những người khác rất khó tưởng tượng có người có thể có loại vật này, trên cơ bản cũng sẽ không tại trong phạm vi lo nghĩ của bọn họ.

Ừm

Tuyết Linh nhẹ gật đầu.

Lúc này, nàng hô: "Có ai không?"

Bên ngoài, Lôi Thiên đang cùng mấy người đối thoại.

"Còn không liên lạc được đại ca sao?"

Lôi Thiên Vấn nói.

"Không liên lạc được."

Lôi Thiên trầm ngâm: " đại ca như vậy rất có thể tại Nguyệt Quang hồ bên kia nhìn xem có thể hay không đạt được Tuyết Linh tin tức, Nguyệt Quang hồ bên kia ngoại trừ Nguyệt Quang hồ người, những người khác bất cứ liên hệ gì phương pháp đều muốn mất đi hiệu lực, ngươi, mang mấy người nhanh đi Nguyệt Quang hồ, liền nói ta có chuyện tìm đại ca, sau đó các ngươi tìm cơ hội đem tình huống bên này nói cho đại ca!"

"Minh bạch!"

Lúc này, Tuyết Linh thanh âm truyền đến.

Lôi Thiên lập tức trên mặt lộ ra mỉm cười, sau đó đẩy cửa ra đi vào.

"Tuyết Linh công chúa, có chuyện gì không?"

"Ta muốn đi." Tuyết Linh nói ra.

Lôi Thiên khẽ chau mày.

"Tuyết Linh công chúa, ngài đây là muốn làm gì? Chúng ta đã thông tri Nguyệt Quang hồ, Nguyệt Quang hồ lập tức tới người mang đi Tuyết Linh công chúa, ngài hiện tại muốn đi, đây chẳng phải là gia tăng phiền phức?"

Lôi Thiên nói.

"Ta có chuyện, ta nhất định phải rời đi." Tuyết Linh nói.

Lôi Thiên nào biết được cái gì, chẳng lẽ là hạ mê dược bị phát hiện rồi?

Thế nhưng là, cái kia theo lý mà nói nàng hiện tại cũng nên choáng đi?

"Cái kia đã Tuyết Linh công chúa kiên định như vậy, chúng ta tự nhiên cũng không có cách nào ngăn cản, an toàn đệ nhất, ta phái người hộ tống Tuyết Linh công chúa."

Lôi Thiên đối Tuyết Linh nói như thế..