Chương 2405: Hùng Bá Thiên

Chương 2405: Hùng Bá Thiên

Lôi Thiên là tuyệt đối không có khả năng lui qua miệng thịt vịt bay.

Hắn không biết đến cùng là nguyên nhân gì đưa đến.

Nhưng là, hắn cũng không có khả năng cứ như vậy thả đi Tuyết Linh.

"Không cần, ta cùng ta bằng hữu là có thể."

Tuyết Linh phản bác.

Nàng không phải người ngu, nàng cũng là muốn tận mắt xem xét cái này Lôi Sư tộc phản ứng.

Là bị hạ thuốc, nhưng là hạ dược không nhất định là Lôi Sư tộc Lôi Thiên, khả năng chỉ là trong đó phổ thông thành viên.

Nghe được Tuyết Linh lời này, Lôi Thiên đại khái xác định khẳng định là bại lộ.

Hắn âm thầm cắn răng.

Nói thật, không phải nghĩ như vậy vạch mặt, chí ít hiện tại không muốn.

Nhưng là có vẻ như, không vạch mặt cũng không có biện pháp a.

"Tuyết Linh công chúa, chúng ta cam đoan an toàn của ngươi là chức trách của chúng ta, bên ngoài bây giờ nguy hiểm như thế, Nguyệt Quang hồ người thì trên đường, nếu như bọn hắn tới, ngài lại đi, vậy làm sao bây giờ? Cái này Bạch Thành người thế nhưng là từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm ngươi đây, vạn nhất bọn họ động thủ, kết quả sẽ như thế nào? Trong lòng ngươi cũng rõ ràng."

Tuyết Linh nói: "Tốt, vậy ngươi bây giờ lại liên lạc một chút Nguyệt Quang hồ người, hỏi bọn họ một chút tới chỗ nào, ta muốn cùng Nguyệt Quang hồ người đối thoại."

Tuyết Linh cũng là đột nhiên ý thức được một chút.

Nguyệt Quang hồ bên kia là tồn tại lực lượng cường đại, chỉ có Nguyệt Quang hồ có biện pháp có thể lẫn nhau ở giữa liên hệ, những người khác muốn muốn liên lạc với Nguyệt Quang hồ chỉ có thể tiến vào Nguyệt Quang hồ mới được.

Cái kia dựa vào cái gì Lôi Sư tộc có thể liên hệ đến Nguyệt Quang hồ?

Lôi Sư tộc có thể liên hệ đến Nguyệt Quang hồ chỉ có Lôi Sư tộc tộc trưởng sấm sét.

Hắn lại không tại.

"Là chúng ta liên hệ tộc trưởng, tộc trưởng lại liên hệ Nguyệt Quang hồ." Lôi Thiên giải thích nói.

Không có vấn đề gì.

Nhưng là Tuyết Linh đã không tin.

"Ta chỉ là muốn biết sẽ đến người là người nào? Lôi Thiên bá bá có thể cùng sấm sét bá bá hỏi một chút, hoặc là ta tự mình hỏi một chút."

Lôi Thiên đôi mắt ngưng lại.

"Quên đi thôi."

Nhìn đến bộ dáng của hắn, Tuyết Linh nói thẳng: "Ta hay là đi thôi."

Thấy thế, Lôi Thiên cũng không trang.

Bởi vì hắn biết đã không có trang cần thiết.

Khẳng định là bị phát hiện.

Cái kia nàng vì cái gì không có ngất đi đâu?

Coi như nàng phát hiện trong thức ăn bị hạ độc, nhưng là nàng cũng đã ăn a.

Chẳng lẽ nàng có thể giải độc sao?

Không cần phải a.

Bọn họ cái này độc cũng không có đơn giản như vậy.

"Đứng lại!"

Lôi Thiên gọi lại Tuyết Linh.

"Tuyết Linh công chúa, ở chỗ này mới là an toàn."

Lôi Thiên thản nhiên nói.

"Thật sao? Ta nhìn ở chỗ này mới là nguy hiểm nhất, một hồi tới không phải Nguyệt Quang hồ mà chính là Bạch Thành người a?"

Tuyết Linh đều đã đem nói được phân thượng này, Lôi Thiên cũng là triệt để không cần che giấu.

"Hừ! Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Lên cho ta, đem bọn hắn khống chế lại!"

Lôi Thiên hừ lạnh nói.

Cho đến giờ phút này, Tuyết Linh mới biết rõ, cho dù là những cái kia xem ra quan hệ rất tốt, quen biết thật lâu người, bọn họ vẫn như cũ là có thể hại ngươi.

"Diệp công tử."

Nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Đi thôi."

Sau đó, Diệp Thiên Dật mang theo Tuyết Linh biến mất ngay tại chỗ.

"Cái gì?"

Tình cảnh này cũng là để bọn hắn không nghĩ tới.

"Bọn họ là làm sao đi ra ngoài?"

Vì để tránh cho ngoài ý muốn, bọn họ trong tộc là tồn tại cường đại cấm chế có thể để phòng ngừa không gian lực lượng thả ra.

Vậy coi như là phổ thông Thái Cổ Thần Vương cảnh không gian lực lượng cũng tuyệt đối chạy không ra được.

Thế nhưng là, vì cái gì hai cái yếu như vậy người, không gian của bọn hắn lực lượng vậy mà trực tiếp chạy?

"Không tốt!"

Lôi Thiên thầm kêu không ổn!

Bọn họ hiện tại chạy, vậy liền mang ý nghĩa nếu như bọn họ một khi trở lại Nguyệt Quang hồ, Lôi Sư tộc thân phận trực tiếp bại lộ.

Bọn họ chẳng những làm không được đại kế, ngược lại... Tộc trưởng của bọn họ sấm sét khả năng ngay tại Nguyệt Quang hồ, hắn sẽ rất nguy hiểm!

"Nhanh! Đem tất cả mọi người phái đi ra, tìm cho ta! Nhất định muốn đem bọn hắn tìm cho ta đi ra!"

Lôi Thiên hét lớn.

Vâng

Sau đó, Lôi Sư tộc trùng trùng điệp điệp chạy ra ngoài.

Bọn họ tin tưởng, tuyết này Linh Tuyệt đối chạy không được bao xa.

Mà Diệp Thiên Dật cùng Tuyết Linh vị trí là vừa vặn cái kia trong phòng.

Không sai!

Bọn họ ngay tại Lôi Sư tộc.

Bọn họ không đi!

Tuyết Linh cũng là sửng sốt một chút.

"Không có việc gì, ngay ở chỗ này." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vì cái gì?"

"Ta không cách nào làm đến để cho chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu phía trước, nhất định phải phải tìm cơ hội, mà bây giờ, toàn bộ Lôi Sư tộc tất nhiên sẽ như là phát điên tìm chúng ta, trong đoạn thời gian quá nguy hiểm, chẳng bằng trước đợi ở chỗ này, ta có thể không tin tưởng bọn họ sẽ tiến đến thu thập một chút đồ ăn."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng nói.

"Nhưng chúng ta... Khi nào thì đi đâu?"

Diệp Thiên Dật nói: "Không nóng nảy, Lôi Sư tộc hưng sư động chúng như vậy, mà ngươi Nguyệt Quang hồ khẳng định có người đang tìm ngươi, bọn họ sau khi thấy khẳng định sẽ hoài nghi gì."

"Có thể... Bản thân Lôi Sư tộc nên tìm ta."

"Nhưng nhiều như vậy, bọn họ cơ hồ toàn bộ điều động, coi như ngươi người nhìn không ra cái gì, chúng ta cũng rất có cơ hội tìm được khe hở rời đi, hành sự tùy theo hoàn cảnh đi."

Tốt

Chủ yếu là hiện tại, căn bản không có địa phương tốt có thể đợi.

Bên này một mảnh phạm vi đến lúc đó nhất định sẽ trở thành Lôi Sư tộc dò xét phạm vi.

Nếu như lại rời đi xa một chút, đi đến nội hoàn, bên ngoài những thứ này khu vực, đó cũng là đang chờ, lại dùng Không Huyễn Thạch trở về, cũng chỉ có thể tại Lôi Sư tộc phụ cận, vậy nếu như cái phòng này tạm thời là an toàn, thì ở lại đây có cái gì không tốt đâu?

Liền xem như bị phát hiện, bọn họ còn có thể lại chạy!

Đến lúc đó, bọn họ cái kia sẽ cảm thấy bọn họ chạy không được bao xa!

Dù sao lần thứ nhất chạy vậy mà liền chạy như thế vài mét, không có chạy bao xa, cái kia bình thường gặp phải loại chuyện này không cần phải chạy xa sao?

Cho nên, coi như gặp lại, cũng hẳn là sẽ không cảm thấy có thể chạy rất xa.

Nếu như lại có lần thứ hai, cái kia Diệp Thiên Dật mang theo Tuyết Linh chạy xa một chút sẽ càng thêm an toàn.

Bên ngoài.

Một tên mười phần trung niên nam tử khôi ngô vừa tốt đi tới chung quanh đây.

"Đại tỷ nói để cho chúng ta tận lực ở chính giữa vòng cùng nội bộ khu vực giao giới phụ cận tìm một chút, đại tỷ là cảm thấy Tuyết Linh công chúa có chút khó có thể ở bên trong khu vực ghé qua, các ngươi đều chú ý một chút."

Nam tử khôi ngô đối người bên cạnh nói ra.

Vâng

Ừm

Lúc này, hắn phát hiện phụ cận đại lượng Lôi Sư tộc người.

"Cái này Lôi Sư tộc có thể thật sự là bạn tốt của chúng ta, bọn họ vậy mà xuất động nhiều người như vậy đang tìm kiếm Tuyết Linh công chúa."

Bên cạnh một nữ tử nói ra.

"Không đúng!"

Cái kia nam tử khôi ngô nhưng thật giống như đã nhận ra chỗ không đúng.

"Đại nhân, không đúng chỗ nào rồi? Lôi Sư tộc đang tìm Tuyết Linh công chúa không phải bình thường sao?"

Hùng Bá Thiên chau mày.

Là bình thường, nhưng là như vậy một màn làm sao để hắn cảm thấy có chút quái dị đâu?

Là lạ.

Nơi này chính là Lôi Sư tộc lãnh địa, Lôi Sư tộc tại bọn họ lãnh địa phụ cận phái ra nhiều người như vậy tìm tìm cái gì?

Bọn họ như vậy dày đặc ngay tại Lôi Sư tộc phụ cận tìm kiếm?

Có phải hay không có chút không đúng?

Cái kia bình thường đi tìm, không phải là đem người cho phái đi ra, người phân tán tại rừng rậm các ngõ ngách mới đúng không?

Chính là như vậy!

Đây chính là hắn cảm thấy chỗ không đúng!

"Lôi Thiên các hạ!"

Hùng Bá Thiên hô một tiếng..