Chương 2406: Ra ngoài ý định

Chương 2406: Ra ngoài ý định

Lôi Thiên đôi mắt ngưng lại nhìn lấy Hùng Bá Thiên.

Nhưng mà, ánh mắt của hắn cũng là trong nháy mắt khôi phục bình thường.

"Hùng Bá Thiên đại nhân."

Lôi Thiên ôm một quyền nói ra.

"Ừm." Hùng Bá Thiên nhẹ gật đầu.

"Quý tộc đang làm gì đấy?"

Hùng Bá Thiên hỏi.

Hắn là đã nhận ra nghi hoặc, nhưng là đâu? Hắn lại không cách nào xác định.

Chủ yếu là cảm thấy rất không có khả năng đi.

Cho nên hắn kỳ thật cũng chính là tùy ý hỏi một chút.

"Chúng ta vừa mới đem đại lượng thành viên phái ra đi tìm Tuyết Linh công chúa, sau đó thì gặp phải Hùng đại nhân."

Lôi Thiên cũng là rất thông minh.

Hắn biết Lôi Sư tộc dạng này đi tìm đúng là có chút quá khoa trương, có chút quá quỷ dị.

Cho nên Lôi Thiên giải thích giống như cũng không có vấn đề quá lớn.

"Chúng ta là một mực tại tìm kiếm Tuyết Linh công chúa, cũng là tìm thật lâu đều không có tin tức, cho nên ta vừa mới tuyên bố làm cho cả tộc quần toàn bộ đi tìm Tuyết Linh công chúa." Lôi Thiên nói ra.

"Ừm." Hùng Bá Thiên nhẹ gật đầu.

Cái này giống như vấn đề cũng không có gì quá lớn.

Bởi vì bọn hắn mới vừa vặn ra ngoài, cho nên bọn hắn người so sánh dày đặc, giống như cũng không có tật xấu a.

"Hùng đại nhân, Tuyết Linh công chúa có tin tức gì sao? Tỉ như đại khái tại vị trí nào? Ta tốt phái người cường điệu đi tìm nàng." Lôi Thiên ở nơi đó giả ngu nói.

"Ta cũng không biết, trước mắt không có quá nhiều tin tức, cho nên ta cũng tại dẫn người đi tìm." Hùng Bá Thiên nói.

Lôi Thiên nhẹ gật đầu: "Cái kia đã mấy vị tìm tới đây rồi, muốn không liền đến trong tộc ngồi một chút? Chúng ta có lẽ cũng có thể một chút trò chuyện chút về chúng ta trước mắt nắm giữ một chút điểm manh mối, nói không chừng cả hợp lên là hữu dụng."

Mục đích của hắn rất đơn giản, hắn biết Tuyết Linh khả năng liền tại phụ cận, mà cái này Hùng Bá Thiên dẫn người tìm đến nơi này, vậy hắn rất có thể cùng Tuyết Linh gặp phải.

Lôi Thiên có thể không cho phép.

Cho nên hắn nhất định phải tạm thời trước tiên đem Hùng Bá Thiên cho cản ở chỗ này, để mình người đi tìm Tuyết Linh.

Hùng Bá Thiên suy tư một chút, cũng là nhẹ gật đầu.

"Cũng được, nói không chừng chúng ta chỉnh hợp đi ra tin tức chung vào một chỗ có thể đại khái khóa chặt Tuyết Linh vị trí, đi thôi."

Mời

Bọn họ cùng một chỗ tiến nhập không có bao nhiêu người Lôi Sư tộc.

"Các ngươi tiếp tục đi tìm Tuyết Linh công chúa."

Lôi Thiên đối phía sau một số Lôi Sư tộc người nói.

Vâng

Sau đó hắn mang theo Hùng Bá Thiên mấy cái người đi tới Lôi Sư tộc nội bộ.

"Hùng đại nhân, mời."

Lôi Thiên mang theo Hùng Bá Thiên đi tới một cái phòng.

Gian phòng này vừa lúc là hiện tại Tuyết Linh cùng Diệp Thiên Dật chỗ sát vách không xa một cái phòng.

Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật cùng Tuyết Linh đều nghe được thanh âm của bọn hắn.

Bởi vì nơi này cũng là bọn họ trong tộc, bọn họ không đến mức nói tại trong tộc còn muốn phóng thích thần thức đi liếc nhìn chung quanh, bọn họ tự nhiên không có khả năng cảm thấy Tuyết Linh cùng Diệp Thiên Dật còn tại bọn họ trong tộc.

Cái này ai có thể nghĩ ra được?

"Người đến."

Diệp Thiên Dật nói.

"Tựa như là Hùng thúc thúc."

Tuyết Linh nói ra.

Bọn họ không dám phóng thích thần thức, nếu phóng thích nhất định có thể bị những cái kia tu vi cao hơn người trước tiên phát giác được.

"Cái này Hùng thúc thúc tin được không? Sẽ không lại cùng cái này Lôi Sư tộc một dạng a?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Tuyết Linh nói: "Hùng thúc thúc là tuyệt đối tin được, hắn là mẫu thân thủ hạ, từ nhỏ nhìn lấy Tuyết Linh lớn lên, đối Tuyết Linh tới nói, Hùng thúc thúc là thân nhân."

Đã nàng cảm thấy là thân nhân lời nói, cái kia Diệp Thiên Dật cảm thấy nên vấn đề không lớn.

Tổng không đến mức nói cảm thấy là thân nhân người đều có vấn đề a?

"Chúng ta có thể tìm một cơ hội đi ra, theo ngươi vị này Hùng thúc thúc tập hợp, hắn thực lực như thế nào?"

"Hùng thúc thúc thực lực vô cùng lợi hại, gần như chỉ ở mẫu thân phía dưới." Tuyết Linh nói.

Nói cách khác, cái này Hùng thúc thúc khả năng cũng là Nguyệt Quang hồ người đứng thứ hai.

Cái kia hẳn là là có thể tuyệt đối tin tưởng.

. . .

"Hùng đại nhân, ta bên này có một cái so sánh tin tức trọng yếu, nếu như ngài không tới, ta cũng khẳng định đến chuyên môn đi một chuyến Nguyệt Quang hồ đem tin tức nói cho Tuyết Hoàng đại nhân."

Lôi Thiên nói.

"Tin tức gì?"

Hùng Bá Thiên vội vàng hỏi.

"Là như vậy."

Lôi Thiên lấy ra một cái địa đồ.

"Tại cái này một khối khu vực."

Hắn chỉ chỉ, sau đó nói: "Chúng ta phát hiện Bạch Thành người đại lượng hoạt động quỹ tích, ta nghiêm trọng hoài nghi, Bạch Thành người cần phải tại cái này cùng Tuyết Linh công chúa từng có tiếp xúc, hoặc là nói có người phát hiện Tuyết Linh công chúa ở chỗ này bóng dáng, cho nên bọn họ phái ra rất nhiều người ở chỗ này điều tra Tuyết Linh công chúa bóng người."

Nơi này hắn dĩ nhiên không phải nói lung tung.

Nguyệt Quang hồ tin tức cũng sẽ hết sức chính xác, có lẽ bọn họ không nhất định biết, nhưng là bọn họ tra một chút hẳn là có thể tra được!

Chỉ là, Lôi Thiên xác định Tuyết Linh hiện tại tuyệt đối không có khả năng tại cái kia khối khu vực, một khi Hùng Bá Thiên đi, hắn không chỉ có không có thu hoạch, hơn nữa còn có thể đem hắn cho đẩy ra.

Hùng Bá Thiên nhìn thoáng qua.

"Chuyện xảy ra khi nào?" Hùng Bá Thiên hỏi.

"Ngay tại không đến nửa canh giờ trước."

Lôi Thiên nói ra.

"Ừm, ta đã biết."

Hắn sau đó đứng người lên.

Giờ này khắc này, nhà bên ngoài, có hai người tại đứng gác.

Lúc này, hai cái thân ảnh thì như vậy ngênh ngang xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn.

Ngay từ đầu bọn họ sửng sốt một chút.

Thấy rõ ràng về sau, bọn họ càng là ngây ngẩn cả người.

Đây không phải là. . . Tuyết Linh công chúa sao?

Nàng làm sao theo bên cạnh trong phòng chạy ra?

Bọn họ còn chưa kịp làm ra phản ứng chút nào, bọn họ cửa mở ra.

Hùng Bá Thiên cùng Lôi Thiên cùng đi ra khỏi tới.

"Hùng đại nhân ngài yên tâm, có bất kỳ manh mối ta nhất định kịp thời cùng ngài chia sẻ."

Lôi Thiên đối Hùng Bá Thiên nói ra.

"Hùng thúc thúc!"

Tuyết Linh đột nhiên hô một tiếng.

Trong nháy mắt đó, Lôi Thiên run một cái.

Hùng Bá Thiên nhìn về phía trước.

"Tuyết Linh!"

Hắn lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn nhảy tới Tuyết Linh bên người.

"Hùng thúc thúc, Lôi Sư tộc làm phản rồi, bọn họ muốn giết ta, bọn họ hiện tại đứng ở Bạch Thành mới!"

Tuyết Linh tranh thủ thời gian đối Hùng Bá Thiên nói ra.

Hùng Bá Thiên đôi mắt đột nhiên ngưng tụ.

Hắn nhìn chằm chằm Lôi Thiên.

"Đáng chết!"

Lôi Thiên nghiến răng nghiến lợi tức giận mắng một câu.

"Con bà nó chứ!"

Hùng Bá Thiên trên thân khí thế đột nhiên bạo phát ra.

Nhưng là, hắn đột nhiên nghĩ đến, nơi đây không nên ở lâu!

Đến lúc này là Lôi Sư tộc địa bàn, thứ hai bọn họ có khả năng sẽ thông báo cho Bạch Thành người, thứ ba, hắn hiện tại mang theo Tuyết Linh công chúa, Tuyết Linh công chúa an nguy mới là trọng yếu nhất.

"Lôi Thiên! Ngươi Lôi Sư tộc tất vong! Chờ lão tử trở về đem các ngươi đều xé nát!"

Hùng Bá Thiên giận dữ mắng mỏ một tiếng, sau đó mang theo Tuyết Linh cùng Diệp Thiên Dật mau chóng đuổi theo.

"Truy! Đuổi theo cho ta!"

Lôi Thiên phản ứng đi qua hô lớn một tiếng.

"Liều lĩnh đại giới, cho ta đem Hùng Bá Thiên cùng Tuyết Linh ngăn lại!"

Nếu như bọn họ một khi về tới Nguyệt Quang hồ, tin tức này một khi nói cho Nguyệt Quang hồ, cái kia đến một lần mang ý nghĩa hắn Lôi Sư tộc cùng Bạch Thành nội ứng ngoại hợp kế hoạch thất bại, thứ hai, đại ca hắn Lôi Minh chỉ sợ nguy hiểm!

Lôi Minh bây giờ đang ở Nguyệt Quang hồ bên kia nhìn xem có thể hay không đạt được tình báo!

Nếu như một khi tiết lộ. . .

Quan trọng, hắn không có cách nào đem tin tức truyền cho Lôi Minh a, hắn tại Nguyệt Quang hồ a..