Chương 2407: Nguyệt Quang hồ

Chương 2407: Nguyệt Quang hồ

Lôi Sư tộc tuy nhiên không phải đặc biệt khoa trương cường đại một chủng tộc, nhưng là cũng tuyệt đối sẽ không quá yếu!

Dù sao cũng là nội bộ khu vực một chủng tộc, đồng thời tại Nguyệt Quang hồ Tuyết Hoàng chỗ đó đều là có thể có địa vị nhất định, cái kia đương nhiên sẽ không rất yếu!

Cái này Hùng Bá Thiên tuy nhiên lợi hại, nhưng là lợi hại hơn nữa, bọn họ một cái tộc quần chẳng lẽ còn không đánh lại?

Quan trọng ở chỗ, cái này Hùng Bá Thiên tốc độ không sẽ đặc biệt nhanh, hắn hẳn là cũng không có thập phần cường đại không gian lực lượng, là có thể ngăn chặn.

"Truyền mệnh lệnh của ta, tất cả mọi người nhanh chóng đuổi theo Hùng Bá Thiên cùng Tuyết Linh!"

Lôi Thiên quát to.

Vâng

Lôi Sư tộc liền tại phụ cận đại lượng cường giả nhanh chóng tiến về Hùng Bá Thiên vị trí, hoặc là đã ở bên kia cường giả, cũng là vội vàng đem Hùng Bá Thiên vây lại.

"Tuyết Linh, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Hùng Bá Thiên mang theo Tuyết Linh cùng Diệp Thiên Dật một bên chạy vừa nói.

Tuyết Linh đại khái đem trên người nàng phát sinh nói cho Hùng Bá Thiên.

"Hắn sữa chính là!"

Hùng Bá Thiên phun một bãi nước miếng.

"Một đám bạch nhãn lang, đồ chết tiệt, lão tử nhất định muốn đem bọn hắn toàn bộ đều xé nát!"

Hùng Bá Thiên giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Vị huynh đệ kia là?"

"Hùng thúc thúc, hắn là Diệp Thiên Dật, ta một đường có thể đi đến nơi đây may mắn mà có Diệp Thiên Dật giúp đỡ, nếu như không có hắn, ta chỉ sợ đã chết." Tuyết Linh nói.

"Nguyên lai là ta Nguyệt Quang hồ hảo bằng hữu, ngươi yên tâm, có ta ở đây tuyệt đối không có khả năng để Lôi Sư tộc thương tổn đến ngươi."

Ngay lúc này, chung quanh, càng ngày càng nhiều khí tức vọt tới.

"Xem ra, bị bao vây." Hùng Bá Thiên dừng bước.

"Đã bọn họ nghĩ như vậy đi tìm cái chết, vậy lão tử thì tác thành cho bọn hắn! Các ngươi hộ tống Tuyết Linh công chúa cùng Diệp huynh đệ tiến về Nguyệt Quang hồ! Phía trước thì có Nguyệt Quang hồ huynh đệ tiếp ứng."

Hắn đối bên người hai người nói.

Hùng Bá Thiên sau đó nhìn về phía Tuyết Linh, nói: "Phía trước thì có người tiếp ứng, tuyệt đối an toàn, thời gian này cần phải cũng chỉ có Lôi Sư tộc, bên này giao cho ta."

"Hùng thúc thúc, ngươi phải cẩn thận."

Hùng Bá Thiên khinh thường cười một tiếng.

"Một đám tạp chủng, lão tử còn không để vào mắt! Đi!"

Nói xong, Hùng Bá Thiên trực tiếp đem Diệp Thiên Dật cùng Tuyết Linh hướng nơi xa ném đi qua.

Lần này lực lượng có thể nói to lớn, vô pháp tưởng tượng.

Hai người trực tiếp bay ra ngoài.

Diệp Thiên Dật đều sợ ngây người.

Ngọa tào!

Hắn có phải hay không muốn bị đụng chết a?

Ngay lúc này, không biết từ nơi nào xuất hiện vừa mới hai người kia, bọn họ trực tiếp tiếp nhận Diệp Thiên Dật cùng Tuyết Linh.

Sưu

Sau đó, bọn họ hướng về nơi xa phi nhanh.

Truy

Lôi Thiên quát to.

"Có ta ở đây, ngươi cũng muốn truy?" Hùng Bá Thiên nữa nha cái cười một tiếng.

"Ách a _ _ _ "

Hắn nộ hống một tiếng, sau đó nắm đấm đối với mặt đất đột nhiên một đập.

Ầm ầm _ _ _

Bốn phương tám hướng dâng lên to lớn vách tường, đem chung quanh không gian thật lớn cho phong bế.

Hắn, tính cả Lôi Sư tộc Trung Đại lượng tồn tại toàn bộ bị nhốt ở bên trong.

"Tới đi, để lão tử cảm thụ một chút một đám bạch nhãn lang thực lực đến cùng như thế nào!"

Hùng Bá Thiên va vào một phát nắm đấm, sau đó bẻ bẻ cổ!

Tạch tạch tạch _ _ _

Lôi Thiên nắm chặt nắm đấm!

Kỳ thật, ngược lại cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh!

Cái này Hùng Bá Thiên vì bảo hộ Tuyết Linh, đem Tuyết Linh đem thả đi, chính hắn lưu lại.

Nếu như Hùng Bá Thiên đi, hắn xác thực còn không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Nhưng đã hắn lưu lại, bọn họ nói không chừng là có thể đem Hùng Bá Thiên giải quyết rơi.

Đến mức Tuyết Linh bên kia, chí ít thực lực của bọn hắn là rất thấp, Hùng Bá Thiên đi, đó là nhất định có thể đem tin tức truyền đến Nguyệt Quang hồ, mà Tuyết Linh không nhất định!

Đến mức có người hay không tiếp ứng nàng, khó mà nói, cũng có khả năng chỉ là Hùng Bá Thiên vì để cho bọn họ lùi bước mà lừa bọn họ.

"Các ngươi, nhanh đi đánh nát tường này vách tường đuổi theo Tuyết Linh, những người khác, cùng ta cùng một chỗ đem Hùng Bá Thiên giải quyết hết!"

Lôi Thiên quát to.

Vâng

Mà Hùng Bá Thiên lại bật cười một tiếng.

Như thế chút người, hắn lại còn cảm thấy có thể phân ra một bộ phận?

Quả thực buồn cười!

Sưu

Sau đó, Hùng Bá Thiên trực tiếp vọt tới!

Bành

Một cường giả cùng quả đấm của hắn đụng va vào một phát.

Ngay từ đầu giống như không có cái gì, sau đó...

Xoẹt

Người kia cánh tay trực tiếp bị Hùng Bá Thiên cưỡng ép xé xuống.

Ùng ục _ _ _

Tình cảnh này, cũng là để rất nhiều người thấy được Hùng Bá Thiên chỗ kinh khủng.

Mà một bên khác, Diệp Thiên Dật cùng Tuyết Linh bị hai người kia mang theo cùng một số người tập hợp.

"Tuyết Linh công chúa!"

Bọn họ nhìn đến Tuyết Linh cũng là ào ào kinh hỉ vô cùng!

"Chúng ta tranh thủ thời gian về Nguyệt Quang hồ, nơi đây không nên ở lâu."

Một người trong đó nói ra.

"Hùng thúc thúc không có nguy hiểm gì a?" Tuyết Linh lo lắng hỏi.

Tuy nhiên nàng biết Hùng Bá Thiên rất lợi hại, nhưng là hắn xong mà khả năng muốn đối mặt cả một cái Lôi Sư tộc, vẫn là rất nguy hiểm a?

"Yên tâm đi, Hùng đại nhân thực lực cho dù là toàn bộ Lôi Sư tộc cũng đều là chịu chết, chỉ cần Hùng đại nhân nghĩ, hắn có thể đem toàn bộ Lôi Sư tộc tiêu diệt, chúng ta tranh thủ thời gian về Nguyệt Quang hồ."

Tốt

Sau đó bọn họ nhanh chóng hướng một cái phương hướng tiến đến.

Rất nhanh, bọn họ đi tới một chỗ đã không nhìn thấy ánh sáng mặt trời địa phương.

Nơi này rất kỳ quái, nơi này chỉ có thể nhìn thấy ánh trăng.

Nhưng là nơi này rất sáng, đặc biệt xinh đẹp, chung quanh đều là các loại phát sáng hoa cỏ cây cối, đủ loại xinh đẹp tinh thạch.

"Tiến vào nơi này chính là Nguyệt Quang hồ." Tuyết Linh đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Được." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Bọn họ sau đó xuyên qua cái chỗ kia.

Phía trước cảnh sắc đột nhiên biến đổi.

Vẫn như cũ là đẹp đặc biệt địa phương, trên trời có một cái đẹp đặc biệt trong sáng ánh trăng, nhất là trên mặt đất có một cái rất lớn rất đẹp hồ, ánh trăng vẩy tại trên mặt hồ, rất đẹp.

"Mẫu thân!"

Nhìn đến phía trước một nữ tử, Tuyết Linh lộ ra vẻ mặt kinh hỉ tranh thủ thời gian chạy tới.

Nữ tử mang mạng che mặt, mười phần cao quý mỹ lệ.

Tại bên cạnh nàng, một tên nam tử đứng ở đằng kia.

Lôi Minh.

Lôi Sư tộc tộc trưởng.

Hắn nhìn đến Tuyết Linh, đầu tiên là nhướng mày, sau đó liền khôi phục bình thường, lại biến thành rất ngạc nhiên bộ dáng.

"Không có việc gì liền tốt." Tuyết Hoàng nhìn lấy Tuyết Linh nhẹ gật đầu nói ra.

"Mẫu thân, muốn nhiều tạ Diệp Thiên Dật, đoạn đường này là hắn mang Tuyết Linh tới chỗ này, bằng không mà nói, Tuyết Linh chỉ sợ sớm đã bị bọn họ bắt đi."

"Diệp Thiên Dật?"

Đôi mắt đẹp của nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái vị kia Diệp Thiên Dật sao?"

Tuyết Hoàng nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật ôm một quyền: "Đúng."

Có thể có chút người xác thực không biết Diệp Thiên Dật, nhưng là nói thật, hiện tại, thật không có quá nhiều người không biết Diệp Thiên Dật, chí ít biết cái tên này.

Cũng tỷ như Tuyết Hoàng.

Nàng tại Vọng Hải chi sâm, cái kia bình thường nàng cũng không nhận biết Diệp Thiên Dật, nhưng nàng cũng là nhận biết.

Chủ yếu cũng là bởi vì Thiên Quỷ môn chuyện kia thật sự là quá oanh động.

Khả năng khó có thể oanh động đến Thần Vực, nhưng là tại cái này Chúng Thần chi vực, rất nhiều người biết cũng là hợp tình lý.

Tuyết Hoàng cũng là không có đối Diệp Thiên Dật cảnh giác.

Giống như, không có vấn đề gì.

Cái này Diệp Thiên Dật nàng vẫn là nghe nói rất nhiều, cách làm người của hắn, bao quát hắn tại nhạy cảm như vậy thời kỳ xuất hiện ở đây, đều không có gì quá lớn cần muốn lo lắng địa phương..