Chương 2408: Chỗ tốt

Chương 2408: Chỗ tốt

Tuyết Hoàng đôi mắt đẹp nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Rất cảm tạ." Nàng nói một câu.

Sau đó nàng xem thấy Tuyết Linh, nói: "Ngươi đi trước giải trừ phong ấn."

Vâng

Sau đó Tuyết Linh nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, sau đó liền đi ra.

Tuyết Hoàng sau đó vừa nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Cũng không biết làm như thế nào đi cảm tạ ngươi, ngươi có gì cần liền nói với ta."

Nói thật, cứ như vậy để Diệp Thiên Dật suy nghĩ, Diệp Thiên Dật cũng không biết a.

Có nhiều thứ hắn muốn, nhưng là có thể có sao?

"Muốn không, ta đi các ngươi chỗ đó xem thật kỹ một chút?" Diệp Thiên Dật nói một câu.

Tuyết Hoàng hiển nhiên là hơi sững sờ.

Nói thật, cái này Diệp Thiên Dật đúng là có chút không giống nhau lắm.

Những người khác dưới loại tình huống này lựa chọn có mấy loại, nhưng là thì là không tồn tại chính mình đi chọn một chút cái này khả năng.

"Ừm, Tiểu Vũ, ngươi mang Diệp công tử đi chọn một chút."

Tuyết Hoàng đối bên cạnh một thiếu nữ nói ra.

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng: "Đa tạ tiền bối."

"Đi thôi."

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi ra.

"Yêu Thần đại nhân, chúc mừng chúc mừng, Tuyết Linh công chúa không có việc gì chính là kết quả tốt nhất!"

Lôi Minh cười tủm tỉm nói ra.

Mà Tuyết Hoàng lại nhàn nhạt liếc qua Lôi Minh.

Cùng lúc đó, Hùng Bá Thiên trở về.

"Hùng đại nhân, ngài đây là đã trải qua một trận đại chiến rồi?"

Lôi Minh một bộ giống như rất quan tâm bộ dáng nói ra.

"Hừ! Lôi tộc trưởng, nhờ ngài phúc, lão tử cùng Lôi Sư tộc thế nhưng là đại chiến một trận."

Hùng Bá Thiên lạnh lùng nói.

Lôi Minh chau mày.

Làm sao cái tình huống?

Chẳng lẽ. . .

"Ha ha ha, Hùng đại nhân cái này trò đùa cũng không tốt cười."

Lôi Minh vừa cười vừa nói.

"Người nào đùa giỡn với ngươi rồi? Đại tỷ, cái này Lôi Sư tộc. . ."

Hùng Bá Thiên đối Tuyết Hoàng vừa nói chuyện liền bị nàng đánh gãy.

"Ừm, bản tôn đã biết."

Hùng Bá Thiên cũng liền không lên tiếng.

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vệt hàn quang lóe lên, cái kia Lôi Minh đầu lâu trực tiếp theo trên thân thể rớt xuống.

"Đem đầu của hắn đưa cho Lôi Sư tộc."

Tuyết Hoàng thản nhiên nói.

Vâng

Sau đó mấy người mang theo Lôi Minh đầu lâu đi ra.

"Ngươi không sao chứ?"

Tuyết Hoàng nhìn về phía Hùng Bá Thiên hỏi.

Chủ yếu Hùng Bá Thiên toàn thân đều là máu tươi.

Hùng Bá Thiên gãi đầu một cái, cười nói: "Đại tỷ yên tâm, đây đều là những cái kia súc sinh huyết."

Ừm

Tuyết Hoàng đứng lên.

"Cái này Nhân tộc Diệp Thiên Dật là bởi vì dưới cơ duyên xảo hợp gặp Tuyết Linh a?"

Hùng Bá Thiên nói: "Hẳn là như thế, vị này Diệp Thiên Dật là Võ Thần học viện thành viên, mà Võ Thần học viện vừa tốt tại Vọng Hải chi sâm lịch luyện, cho nên Tuyết Linh gặp Diệp Thiên Dật cũng hẳn là hợp tình lý."

Sau đó Hùng Bá Thiên nói: "Cái này Diệp Thiên Dật ta cũng là mười phần bội phục, là trước mắt ta một cái duy nhất bội phục tuổi trẻ tiểu bối, mà lại người này làm người so sánh chính phái, tuy nhiên hắn làm việc quả thật có chút khiến người ta không nghĩ ra, nhưng là chí ít hắn không phải một cái bàng môn tà đạo người, hẳn là không cần quá lo lắng."

Bên cạnh một người nói ra: "Đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng là. . . Hiện tại Nguyệt Quang hồ cùng Bạch Thành quan hệ khẩn trương như vậy, Diệp Thiên Dật làm người mặc dù không tệ, nhưng là hắn cũng chưa đứng đội bất luận cái gì một bên, nếu như hắn rời đi đói bụng Nguyệt Quang hồ, sau đó gặp Bạch Thành người, đem nơi này một số tình huống nói cho Bạch Thành. . ."

Tuyết Hoàng nói: "Cũng không có gì có thể nói cho người khác biết."

"Xác thực."

Bọn họ nhẹ gật đầu.

"Bạch Thành bên kia tình huống bây giờ như thế nào?"

Tuyết Hoàng hỏi.

"Bên kia động tĩnh trước mắt so sánh lớn, cảm giác bọn họ lúc nào cũng có thể công đánh chúng ta Nguyệt Quang hồ."

Hùng Bá Thiên khó chịu nói ra: "Bọn họ đánh thì để bọn hắn đánh, bọn họ lấy cái gì đến đánh ta Nguyệt Quang hồ? Trừ phi bọn họ có thể thuyết phục Thái Thản cốc, bằng không mà nói không có khả năng! Mà Thái Thản cốc Titan Cự Viên nhất tộc lâu dài đến không hỏi thế sự, Titan Cự Viên nhất tộc tộc trưởng cũng xuống mệnh lệnh, chỉ cần không có người nguy hại Thái Thản cốc, như vậy Thái Thản cốc liền sẽ không chủ động đi nguy hại những người khác, Bạch Thành Bạch Phong là người phương nào tất cả mọi người rõ ràng, Thái Thản cốc không có khả năng giúp đỡ."

Một vị lão giả nói: "Thái Thản Cốc lão phu không phải đặc biệt đừng lo lắng, nhưng là cái này Bạch Thành một khi động thủ thì chứng minh bọn họ nhất định có một loại nào đó lực lượng, bằng không mà nói, lấy một cái Bạch Thành đến tấn công, bọn họ thì là chịu chết, ta hiện tại lo lắng chính là, bọn họ sẽ hay không liên hợp Bắc Hải nào đó cái thế lực!"

Bắc Hải, cũng là bọn họ sau lưng mảnh này đại hải.

Bên trong thế lực đông đảo.

Bạch Thành không có khả năng liên hợp Nhân tộc.

Đại lục phía trên hắn sự cường đại của hắn Yêu tộc, trên lý luận bọn họ cũng không có khả năng thuyết phục, chỉ có Bắc Hải.

"Để mọi người nghỉ ngơi thật tốt."

Tuyết Hoàng nói.

Vâng

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật đi tới mấy cái này Nguyệt Quang hồ dược viên.

"Lợi hại!"

Diệp Thiên Dật đại khái nhìn lướt qua, đồ tốt rất nhiều!

Hắn trực tiếp hướng tràn ngập thiên địa độc vật địa phương đi đến.

Vạn Độc Châu lực lượng hơi hơi phóng thích, hấp thu chung quanh thiên địa độc vật độc lực.

Hấp thu độc lực cũng sẽ không để những thiên địa này độc vật có bất kỳ ảnh hưởng, nhưng là sẽ để cho Vạn Độc Châu đạt được những thứ này độc, dù là mảy may, tại Vạn Độc Châu lực lượng cường đại phía dưới, cũng có thể trở thành đại lượng độc lực.

Hiện tại đối với Vạn Độc Châu tới nói, mỗi nhiều một loại độc, kỳ độc cùng độc ở giữa thiên biến vạn hóa liền sẽ nhiều vô số loại.

Rất hữu dụng.

Đi đến một vòng, Diệp Thiên Dật cũng là hài lòng đi tới.

"Diệp công tử nhìn đến có ngưỡng mộ trong lòng đồ vật sao? Tuyết Hoàng đại nhân nói, Diệp công tử có thể lấy đi 5 dạng."

Thiếu nữ kia đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

5 dạng?

Thật đúng là đại khí a.

Vốn cho rằng lấy đi một dạng là đủ rồi.

"Vậy ta thì không khách khí ha." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ngài mời."

Sau đó Diệp Thiên Dật đi đến thiên địa linh vật dược viên.

Ừm

Hắn quét mắt một vòng.

Đồ tốt rất nhiều rất nhiều.

Rất nhanh Diệp Thiên Dật đi tới.

"Ta cầm chắc."

Mời

Sau đó bọn họ cùng đi ra ngoài.

Tuyết Hoàng ngồi ở chỗ đó.

Diệp Thiên Dật đi tới.

"Tiền bối, ta cầm chắc."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền nói.

Ừm

Tuyết Hoàng nhẹ gật đầu.

"Sắc trời cũng không sớm, nếu như không nóng nảy mà nói trước tiên có thể ở chỗ này đợi một đêm, ta để Hùng Bá Thiên nghỉ ngơi một chút, sáng mai để hắn đưa ngươi đi." Tuyết Hoàng nói.

Hiện tại, bên ngoài đối với Diệp Thiên Dật cũng là nguy hiểm, Tuyết Hoàng rất rõ ràng.

Mà Hùng Bá Thiên tuy nhiên nhìn như không có việc gì, nhưng là hắn thể lực tiêu hao so sánh nghiêm trọng.

Diệp Thiên Dật là giúp nàng đại ân, Tuyết Hoàng tự nhiên muốn đối Diệp Thiên Dật an nguy phụ trách.

Tốt nhất để Hùng Bá Thiên nghỉ ngơi một đêm lại mang Diệp Thiên Dật rời đi.

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút nhẹ gật đầu.

"Cũng tốt."

"Ừm, Tiểu Vũ, dẫn hắn đi gian phòng nghỉ ngơi."

Vâng

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật bị an bài vào trong một cái phòng.

"Vừa tốt có thể thừa dịp cái này chút thời gian luyện hóa một chút yêu tinh."

Diệp Thiên Dật ngồi ở trên giường sau đó bắt đầu luyện hóa yêu tinh.

. . .

Lôi Sư tộc.

"Đại ca!"

Nhìn đến trước mắt cái đầu kia, Lôi Thiên rống lớn một tiếng!

Tạch tạch tạch _ _ _

Hắn nắm chặt nắm đấm!

"Theo ta đi Bạch Thành!"

Hắn lạnh lùng nói.

Vâng.