Chương 2409: Nguyệt Quang hồ nguy cơ

Chương 2409: Nguyệt Quang hồ nguy cơ

Bạch Thành.

Lôi Thiên mang người vội vàng đi tới bên trong đại điện kia.

Vương

Lôi Thiên cung kính quỳ gối Bạch Phong trước mặt.

Cái kia Bạch Phong ngồi tại vương tọa phía trên.

"Có chuyện gì sao?"

Bạch Phong nhàn nhạt mà hỏi.

Hắn cùng với chi âm nhu.

Nhưng ngược lại là loại này âm nhu mới sẽ cho người cảm thấy càng thêm đáng sợ.

"Vương! Đại ca chết!"

Ừm

Bạch Phong lông mày nhíu lại.

"Lôi Minh chết rồi?"

"Đúng vậy, bị Tuyết Hoàng giết! Đem ta đại ca đầu lâu đưa đến ta Lôi Sư tộc!"

Lôi Thiên gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Ý là... Ngươi Lôi Sư tộc bại lộ đúng không?"

Bạch Phong đôi mắt ngưng tụ hỏi.

Vâng

Lôi Thiên có chút nơm nớp lo sợ nói.

Cái này Bạch Phong vẫn là hết sức đáng sợ.

Khó có thể rõ ràng hắn nội tâm ý tưởng chân thật.

Hỉ nộ không chừng.

Bình thường Lôi Thiên là không muốn nhất cùng người này tiếp xúc, nhưng là không có cách nào.

Hắn Lôi Sư tộc cần đi càng cao.

Nguyệt Quang hồ quá ham muốn hòa bình, đơn thuần hòa bình, không cách nào làm cho tộc quần trở nên càng thêm cường đại.

Mà cái này Bạch Phong, hắn một số hành sự tôn chỉ là có thể chỉ huy Lôi Sư tộc trở nên càng thêm cường đại.

"Lôi Sư tộc bại lộ..."

Bạch Phong dùng ngón tay có tiết tấu đánh lấy cái bàn.

Lôi Thiên hiện tại rất sợ hãi cái này Bạch Phong đột nhiên đến một câu, vậy hắn Lôi Sư tộc liền không có tồn tại cần thiết.

"Ừm, không có quan hệ, đây đều là vấn đề nhỏ, không có ngươi Lôi Sư tộc nội ứng ngoại hợp vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm đem Nguyệt Quang hồ cầm xuống." Bạch Phong thản nhiên nói.

Kỳ thật, hắn thật muốn đem cái này Lôi Thiên cùng Lôi Sư tộc làm thịt rồi.

Thành sự không có bại sự có dư gia hỏa!

Còn sống còn có cái gì dùng!

Nhưng là không biết sao lập tức muốn đánh.

Cái này Lôi Sư tộc cũng là một cái không nhỏ chiến lực.

Để bọn hắn tại đại chiến bên trong chết đi không tốt sao?

Phế vật lại sử dụng.

"Vâng!" Lôi Thiên cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Còn tốt cái này Bạch Phong không có thống hạ sát thủ!

Lý nên cũng sẽ không thống hạ sát thủ.

"Vương, chúng ta cái gì thời điểm đi tấn công Nguyệt Quang hồ?"

Lôi Thiên Vấn một tiếng.

"Đã đợi không kịp?"

Lôi Thiên gật gật đầu: "Vâng! Ta muốn vì đại ca báo thù!"

Lôi Thiên gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Ngày mai thì đánh."

Bạch Phong chậm rãi dạo bước nói.

"Cái gì? Ngày mai thì đánh? Chúng ta lấy thủ đoạn gì đi đánh? Cũng chỉ có chúng ta Bạch Thành sao?"

Bạch Phong cười lạnh một tiếng: "Tự nhiên không phải, còn có Thái Thản cốc."

Nghe nói như thế, Lôi Thiên lộ ra vẻ mặt kinh hỉ!

Thái Thản cốc!

Cái này Bạch Phong vậy mà thuyết phục Thái Thản cốc cùng một chỗ động thủ?

Nếu có Thái Thản cốc, xác thực sẽ nhẹ nhõm rất nhiều!

Bởi vì Titan Cự Viên loại sinh vật này, bọn họ thì mười phần khắc chế Nguyệt Quang hồ đại trận!

Quan trọng ở chỗ, loại sinh vật này chiến đấu lực quá cường đại!

Tại loại này hỗn chiến bên trong, nếu như có thể gia nhập Titan Cự Viên, trực tiếp có thể tuyên bố thắng cục đã định.

"Chờ bản vương cầm xuống Nguyệt Quang hồ, toàn bộ Vọng Hải chi sâm xem như bị bản vương triệt để nắm giữ ở trong tay, đến đón lấy cũng là Bắc Hải, Bắc Hải về sau chính là toàn bộ Chúng Thần chi vực, dùng không có bao nhiêu năm, bản vương thì có thể trở thành toàn bộ Chúng Thần chi vực chân chính vương, về sau Thần Vực bản vương cũng không phải là không thể đánh!"

Bạch Phong đôi mắt lóe ra tràn đầy dã tâm.

Hắn biết tuyệt đối không dễ dàng, nhưng là hắn có thể từng bước một đến!

Hắn không cầu có thể chân chính xưng vương xưng bá, nhưng là hắn nhất định phải trở thành một phương Vương giả.

Một phương Vương giả cũng không phải là rất khó!

Chí ít đơn thuần một cái Vọng Hải chi sâm Vương giả cũng chưa đủ!

Sau đó Bạch Phong nhìn về phía Lôi Thiên, thản nhiên nói: "Đi Lôi Sư tộc chuẩn bị một chút, sáng sớm ngày mai liền tập hợp."

Vâng

...

Một bên khác.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống 【  vô hạn hệ chữa trị thống 】.

Diệp Thiên Dật mở mắt.

Ồ

Hệ thống này giống như có chút kỳ quái a.

Sau đó hắn nhìn thoáng qua hệ thống hiệu quả.

【  vô hạn hệ chữa trị thống 】: Bản hệ thống tồn tại trong lúc đó, kí chủ có thể phóng thích vô hạn chữa trị lực lượng, có thể lựa chọn quân đội bạn, số lượng nhiều nhất vì 1000, phóng thích vô hạn chữa trị cần hai giây thời gian  có thể đem chữa trị mục tiêu thương thế khôi phục đến trạng thái toàn thịnh. Hệ thống thời gian tồn tại: Một ngày.

Diệp Thiên Dật: "..."

Ngọa tào!

Cái này cái quái gì?

Hệ thống này...

Đơn giản tới nói, hắn mỗi lần phóng thích một lần chữa trị lực lượng cần phải hao phí hai giây thời gian, nhưng là, cái này hai giây về sau, hắn có thể cho một ngàn người trạng thái khôi phục lại toàn thịnh.

Mặc kệ cái này một ngàn người thương thế như thế nào, thiếu cánh tay gãy chân, thân chịu trọng thương loại hình, chỉ cần bị hắn chữa trị, trong nháy mắt cũng là toàn thịnh hoàn hảo trạng thái!

Ta dựa vào!

Gia nhập người nào đó phải chết, cái hệ thống này có phải hay không cũng trực tiếp có thể đem người cấp cứu sống sau đó nhảy nhót tưng bừng a?

Cái này có thể so sánh thập giai đan dược muốn ngưu bức a.

Cái này vô địch a?

So hắn Bất Tử chi thân còn bá đạo a.

Nhưng là...

Có cái gì dùng?

Cái này thời gian một ngày hắn sẽ có rất muốn bạn thân thân chịu trọng thương sao?

Diệp Thiên Dật không biết.

...

Trời tờ mờ sáng.

Diệp Thiên Dật mở mắt.

Còn chưa đạt tới Chân Thần cảnh.

Có chút khó.

Chủ yếu là yêu tinh số lượng cùng phẩm cấp không đủ.

Ừm

Ngược lại là động tĩnh bên ngoài hấp dẫn Diệp Thiên Dật chú ý.

Chuyện ra sao?

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra ngoài.

Giờ này khắc này, nguyên bản cầm không có người nào Nguyệt Quang hồ phụ cận tụ tập lít nha lít nhít đại lượng cường giả.

Mỗi người bọn họ xem ra thần tình nghiêm túc.

"Sẽ không cần đánh nhau a?"

Diệp Thiên Dật biểu thị chính mình vận khí này cũng là không có người nào.

Đi vào một chỗ liền có thể gặp phải một kiện đại sự.

Cái này Nguyệt Quang hồ xem ra thật muốn đánh nhau.

Quan trọng ở chỗ, hắn mở ra 【  vô hạn hệ chữa trị thống 】 giống như có chút vô địch a.

Mặc kệ Nguyệt Quang hồ bên này bị cái gì thương tổn, lập tức là có thể trị tốt một ngàn người!

Bọn họ làm sao thua a?

Cái kia Diệp Thiên Dật khẳng định lựa chọn giúp chính là Nguyệt Quang hồ a.

Bởi vì Bạch Thành bên kia là một đám dã tâm gia  dựa theo Diệp Thiên Dật hiểu rõ, bọn họ dã tâm bừng bừng, thậm chí gần đây đối với Nhân tộc tạo thành nguy hại cũng là bởi vì cái này Bạch Thành thế lực.

Xem xét lại Nguyệt Quang hồ, bọn họ yêu thích hòa bình, người không phạm ta ta không phạm người.

Mà lại, Diệp Thiên Dật cùng Tuyết Linh cũng là bằng hữu, tuyết này hoàng đối hắn cũng không tệ!

Ân, cái kia không có việc gì cần do dự.

"Muốn đánh nhau sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi hướng bên cạnh Tuyết Linh.

Tuyết Linh gật gật đầu: "Đúng vậy, cái này Bạch Thành vậy mà liên hợp Thái Thản cốc, chẳng ai ngờ rằng Thái Thản cốc vậy mà nguyện ý gia nhập Bạch Thành cùng một chỗ tấn công Nguyệt Quang hồ, chỉ sợ nguy hiểm."

"Nghe các ngươi nói, cái này Thái Thản cốc không phải cũng yêu thích hòa bình sao?"

Tuyết Linh gật gật đầu: "Thế nhưng là chẳng ai ngờ rằng, ngay tại hai ngày trước, Thái Thản cốc lão tộc trưởng vẫn lạc, đại nạn đã đến, Thái Thản cốc vương đổi một người, người này chỉ sợ cũng là có dã tâm, cho nên..."

"Trùng hợp như vậy sao?"

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng.

"Sợ là cái này lão tộc trưởng là bị tộc nhân của mình cho hại chết a? Mục đích đúng là vì muốn tới tấn công Nguyệt Quang hồ đến cường đại chính mình thế lực!"

"Không biết, có lẽ vậy, nhưng ở trong đó nhất định có Bạch Phong nhúng tay!"

Tuyết Linh nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói: "Bất quá ngươi yên tâm, đợi chút nữa đánh lên về sau nhất định vô cùng hỗn loạn, mẫu thân sẽ phái người tìm cơ hội đưa ngươi rời đi.".