Chương 2410: Nguy cơ

Chương 2410: Nguy cơ

Nói thật, Diệp Thiên Dật vẫn là thẳng cảm động.

Bọn họ kỳ thật cũng không có quen như vậy tất đi.

Không nghĩ tới, lúc này, nàng còn có thể nhớ tới trước tiên tìm cơ hội thì tiễn hắn đi.

Chuyện này, Diệp Thiên Dật dự định giúp đi.

Vừa tốt mở ra 【  vô hạn hệ chữa trị thống 】 vô cùng thích hợp với tình huống này.

"Tuyết Hoàng đại nhân, tình huống trước mắt có chút nguy cấp."

Một vị lão giả đi tới Tuyết Hoàng trước mặt cung kính nói.

"Ngoại trừ Bạch Thành cùng Thái Thản cốc bên ngoài, vẫn còn có thế lực gia nhập sao?"

Tuyết Hoàng hỏi một tiếng.

"Không có, còn có cũng là Lôi Sư tộc, mặt khác. . . Khả năng vẫn còn có một số tộc quần sẽ gia nhập bọn họ, bất quá bọn hắn ngược lại không có bao nhiêu ảnh hưởng, quan trọng ở chỗ Bạch Thành cùng Thái Thản cốc hai thế lực lớn, cái này Thái Thản cốc quá mạnh mẽ, Thái Thản Cự Viên nhất tộc lực lượng cường đại có thể sẽ đối với chúng ta Nguyệt Quang hồ phòng ngự tạo thành cự đại phá hư."

Lão giả kia nói ra.

Ừm

Tuyết Hoàng nhẹ gật đầu.

Lực chú ý của mọi người giờ này khắc này đều ở bên ngoài.

Diệp Thiên Dật nhìn một chút.

Nơi này là đại khái có thể nhìn đến tình huống bên ngoài.

Giờ này khắc này, hắn có thể nhìn đến có một nhóm đại lượng Yêu tộc ngay tại hội tụ ở bên ngoài.

Có đại lượng hóa thành nhân hình tồn tại, cũng có đại lượng đủ loại Yêu thú.

Xem ra khí thế hung hung.

Đây cũng là Bạch Thành thế lực mới.

Bởi vì cũng không nhìn thấy Thái Thản Cự Viên.

Mà lại  có vẻ như Diệp Thiên Dật còn chứng kiến cái kia Lôi Thiên.

Lôi Sư tộc.

Nguyệt Quang hồ bên này hiển nhiên là mở ra cường đại cùng loại với hộ tông đại trận đồng dạng lực lượng.

Qua không bao lâu, mặt đất phảng phất tại rung động.

Bọn họ nhìn ra đến bên ngoài to lớn Thái Thản Cự Viên chạy đến.

Ngoại trừ Thái Thản Cự Viên nhất tộc bên ngoài, còn có thuộc về Thái Thản cốc đại lượng Yêu tộc tộc quần.

Tới

Bọn họ mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Cái này thuộc về Vọng Hải chi sâm tam đại Yêu tộc thế lực, giữa bọn họ với nhau thực lực nhưng thật ra là không sai biệt lắm, khả năng Nguyệt Quang hồ bên này càng mạnh hơn một chút, bởi vì có cái mạnh hơn Tuyết Hoàng ở chỗ này tọa trấn.

Nhưng nếu như là hai đánh một, cái kia xác thực không địch lại.

Quan trọng ở chỗ, bản thân sẽ thập phần cường đại, có thể lượng rất lớn tiêu diệt địch nhân phòng ngự Nguyệt Quang hồ cỗ lực lượng kia sẽ thay đổi không có dùng.

Bởi vì cường đại Thái Thản Cự Viên nhất tộc.

Cái này Thái Thản Cự Viên bọn họ có cao mấy chục mét to lớn hình thể, trừ cái đó ra, bọn họ có lấy sức mạnh hết sức đáng sợ cùng thể phách.

Cái này phòng ngự Nguyệt Quang hồ lực lượng rất cường đại, nhưng là đối mặt toàn bộ Thái Thản Cự Viên nhất tộc, bọn họ là có thể so với tương đối buông lỏng đem cái này Nguyệt Quang hồ phòng ngự phế bỏ.

Bởi vì đủ loại này tộc chính là như vậy.

Nhưng nếu như không có Thái Thản Cự Viên, cũng tỷ như Bạch Thành thế lực, ngươi liền xem như lại thêm một cái Bạch Thành thế lực, lại thêm một cái Bạch Phong, cái kia Nguyệt Quang hồ cũng không sợ.

Cho nên vì cái gì Bạch Phong là nhất định muốn không từ thủ đoạn cùng Thái Thản cốc hợp tác.

Đó là bởi vì cái này Thái Thản Cự Viên đối với phá mất cái này Nguyệt Quang hồ phòng ngự tác dụng quá lớn.

"Các vị, cái này Nguyệt Quang hồ phòng ngự hẳn là ngăn không được bọn này kẻ xâm lấn."

Hùng Bá Thiên nhìn lướt qua mọi người, sau đó nói: "Nhưng là, chúng ta cũng tuyệt đối không có khả năng cứ như vậy nhận thua, bọn họ đánh, vậy chúng ta liền tiếp lấy! Tuyệt không có khả năng để bọn hắn lớn lối như thế, liền xem như nỗ lực bất cứ giá nào, chúng ta cũng phải đem bọn họ cho diệt đi!"

"Diệt đi!"

Chúng người quát lớn nói.

"Tốt! Vậy chúng ta liền chờ đợi những người này tiến vào! Diệt đi bọn họ!"

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó.

Ánh mắt của hắn có thể nhìn đến một bộ phận ở bên ngoài những cường giả kia.

Bọn họ có vẻ như tại phá trận.

"Hỗn trướng, một đám ăn cây táo rào cây sung gia hỏa."

Hùng Bá Thiên nhìn đi ra bên ngoài một số thân ảnh quen thuộc, hắn nhịn không được qua càng thêm phẫn nộ.

"Những năm gần đây, đại tỷ đối bọn hắn cỡ nào chiếu cố, những người này vậy mà đều phản bội đại tỷ!"

Tạch tạch tạch _ _ _

Hùng Bá Thiên nắm chặt nắm đấm.

"Có ít người trời sinh cũng là phản cốt  dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, tuy nhiên bọn họ bị Nguyệt Quang hồ chỗ phù hộ mười phần yên ổn, nhưng là Nguyệt Quang hồ hướng tới hòa bình, nếu như Nguyệt Quang hồ không cho phép, bọn họ là không thể thảo phạt chủng tộc khác, bọn họ cần thảo phạt, cần mở rộng, bọn họ cảm thấy đi theo Tuyết Hoàng đại nhân không có tiền đề, chỉ có đi theo Bạch Thành thế lực mới có thể để cho tộc quần trở nên càng thêm cường đại.

Một vị lão giả nói ra.

Mà Diệp Thiên Dật nghe nói như thế âm thầm líu lưỡi.

Thật hắn mà tiện a.

Sinh hoạt tại một cái hòa bình địa phương bọn họ ngược lại không vui, bọn họ ngược lại ưa thích chiến đấu, giết hại! Ngươi nói tiện không tiện đâu?

Bất quá, ai, chỉ có thể nói người có chí riêng đi, có lẽ bọn họ hướng tới chính là như vậy sinh hoạt đi

Oanh

Bên ngoài, tiếng vang ầm ầm để mỗi người tinh thần đều là căng cứng.

Tuyết Hoàng lúc này đứng lên.

Đôi mắt đẹp của nàng nhìn lướt qua mọi người.

"Có người nào muốn muốn lui ra?"

Lời này vừa nói ra, mọi người xôn xao.

Tuyết Hoàng tiếp tục nói: "Nếu muốn lui ra, hiện tại liền có thể, bản tôn tôn trọng các ngươi mỗi người ý kiến, cái này cũng là tự do của các ngươi, các ngươi lui ra, phía ngoài Bạch Thành, Thái Thản cốc thế lực cũng sẽ không làm khó dễ, bản tôn càng sẽ không trách tội."

Không có người nói chuyện.

Tuyết Hoàng tiếp tục nói: "Bản tôn lại cho các ngươi một cơ hội, ai muốn lui ra?"

Lúc này, một vị lão giả đứng dậy, hắn cung kính đối với Tuyết Hoàng thi lễ một cái, nói ra: "Ngàn năm trước, bởi vì sự giúp đỡ của ngài, tộc ta có thể giành lấy cuộc sống mới, cái này ngàn năm thời gian, tộc ta tại ngài che chở cho phát triển càng ngày càng cường đại, càng ngày càng lớn mạnh, nếu như không có ngài, chúng ta càng không có những thứ này cái gọi là đời sau, thậm chí khả năng đã triệt để diệt tộc, Nhân tộc có câu lời nói được tốt, tích thủy chi ân nên suối tuôn tương báo, huống chi là cứu tộc chi ân, thề sống chết cùng Nguyệt Quang hồ cùng tồn tại!"

"Thề sống chết cùng Nguyệt Quang hồ cùng tồn tại!"

"Thề sống chết cùng Nguyệt Quang hồ cùng tồn tại!"

". . ."

Trong lúc nhất thời đưa tới đại lượng người đáp lại.

Hùng Bá Thiên đứng ở nơi đó, sau đó đối với mọi người ôm một quyền!

"Các ngươi so với những cái kia ăn cây táo rào cây sung phế vật mạnh rất rất nhiều! Lão tử bội phục! Lần này chúng ta cũng biết là một lần cửu tử nhất sinh chiến đấu, nhưng là không thử một lần, người nào có biết đâu!"

"Không sai! Cho dù chết lão phu cũng nguyện ý, lão phu đã sống đầy đủ lâu, nếu có thể ở trước khi chết mang nhiều đi mấy cái địch nhân, cũng coi là không uổng công đời này, nhất là cái này lực lượng cuối cùng, sau cùng một hơi có thể vì Nguyệt Quang hồ, vì Tuyết Hoàng đại nhân dâng ra, chết cũng không tiếc!"

. . .

Thời gian chậm rãi qua đi.

Bên ngoài càng ngày càng nhiều người bọn họ xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trong tầm mắt.

Cảm giác bọn họ ngay tại trước mặt, nhưng là đâu, bọn họ lại hình như căn bản không nhìn thấy tại phía trước Nguyệt Quang hồ thế lực mới nhiều người như vậy.

"Tầng cuối cùng phòng ngự."

Hùng Bá Thiên nắm chặt nắm đấm!

Hắn biết, chiến đấu lập tức liền muốn bắt đầu!

Tất cả mọi người cũng là chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Phía trước, có một bên phía trước nhất có đại khái bốn mươi, năm mươi người, bọn họ chính đang tìm tòi lấy tiến lên.

Không sai mà vừa lúc này, một trắng một đen hai đầu rồng hư ảnh đột nhiên xuất hiện.

Có thể nhìn đến, làm những người kia thấy được cái này hai đầu rồng hư ảnh về sau, bọn họ tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng..