Chương 2411: Đại chiến bắt đầu

Chương 2411: Đại chiến bắt đầu

Bọn họ những cường giả kia tại cùng hai đầu long chiến đấu!

Nhưng là, bọn họ thụ thương, tử vong, đó là thật.

Mà cái này hai đầu rồng, không biết sao bọn họ dùng hết tất cả vốn liếng đều không thể đem hai đầu rồng hư ảnh diệt đi.

"Thiên Địa Song Long Trận!"

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

Trận pháp này mạnh.

Hắn đối với trận pháp này có thể hiểu rất rõ!

Bởi vì Diệp Thiên Dật cũng dùng qua Thiên Địa Song Long Trận.

Trận pháp này, chỉ có một loại phá giải chi pháp, cái kia chính là đồng thời đem hai đầu rồng miểu sát!

Nhanh một giây, chậm một giây đều không được!

Mà cái này hai đầu rồng hư ảnh thực lực thế nhưng là không kém.

Trên cơ bản rất khó làm đến đem hai đầu rồng đồng thời miểu sát!

Cái kia coi như cơ hồ có thể làm được, như trong đó một đầu còn có một hơi, toàn bộ sẽ trong nháy mắt khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, một cái khác đầu chết cũng sẽ phục sinh.

Trừ phi là tuyệt đối nghiền ép lực lượng, nếu không căn bản làm không được cùng một chỗ miểu sát hai đầu rồng.

"Đây chính là Thiên Địa Song Long Trận sao!"

Mọi người cảm thán một tiếng.

Thật mạnh!

"Thiên Địa Song Long Trận, trừ phi là miểu sát bên trong hai đầu Chân Long hư ảnh mới có thể phá trận, bằng không mà nói, bọn họ là vô địch, chỉ cần linh lực dồi dào, là có thể đem bên trong tất cả mọi người đều mài chết!"

"Chỉ tiếc a, cái này Bạch Phượng vậy mà không có ở Thiên Địa Song Long Trận bên trong, bằng không mà nói, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Bạch Phong tuy nhiên mạnh, nhưng là cái này Thiên Địa Song Long Trận cường độ cực cao, cho dù là Bạch Phong xác thực cũng là hẳn phải chết!"

". . ."

Tuyết Hoàng đôi mắt đẹp nhìn lấy Thiên Địa Song Long Trận bên trong những thân ảnh kia.

Xác thực không có uổng phí gió.

Hơi có chút thất vọng đi.

Nhưng lại là hợp tình hợp lí.

Cái này Bạch Phong cố nhiên mạnh, nhưng là nếu như hắn tại Thiên Địa Song Long Trận bên trong xác thực hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nếu như Bạch Phong chết rồi, đối phương thủ lĩnh liền không có, còn thật không nhất định sẽ đánh xuống.

Trong dự liệu đi, dù sao cái này Bạch Phong làm việc mười phần cảnh giác.

Hắn xác thực không có khả năng đi ở trước nhất làm kẻ chết thay.

Một lát sau, Thiên Địa Song Long Trận bên trong hơn mười vị cường giả toàn bộ đều chết sạch.

Cũng coi là tại trước khi đại chiến suy yếu bọn họ đại lượng chiến lực đi.

Ầm ầm _ _ _

Một tiếng vang thật lớn, không biết là cái gì bị phá.

Một đám cường giả xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn.

Trừ cái đó ra còn có vô số kể đủ loại Yêu thú.

Làm người khác chú ý nhất vẫn là đứng ở nơi đó to lớn vô cùng Thái Thản Cự Viên.

Thân cao đoán chừng phải có bốn năm mươi mét đi.

Cái kia bắp thịt, dây kia đầu, thật khủng bố!

Cảm giác người nào bị đụng phải một chút liền trực tiếp không.

Có Thái Thản Cự Viên hóa thành nhân hình, nhưng cũng có được gần ba mét to lớn hình thể.

Những thứ này số lượng, muốn so lên Nguyệt Quang hồ bên này cường giả muốn nhiều ra gần gấp ba đi.

Bất quá cái này Thái Thản Cự Viên nhất tộc áp bách lực thật sự là quá mạnh.

Một cái thân thể nhẹ gầy trắng nõn âm nhu nam tử đi tới bọn họ tất cả mọi người phía trước.

Hắn dùng lực đối với Tuyết Hoàng phương hướng hít một hơi.

Tê

Sau đó hắn hít vào một hơi.

"Đây chính là tôn quý Tuyết Hoàng vị đạo sao? Đây quả thực. . . Thật là làm cho người ta yêu."

Bạch Phong toàn thân nhịn không được run một chút.

Tuyết Hoàng ngược lại là lạnh nhạt.

Hùng Bá Thiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Súc sinh đồ vật, ngươi ngược lại là gan lớn, hôm nay, cái này Nguyệt Quang hồ cũng là nơi chôn thây ngươi!"

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Bạch Phong cười to một tiếng.

"Bản vương nơi táng thân? Ha ha ha ha _ _ _ Hùng Bá Thiên, ngươi có phải hay không nói ngược a, hôm nay, cái này Nguyệt Quang hồ đem là các ngươi tất cả mọi người nơi táng thân!"

Sau đó, Bạch Phong nhìn lướt qua mọi người, nói: "Bản vương cho mỗi người các ngươi một lần sống sót cơ hội, rời đi nơi này, bản vương chuyện cũ sẽ bỏ qua, bằng không mà nói, toàn bộ đều chết!"

"Hừ! Bạch Phong, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ cùng Lôi Sư tộc bọn này phản đồ đồng dạng? Buồn cười! Trên đời này không phải tất cả mọi người cùng Lôi Sư tộc đồng dạng làm cho người buồn nôn."

Tạch tạch tạch _ _ _

Lôi Thiên nắm chặt nắm đấm, sau đó nổi giận nói: "Ta Lôi Sư tộc vì leo đến càng cao, vì phát triển càng tốt hơn  lựa chọn một cái càng tốt hơn càng đúng lựa chọn, có lỗi gì?"

"Không có sai! Nhưng là làm một cái có lương tri người mà nói, mười phần sai! Tuyết Hoàng đại nhân giúp các ngươi bao nhiêu? Các ngươi là như vậy trở về báo thật sao?"

Lôi Thiên cả giận nói: "Những năm này, chúng ta đã thay Nguyệt Quang hồ làm quá nhiều chuyện, cũng coi là hoàn lại ân tình đi?"

"Ha ha ha ha _ _ _" Hùng Bá Thiên cười to một tiếng.

"Lão tử thì chưa từng nghe qua như thế khiến người ta cảm thấy buồn cười lời nói, tỉ như ta cứu được mệnh của ngươi, ngươi cảm thấy ngươi cho ta một quả trứng gà liền xem như có thể đem ân tình trả sạch sao? Là, vốn là không có ý định để ngươi hoàn lại ân tình, nhưng là trong lòng ngươi cảm thấy như vậy, cái kia cũng không có gì vấn đề."

Két

Lôi Thiên không phản bác được!

"Không có người lui ra thật sao?"

Bạch Phong lại là nhìn lướt qua mọi người hỏi.

Không có người lui ra!

"Tốt! Tất cả mọi người nghe lệnh, cho ta, giết!"

Bạch Phong ra lệnh một tiếng.

Giết

"Giết a!"

"Giết sạch bọn họ!"

". . ."

Vô số kể Yêu thú, cường giả ào ào lao đến.

Giết

Tuyết Hoàng ra lệnh một tiếng.

Nguyệt Quang hồ cường giả cũng là nghênh đón tiếp lấy.

Sưu

Diệp Thiên Dật thì là lặng lẽ nhẹ nhàng núp ở một bên.

Bọn này cường giả chiến đấu, hắn Diệp Thiên Dật có thể giúp không là cái gì quá lớn chiếu cố a.

Coi như giúp đỡ, hắn không có khả năng đần độn đứng ở trong đám người giúp đỡ a.

Mà Diệp Thiên Dật cũng không có người nào chú ý tới hắn.

Sưu

Tuyết Hoàng bóng người cũng là vọt vào đám người.

Nàng cái kia cao quý ưu nhã bóng người cho dù là chiến đấu đều như thế khiến người ta mê muội.

Bành

Nàng một chưởng vỗ tại một cái nam tử khôi ngô phía sau lưng.

Ngay từ đầu giống như không có có gì đặc biệt, bị đập hết về sau, nam tử kia cái gì chỉ là phun một ngụm máu, sau đó tranh thủ thời gian kéo dài khoảng cách.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt thân thể của hắn nhanh chóng hóa thành tượng băng.

Lạch cạch _ _ _

Lại là một cái chớp mắt, triệt để hóa thành tượng băng hắn trực tiếp bể nát, hóa thành một chỗ băng tinh.

Đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả cứ như vậy bị miểu sát.

Mà Tuyết Hoàng đôi mắt đẹp tùy theo nhìn chằm chằm Bạch Phong.

Bạch Phong cũng là nhìn về phía Tuyết Hoàng.

Sưu

Sau đó, Tuyết Hoàng vọt thẳng hướng Bạch Phong.

Bạch Phong tuy nhiên đôi mắt ngưng tụ, nhưng là hắn khí thế trên người lại tại tăng mạnh.

"Tuyết Hoàng các hạ, tuy nhiên bản vương thừa nhận ngươi xác thực rất mạnh, nhưng là ngươi không khỏi cũng quá không đem bản vương để ở trong mắt a? Cũng dám trực tiếp tới tìm bản vương?"

Bạch Phong hừ lạnh một tiếng, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Bành

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, cái kia Bạch Phong thân thể hướng thẳng đến mặt đất đập tới.

Một cái hố to hiện lên hiện tại chỗ đó.

Khụ khụ _ _ _

Bạch Phong ho khan một tiếng, một ngụm máu tươi phun tới.

Tạch tạch tạch _ _ _

Hắn đứng người lên bẻ bẻ cổ.

Tốt a.

Hắn giống như còn là xem thường cái này Tuyết Hoàng thực lực.

"Tuyết Hoàng các hạ không hổ là Tuyết Hoàng các hạ, đúng là rất mạnh a."

Bạch Phong xoa xoa máu tươi lạnh lùng nói.

"Thế nhưng là. . . Thủ hạ của ngươi cũng không có thực lực này a."

Tuyết Hoàng nhìn lướt qua bốn phía.

Tình huống thật mười phần nguy cơ!

Không nói trước thực lực, thì đơn thuần nói một chút số lượng.

Nàng người, trên cơ bản đều là lấy một địch hai, lấy một địch ba.

Loại cục diện này, có lẽ tạm thời có thể kiên trì được, nhưng là theo thời gian trôi qua, thương vong nhất định là cực lớn..