Chương 2412: Bá Vương Chiến Thần tộc

Chương 2412: Bá Vương Chiến Thần tộc

Bạch Phong biết cái này Tuyết Hoàng rất lợi hại.

Nhưng là nói thật, thì vừa mới một chiêu kia đối đầu để hắn phát giác, cái này Tuyết Hoàng so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn lợi hại hơn rất nhiều rất nhiều.

Bất quá không có quan hệ!

Hắn bên này cường giả số lượng càng nhiều, hơn nữa còn có Thái Thản cốc Thái Thản Cự Viên nhất tộc trợ giúp!

Nhìn như hiện tại Nguyệt Quang hồ người thật giống như thật lợi hại, một cái đánh hai cái, đánh ba cái, thậm chí còn giống như không có có thất bại một dạng, nhưng trên thực tế, chỉ cần thời gian chậm rãi trôi qua, bọn họ sẽ tổn thất nặng nề.

"Tuyết Hoàng các hạ, vừa mới bắt đầu đâu, bản vương nhiệm vụ cũng là quấn lấy ngươi, cuốn lấy ngươi,...Chờ ngươi những người kia toàn đều chết sạch, đó chính là tử kỳ của ngươi, một mình ngươi mạnh hơn lại có thể thế nào đâu?"

Bạch Phong liếm môi một cái, lộ ra một vệt máu tanh nụ cười.

Tuyết Hoàng đôi mắt đẹp hơi hơi ngưng tụ.

Nàng đương nhiên rất rõ ràng cục diện bây giờ.

Một cỗ uy thế kinh khủng theo thân thể mềm mại của nàng bạo phát ra.

Mái tóc của nàng, nàng tiên váy đang múa may.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ không cách nào tưởng tượng hàn lực bạo phát ra, mất cả tháng quang hồ bị đông cứng ở.

Rất hiển nhiên, Tuyết Hoàng nàng tuyệt đối không muốn cùng cái này Bạch Phong đơn đấu.

Tuy nhiên nàng xác thực mạnh hơn Bạch Phong, nhưng là muốn giết cái này Bạch Phong hoặc là nói đem cái này Bạch Phong đánh tới cơ hồ không có chiến đấu lực, trong thời gian ngắn cũng là chuyện không thể nào.

Đến cảnh giới này, rất khó làm đến chuyện này.

Cho nên, nàng hiện tại tuyệt đối phải tránh đi Bạch Phong, lấy mình tuyệt đối nghiền ép những người khác thực lực thay mọi người giải quyết những cái kia đại lượng cường giả.

Bằng không mà nói, bọn họ một cái duy nhất ưu thế điểm liền không có.

"Ha ha ha _ _ _ "

Thấy cảnh này, Bạch Phong phá lên cười.

"Tuyết Hoàng các hạ, biết không? Lớn nhất tuyệt vọng là, ngươi xác thực khả năng có lực lượng cực kỳ cường đại, ngươi xác thực có thể giúp thủ hạ của ngươi đi giải quyết bọn hắn đối thủ, nhưng là, ngươi không có cách nào phóng xuất ra a, ha ha ha _ _ _ "

Bạch Phong cười to xong, một cỗ lực lượng trực tiếp bạo phát ra.

Sau đó. . .

Hắn cùng Tuyết Hoàng hai người bóng người đồng thời biến mất ngay tại chỗ.

Bọn họ có vẻ như đi đến một cái mới trong không gian chiến đấu.

Cái này Bạch Phong, muốn triệt để đem Tuyết Hoàng ngăn chặn!

Dù sao bên này, bọn họ cường giả càng nhiều, còn có Thái Thản Cự Viên, không có khả năng thua!

Oanh

Cách đó không xa, to lớn Thái Thản Cự Viên, mỗi một quyền đều là vô cùng trí mạng.

Có thể thử nghĩ một hồi, những người khác là con kiến, mà Thái Thản Cự Viên là một người.

Một người nắm đấm rơi vào con kiến trên thân, cái kia dù cho cái này nắm đấm lại mềm mại bất lực, cũng đầy đủ đem con kiến cho nghiền thành cặn bã a?

Thái Thản Cự Viên, thắng ở lực lượng cực mạnh, hình thể to lớn, phòng ngự cực cao, nhưng là bọn họ nhanh nhẹn không đủ.

Nhưng là. . .

Thái Thản Cự Viên cho người cảm giác áp bách quá mạnh.

Hắn có thể sai lầm một trăm lần, mà ngươi chỉ có thể sai lầm một lần, không, là một lần đều không được.

Oanh

Một cái ánh trăng hồ cường giả bị Thái Thản Cự Viên một đấm trúng đích.

Phốc

Hắn một ngụm máu tươi phun tới, sau đó thân thể trực tiếp nhanh chóng hướng về tới mặt đất, đập ra một cái hố to.

Qua trong một giây lát, hắn chật vật theo trong hố sâu bò lên đi ra, toàn thân là học, hắn đứng tại hố sâu biên giới, thân thể thất tha thất thểu.

Phù phù _ _ _

Nhìn ra, hắn rất muốn đứng lên, rất muốn di động, thế nhưng là. . .

Hắn vẫn là ngã xuống.

Khả năng không bị chết, nhưng là thân chịu trọng thương là nhất định, mà lại rất khó đứng lên.

Trên cơ bản là không có chiến đấu lực.

Chỉ có thể nói, cái này Thái Thản Cự Viên lực lượng cường đại quá kinh khủng.

Mà Diệp Thiên Dật từ một nơi bí mật gần đó cũng là nhìn đến hai Linh tình cảnh này.

"Thật là khủng khiếp Thái Thản Cự Viên." Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

Sau đó. . .

"Chữa trị!"

Diệp Thiên Dật thả ra vô hạn hệ chữa trị thống lực lượng.

Hắn trước hết một chút lén lút thả ra một chút.

Cái kia nằm trên mặt đất đã mất đi chiến đấu lực cùng được động lực cường giả, trên thân xuất hiện một vệt quang mang.

Hắn thật đã đau muốn mất đi ý thức.

Đột nhiên, hắn cảm nhận được thân thể phá lệ cảm giác ấm áp.

Sau đó. . .

Không đau.

Thân thể tràn đầy khí lực.

Thậm chí linh lực của hắn đều đầy.

Cọ

Cường giả kia mãnh liệt đứng lên.

Hắn mộng bức nhìn thoáng qua thân thể của mình tình huống.

"Cái này?"

Người khác choáng váng.

Hắn không chỉ có linh lực đầy, thương thế của hắn cũng toàn bộ biến mất không thấy?

Đây là cái gì?

Hắn tình trạng khôi phục được toàn thịnh! ?

"Cái này?"

Hắn há to miệng.

Chẳng lẽ lại, hắn là trong truyền thuyết thiên tuyển người?

Hắn vô địch?

Không suy nghĩ nhiều, hắn sau đó gia nhập chiến đấu!

Mà tình cảnh này tại hỗn loạn trong chiến đấu cũng không có gây nên bất luận người nào chú ý.

"Thái Thản Cự Viên đúng không!"

Hùng Bá Thiên đứng ở nơi đó, đôi mắt sung huyết nhìn lên trước mặt một cái to lớn Thái Thản Cự Viên.

Tạch tạch tạch _ _ _

Hắn nắm chặt nắm đấm.

"Để lão tử kiến thức một chút cái gọi là Thái Thản Cự Viên thực lực! Ách a _ _ _ Bá Vương chân thân."

Tại Hùng Bá Thiên sau lưng xuất hiện một cái to lớn cùng loại với Đại Địa Chiến Hùng đồng dạng hư ảnh.

"Bá Vương Chiến Thần tộc à."

Diệp Thiên Dật thấy cảnh này âm thầm cảm thán.

Hắn liền nói đi, trên đời này còn có thể có mấy cái này chủng loại hình huyết mạch có thể đạt tới Hùng Bá Thiên thực lực như vậy cùng tu vi.

Nếu như là Bá Vương Chiến Thần tộc, vậy liền rất bình thường.

Thái Thản Cự Viên nhất tộc thuộc về Thượng Cổ thời kỳ Vương tộc, cái này Bá Vương Chiến Thần tộc cũng là!

Bọn họ chân thân là gấu, nhưng là bởi vì huyết mạch quá mức cường đại, được người xưng là Bá Vương Chiến Thần tộc.

Hắn thực lực khủng bố thậm chí không thua gì Thái Thản Cự Viên, so sánh với Thái Thản Cự Viên, Bá Vương Chiến Thần tộc nhiều thần chi huyết mạch, bởi vì Bá Vương Chiến Thần tộc được xưng là Thần tộc, cùng loại với Thần tộc Thần Thánh Thiên Sứ tộc.

Huyết mạch của bọn hắn đã vượt ra khỏi phổ thông phạm trù!

Đã không cùng một đẳng cấp.

Uống

Hùng Bá Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, hắn mang theo to lớn hư ảnh rống giận xông về cái kia to lớn Thái Thản Cự Viên.

Cả người cao hai mét, một cái khác thân cao 40m!

Một cái nắm đấm không đến một mét, một cái khác nắm đấm mười mấy mét!

Thái Thản Cự Viên nắm đấm thậm chí đều so toàn bộ Hùng Bá Thiên phải lớn.

Oanh

Hai cái nắm đấm đụng vào nhau.

Bình thường cái này thị giác hiệu quả cũng làm người ta cảm thấy, Hùng Bá Thiên không có khả năng thắng a.

Nhưng là. . .

Rống

Thái Thản Cự Viên phát ra một tiếng cùng với thống khổ tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Xoạt xoạt _ _ _

Sau đó có thể nghe được to lớn xương vỡ vụn thanh âm.

Tiếp theo, cái kia Thái Thản Cự Viên to lớn cánh tay phải trực tiếp nổ tung.

Bịch

Thái Thản Cự Viên toàn bộ thân thể thẳng tắp ngã trên mặt đất.

"Ngọa tào! Thật mạnh mẽ!"

Diệp Thiên Dật nhịn không được rung động!

Đây chính là đại lục hệ sức mạnh trần nhà sao?

Xác thực khủng bố.

"A!" Hùng Bá Thiên rơi xuống đất.

Hắn nhìn lướt qua bốn phía.

Tình huống chung quanh cũng không lạc quan.

Mà vừa lúc này, Tuyết Hoàng cùng Bạch Phong thân ảnh của hai người xuất hiện lần nữa tại bên trong chiến trường.

"Đáng giận a."

Bạch Phong nghiến răng nghiến lợi.

Tuyết Hoàng thì là nhìn lướt qua tình hình chiến đấu, vừa tốt thấy được Thái Thản Cự Viên bị Hùng Bá Thiên bạo nện hình ảnh.

Màn này, cũng cho Nguyệt Quang hồ đại lượng cường giả cường đại hơn chiến ý!

Giết

Tuyết Hoàng đứng tại hư không, sau lưng của nàng xuất hiện chín đầu màu trắng to lớn đuôi cáo..