Chương 2413: Tất cả đều mộng bức

Chương 2413: Tất cả đều mộng bức

Thấy cảnh này, Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc?

Thần tiên tỷ tỷ tộc quần?

Hắn không xác định.

Dù sao, có chín đầu đuôi cáo không nhất định chính là Cửu Vĩ Thiên Hồ!

Còn có Cửu Vĩ Yêu Hồ, còn có Cửu Vĩ Hồ các loại.

Đối với cáo loại này có một ít huyết mạch tương đối mạnh Yêu thú tới nói, cửu vĩ cũng là lực lượng định nghĩa.

Nhưng là đâu? Nàng cũng không nhất định là Cửu Vĩ Thiên Hồ đi.

"Độ không tuyệt đối!"

Kinh khủng hàn lực lại lần nữa bạo phát ra.

"Muốn giúp đỡ đúng không?"

Bạch Phong đôi mắt ngưng tụ.

Hắn biết, trước mắt đối với Nguyệt Quang hồ tới nói, duy nhất một chút cơ hội cũng là Tuyết Hoàng lực lượng cường đại hoàn thành thay đổi!

Nhưng là!

Bạch Phong đã ở chỗ này, bao quát vẫn là Thái Thản Cự Viên nhất tộc, liền không khả năng cho nàng một cái cơ hội như vậy.

"Ngươi giúp đi, cái kia bản vương liền nhìn xem người nào tới giúp ngươi!"

Bạch Phong cười lạnh một tiếng.

Hắn không có ý định ngăn cản Tuyết Hoàng giúp đỡ.

Chung quanh đại lượng Bạch Thành cường giả đều bị đông cứng ở.

Bạch Phong bắt lấy cơ hội, vọt thẳng hướng về phía Tuyết Hoàng.

Xùy

Chỉ thấy quang mang lóe lên, Tuyết Hoàng cái bụng trong nháy mắt bị xuyên thủng.

Nhưng là Tuyết Hoàng vẫn chưa đình chỉ lực lượng cường đại phóng thích.

Máu tươi, đem nàng trắng nõn váy dài nhuộm đỏ.

"Ha ha ha."

Bạch Phong thấy cảnh này lộ ra một tia cười lạnh.

Đây tuyệt đối là một tin tức tốt a.

"Chính ngươi thân chịu trọng thương, không có chiến lực, ngươi còn có thể làm được cái gì đâu? Nguyên bản có ngươi ở đây, cái kia có lẽ đúng là một cái tương đối khó tình huống, nhưng là ngươi thân chịu trọng thương, ngươi đã không còn là uy hiếp."

Bạch Phong lạnh lùng nói.

Cái kia coi như cái này đại chiêu phía dưới, hắn rất nhiều người đều vẫn lạc, lại như thế nào đâu?

Soạt

Đại lượng cường giả bị đóng băng ở, sau đó toàn bộ hóa thành băng tinh, hoàn toàn chết đi.

Mà Tuyết Hoàng bóng người trên hư không, lung lay sắp đổ.

Phù phù _ _ _

Tuyết Hoàng từ trên trời giáng xuống rơi trên mặt đất, nàng nửa quỳ ở nơi đó!

Bạch Phong cười lạnh một tiếng.

"Tất cả mọi người, cùng ta cùng tiến lên! Trước giải quyết nàng."

Như là dựa theo Bạch Phong vốn là tính khí, hắn khẳng định tự mình một người lên, nhưng là hắn kiêng kị cái này Tuyết Hoàng, hắn lo lắng coi như Tuyết Hoàng thân chịu trọng thương, cũng có thể cắn xuống hắn một miếng thịt.

Sưu

Đại lượng cường giả phóng tới Tuyết Hoàng.

Mà Tuyết Hoàng đứng lên, sau lưng, chín đầu đuôi cáo lực lượng cường đại bạo phát đi ra, trong nháy mắt đó, đuôi cáo tràn ra.

Mọi người toàn bộ bị hướng bay ra ngoài.

Mà Tuyết Hoàng bản thân vọt thẳng hướng Bạch Phong.

Xùy

Nàng cứ việc thân chịu trọng thương, nhưng vẫn như cũ chiến lực nghịch thiên!

Bạch Phong một cánh tay trực tiếp ở trên trời rớt xuống.

Nhưng là, cái kia Bạch Phong thậm chí không có phát ra cái gì một chút xíu thanh âm.

Hắn chỉ là đứng tại chỗ, cánh tay một lần nữa mọc ra.

Bạch Phong liếm môi một cái.

"Tiếp tục cho bản vương phía trên! Nàng chống đỡ không được bao lâu."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy tình cảnh này.

"Chữa trị!"

Hắn lặng lẽ nhẹ nhàng lần nữa phóng thích lực lượng.

Cái kia Tuyết Hoàng đứng tại chỗ thở phì phò, đột nhiên cảm nhận được thân thể một cỗ thoải mái lực lượng hiện ra tới.

Vết thương lập tức khép lại, cảm giác đau đớn biến mất, bao quát nàng thể lực, linh lực của nàng hoàn toàn khôi phục đến toàn thịnh.

Tuyết Hoàng cả người ngây ngẩn cả người.

Tình huống như thế nào?

Cho dù là nàng như thế trầm ổn tâm cảnh cũng không nhịn được chấn kinh!

Bất quá, hiện tại không cho phép nàng suy nghĩ, địch nhân đã tới.

Thân ảnh của nàng hóa thành một đạo hàn quang, tại xông tới mấy người ở giữa xuyên tới xuyên lui một cái chớp mắt.

Một giây về sau, Tuyết Hoàng rơi xuống đất.

Mà cái kia mấy cường giả bóng người tựu giống như bị điểm huyệt một dạng như ngừng lại tại chỗ.

Phốc

Một giây sau, bọn họ đồng thời phun ra máu tươi.

Sau đó bọn họ quỳ trên mặt đất, thân thể chậm rãi hóa thành tượng băng.

Ừm

Bạch Phong thấy cảnh này cau mày.

Cái này Tuyết Hoàng nàng thân chịu trọng thương nhưng như cũ có thể có như thế chiến lực mạnh mẽ, điểm này hắn cảm thấy không hiếm lạ.

Nhưng là, hắn lại nhìn một chút Tuyết Hoàng. . .

Khí tức của nàng, tình trạng của nàng làm sao cảm giác. . . Khôi phục bình thường?

Tuyết Hoàng kinh ngạc vô cùng.

Chuyện gì xảy ra?

Bất quá, tình hình chiến đấu quá mức kịch liệt, nàng cũng không thể suy nghĩ nhiều, tiếp tục gia nhập vào trong chiến đấu.

"Không sai biệt lắm!"

Diệp Thiên Dật một chút vụng trộm thả ra một chút hệ thống này lực lượng, cũng là cảm nhận được lực lượng này chỗ kinh khủng.

Sau đó Diệp Thiên Dật lặng lẽ nhẹ nhàng tiến vào một cái trong phòng.

Dù sao đây là hệ thống lực lượng, thả ra điều kiện cũng không có khoa trương như vậy!

"Tới đi!"

Diệp Thiên Dật bắt đầu phóng thích vô hạn hệ chữa trị thống lực lượng!

Hắn đem Nguyệt Quang hồ tất cả cường giả đều định nghĩa là bạn quân!

Khôi phục lực lượng phóng thích!

Xoát

Trong nháy mắt đó, Nguyệt Quang hồ tất cả mọi người, mặc kệ thụ không bị thương tổn, thân thể của bọn hắn đều tuôn ra một cỗ ấm áp lực lượng!

Tiếp theo một cái chớp mắt, thương thế hoàn toàn khôi phục, thể lực khôi phục, linh lực khôi phục, trực tiếp tiến vào trạng thái toàn thịnh!

"Cái gì?"

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Cái này cái gì a?

Làm sao lại đột nhiên khôi phục lại trạng thái toàn thịnh rồi?

"Cái gì!"

Bọn họ cảm thụ được cỗ lực lượng này không ngừng tràn ngập toàn thân, tất cả đều trợn tròn mắt.

"Ngọa tào! Chúng ta sẽ không bị Thần Minh phù hộ đi?"

"Nhìn, đêm tối Tôn giả hắn vừa mới đều phải chết, nằm ở nơi đó tốt vài phút, hiện tại hắn đứng lên."

Cái kia đêm tối Tôn giả đứng ở nơi đó, hắn đã vừa mới cơ hồ muốn mất đi ý thức.

Thế nhưng là một giây sau, đột nhiên hắn khôi phục bình thường, thương thế hoàn toàn khôi phục, khí lực cũng khôi phục.

Đều trợn tròn mắt!

"Giết cho ta!"

Hùng Bá Thiên nộ hống một tiếng!

Thoải mái a!

Tuy nhiên không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng là mọi người hình như đều phải đến một loại nào đó cùng nó mạnh mẽ tăng lên, thương thế hoàn toàn khôi phục.

Giết

Trong lúc nhất thời, Nguyệt Quang hồ cường giả đều nổi điên, vọt thẳng hướng tất cả mọi người.

Cái hệ thống này, chỉ cần người bất tử, chỉ cần còn có một hơi, trực tiếp có thể trạng thái kéo căng.

Muốn phá cái hệ thống này rất đơn giản, cái kia chính là cái này Bạch Thành cùng Thái Thản Cự Viên trực tiếp đem người giết chết, mà lại là miểu sát, bằng không mà nói, Diệp Thiên Dật vô hạn phóng thích, bọn họ liền có thể vô hạn bảo trì trạng thái toàn thịnh.

Phốc

Một cường giả phun một ngụm máu tươi, trực tiếp bay ra ngoài.

Cái kia Thái Thản Cự Viên một đấm đánh vào trên người hắn.

Một quyền kia, hắn chỉ sợ ngũ tạng lục phủ cỗ nứt.

Phù phù _ _ _

Thân thể của hắn rơi trên mặt đất, không ngừng mà phun huyết.

Thế mà, một giây sau, hắn trực tiếp tại chỗ đầy trạng thái đứng lên!

"Ngọa tào!"

Hắn há to mồm!

Cái này không phải vô địch?

Cái này tình huống như thế nào a?

Mặc kệ!

Hắn vô địch!

"Lão tử sợ ngươi?"

Hắn nộ hống một tiếng lại một lần nữa phóng tới cái kia Thái Thản Cự Viên.

Những người khác cũng là lần lượt phát hiện, bọn họ không chỉ có chỉ là một lần khôi phục trạng thái toàn thịnh, bọn họ là một mực tại khôi phục trạng thái toàn thịnh!

Dù cho cánh tay không có, một giây sau thì mọc ra.

Ngũ tạng lục phủ phá, chỉ cần còn chưa có chết, một giây sau thì khôi phục bình thường.

Cái này quá quỷ dị!

Nhưng là, bọn họ vô địch a.

Trong lúc nhất thời, tinh thần của bọn hắn quả thực nổ tung!

"Giết cho ta!"

"Mẹ nó! Lão tử sợ cái gửi đi, giết!"

"Giết sạch bọn họ!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, Bạch Thành cùng Thái Thản cốc liên tục bại lui.

Cho dù là Thái Thản Cự Viên cũng chịu không được loại này không muốn mạng thế công a.

"Tình huống như thế nào! Đến cùng là tình huống như thế nào!" Bạch Phong nổi giận gầm lên một tiếng!.