Chương 2414: Là người này!

Chương 2414: Là người này!

Thật mơ hồ.

Bọn họ trơ mắt nhìn Nguyệt Quang hồ bên này những cường giả này, nguyên một đám trạng thái đột nhiên theo uể oải đến toàn thịnh.

Không thể nào hiểu được!

Là

Ngươi có lẽ có đan dược gì, có bí pháp gì  có thể để cho các ngươi trong thời gian ngắn khôi phục đỉnh phong trạng thái!

Nhưng là...

Bọn họ cũng trơ mắt nhìn những cái kia thiếu cánh tay cụt chân người mạc danh kỳ diệu thì mọc ra cánh tay cùng chân.

Khoa trương nhất chính là...

Cái kia bị Thái Thản Cự Viên cơ hồ oanh thân thể đều nhẫn nhịn, ngũ tạng lục phủ toàn bộ đều rách ra người, bọn họ đột nhiên thì đứng lên, sinh long hoạt hổ không được.

Cái này giải thích thế nào a?

Đây là dùng đan dược có thể khôi phục?

Cái này cơ hồ đã đã vượt ra bọn họ nhận biết.

Mẹ nó!

Đột nhiên không được!

Trực tiếp thì đỉnh lấy Thái Thản Cự Viên công kích liền lên, thân thể bị đánh bay ra ngoài, cơ hồ là trọng thương tình huống tuyệt vọng, một giây sau liền trực tiếp cùng một người không có chuyện gì một dạng đứng lên tiếp tục chiến đấu!

Đánh không chết sao?

Đánh không chết coi như xong, còn có thể khôi phục lại trạng thái toàn thịnh sao?

Bất quá, có thể nhìn đến chính là, mỗi người bọn họ trên thân thỉnh thoảng sẽ có quang mang lấp lóe!

Cái kia phảng phất là một cỗ lực lượng!

Một cỗ mười phần nhu hòa chữa trị lực lượng!

Cỗ lực lượng này là cái gì, bọn họ không biết.

Linh khí?

Thiên địa linh vật! ?

Chưa từng nghe qua khoa trương như vậy đó a.

Huyền Thiên Thánh Khí, cho dù có mấy cái xác thực rất lợi hại, công hiệu quả cũng rất khoa trương, nhưng là...

Cũng không nghe nói có loại này a.

"Chẳng lẽ là Sinh Mệnh pháp tắc?"

Bạch Phong bên cạnh, một cường giả nói ra.

"Sinh Mệnh pháp tắc?"

Bạch Phong cảm thấy có khả năng!

Dù sao nói thật, trước mắt tình cảnh này là siêu việt hắn nhận biết.

Chỉ sợ trên đời này, trong sự nhận thức của hắn, xác thực chỉ có Sinh Mệnh pháp tắc mới có thể có cái hiệu quả này a?

Cái này quá khoa trương đi?

"Người nào có Sinh Mệnh pháp tắc?"

Bạch Phong nhìn lấy chiến trường, nhìn lướt qua mọi người.

"Không đúng, cái này Sinh Mệnh pháp tắc làm sao có thể ở chỗ này đây?"

Đột nhiên Bạch Phong ý thức được điểm này.

Sinh Mệnh pháp tắc ở đâu, tin tức này không phải bí mật, mọi người đều biết, Sinh Mệnh pháp tắc tại Thần Vực cái nào đó cực hắn thế lực cường đại trong tay!

Cái thế lực này, cùng Nguyệt Quang hồ mảy may quan hệ đều không có!

Căn bản không có khả năng cầm ra Sinh Mệnh pháp tắc!

Cái kia coi như Võ Thần học viện có Sinh Mệnh pháp tắc sinh mệnh bản nguyên tại, nhưng thì một chút như vậy, căn bản không đủ đạt tới trước mặt một màn này khủng bố hiệu quả!

"Đến cùng là tình huống như thế nào!"

Bạch Phong nộ hống một tiếng.

Mà Hùng Bá Thiên bọn họ thoải mái chết được!

"Ngọa tào! Cái này thứ gì! Lão tử thoải mái lật ra! Cho lão tử chết đi!"

Hùng Bá Thiên quả thực thoải mái chết được.

Liền như là mở một cái vô địch kỹ năng một dạng.

Mà lại, người bên trong này, căn bản cũng không có có thể trong nháy mắt chém giết miểu sát hắn tồn tại, hắn lập tức liền có thể khôi phục trạng thái toàn thịnh.

Tuy nhiên Nguyệt Quang hồ tổng thể yếu tại Bạch Thành, Thái Thản cốc chung vào một chỗ lực lượng, nhân số cũng kém rất nhiều rất nhiều.

Nhưng là...

Hiện tại, Nguyệt Quang hồ bên này, thụ thương một giây sau liền có thể khôi phục bình thường, mà đối phương đâu?

Thụ thương cũng chỉ có thể thụ thương, ảnh hưởng chiến lực!

Thể lực, linh lực đều sẽ tiêu hao!

Nguyệt Quang hồ bên này thể lực, linh lực đều có thể khôi phục trạng thái toàn thịnh.

Đơn giản tới nói, tỉ như mỗi người có thể đều có một cái đại chiêu, nhưng là thả ra cái này đại chiêu, trên cơ bản linh lực còn thừa không có mấy!

Cho nên, Thái Thản cốc, Bạch Thành bên này, bọn họ đều phải cẩn thận phóng thích.

Mà Nguyệt Quang hồ bên này đâu?

Phóng đại chiêu!

Liều mạng phóng!

Sau đó một giây sau, linh lực, thể lực lại khôi phục toàn thịnh, lại có thể thả phóng đại chiêu.

Thoải mái không được.

Kể từ đó, chênh lệch của song phương càng ngày càng nhỏ, cá nhân chiến lực chênh lệch càng lúc càng lớn, Nguyệt Quang hồ bên này ưu thế cũng từ từ nổi bật đi ra.

Bọn họ từ lúc mới bắt đầu căn bản là không có cách ngăn cản, đến bây giờ, bọn họ phấn khởi phản kích, đánh đối phương không trả nổi tay.

Chủ yếu phía bên mình vô địch, nhiều nhất cũng là thụ thương đau một chút, bọn họ sợ cái gì a?

Cái này còn không dám đánh?

Thoải mái chết được!

"Đáng giận! Đáng giận! Đáng giận!"

Bạch Phong nộ hống một tiếng!

Mà Tuyết Hoàng cũng thật không thể nào hiểu được, đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Đây là cái gì lực lượng?

Cũng để cho nàng nhận biết lật đổ.

Cái này tất nhiên không thể nào là một loại tự nhiên lực lượng, càng không khả năng là thần che chở, tuyệt đối là cố ý.

Ai đây?

Nguyệt Quang hồ biến hóa ở nơi nào đâu?

Diệp Thiên Dật! ?

Đột nhiên, nàng nghĩ đến người này!

Cái này Diệp Thiên Dật, theo nghe nói hắn ngày đầu tiên lên, cái kia chính là đại biểu cho không tầm thường.

Có thể xác thực nói, nghe nói những cái kia Diệp Thiên Dật nghe đồn, toàn đều mang hai chữ, ly kỳ!

Hoặc là bốn chữ, thật không thể tin, cũng hoặc là phá vỡ nhận biết.

Vậy bây giờ, cái này Diệp Thiên Dật ngay tại chính mình Nguyệt Quang hồ nơi này.

Mà ở trong đó, cũng phát sinh một kiện để cho nàng cảm thấy chuyện bất khả tư nghị.

Có phải là hắn?

Trừ hắn ra, Nguyệt Quang hồ cũng không có còn lại không giống nhau địa phương.

Hẳn là hắn.

Diệp Thiên Dật đâu?

Tuyết Hoàng nhìn lướt qua, vẫn chưa nhìn đến Diệp Thiên Dật bóng người.

Thẳng đến...

Hai cường giả chiến đấu lực lượng đánh nát xa xa một cái nhà.

Phòng ốc sụp đổ, Diệp Thiên Dật bóng người hiện lên hiện tại chỗ đó.

Tình cảnh này, cũng không có gây nên những người khác cái gì chú ý.

Tuyết Hoàng chú ý tới.

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian kéo ra, hắn muốn tìm một cái địa phương khác giấu đi phóng thích vô hạn hệ chữa trị thống lực lượng.

Bạch Phong ánh mắt cũng đang tìm kiếm.

Nhất định là linh khí hoặc là thiên địa linh vật một loại đồ vật.

Loại vật này, khẳng định đến có người phóng thích.

Nếu như là một cỗ cường đại bao phủ nơi này, cái kia trên lý luận bọn họ cũng có thể hưởng thụ loại hiệu quả này.

Nhưng bọn hắn cũng không có, tuyệt đối là có người tại tính nhắm vào phóng thích cỗ lực lượng này!

Hắn chú ý tới Diệp Thiên Dật.

Một người trẻ tuổi.

Một người trẻ tuổi ra hiện tại phía trên chiến trường này vốn cũng không thích hợp!

Mà lại hắn vậy mà tại hướng rời xa chiến trường phương hướng kéo.

Một cỗ lực lượng theo Diệp Thiên Dật trên thân phóng xuất ra!

Sau đó, cùng lúc đó, Nguyệt Quang hồ trên người mọi người quang mang lóe lên!

Bọn họ lần nữa khôi phục được trạng thái toàn thịnh!

"Là hắn!"

Bạch Phong đôi mắt ngưng tụ.

Mẹ nó!

Cũng là hắn!

Bạch Phong nghiến răng nghiến lợi.

Sưu

Hắn không có gióng trống khua chiêng, không có lộ ra, mà chính là vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Nhưng là đừng quên, Tuyết Hoàng cũng là tại thời khắc chú ý đến Diệp Thiên Dật.

Nhìn đến Bạch Phong vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật, nàng liền biết, Diệp Thiên Dật khẳng định là bị Bạch Phong phát hiện!

Sưu

Tuyết Hoàng cũng là trực tiếp vọt tới.

Bành

Nàng nửa đường lực lượng cường đại ngăn cản Bạch Phong.

"Đáng giận!"

Bạch Phong nghiến răng nghiến lợi!

Bị Tuyết Hoàng ngăn cản!

Hắn trên cơ bản không tồn tại có thể vượt qua Tuyết Hoàng lực lượng mà đem tiểu tử này đánh chết khả năng

Vốn là muốn thần không biết quỷ không hay trực tiếp đem tiểu tử này diệt đi.

Khí thế của hắn thấp, cần phải một chút liền có thể giết chết.

Bạch Phong sau đó trên thân uy thế kinh khủng bạo phát đi ra, vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Trên lý luận, hắn một cái Bán Thần phía trên tồn tại, đối với Diệp Thiên Dật phóng thích uy thế, là có thể trực tiếp lấy uy thế đem Diệp Thiên Dật nghiền nát.

Nhưng là...

Tuyết Hoàng ở chỗ này a.

Tuyết Hoàng uy thế phóng xuất ra, bảo hộ lấy Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật không có có nhận đến một tổn thương chút nào..