Chương 2415: Không muốn sống nữa

Chương 2415: Không muốn sống nữa

Tuyết Hoàng biết, thì trước mắt tình huống này mà nói, chỉ cần Diệp Thiên Dật tồn tại, nàng Nguyệt Quang hồ thì so không có khả năng thua!

Tuyệt xử phùng sinh!

Không nghĩ tới, Nguyệt Quang hồ gian nan như vậy cục dưới mặt, vậy mà xuất hiện một cái Diệp Thiên Dật, hắn lại còn lấy ra như thế để người không cách nào tưởng tượng lực lượng.

Bạch Phong phẫn nộ quát: "Tất cả mọi người nghe lệnh, cho ta trước đem tiểu tử này giết! Trị liệu Nguyệt Quang hồ người lực lượng là hắn thả ra."

Cái này gầm lên giận dữ, đưa tới chú ý của mọi người.

Mọi người vốn là đang nghi ngờ đến cùng là cái gì nguyện ý?

Bao quát Nguyệt Quang hồ bên này cũng đang nghi ngờ.

Lần này, lực chú ý của mọi người toàn bộ đều đặt ở Diệp Thiên Dật trên thân.

"Là hắn?"

Nhìn đến Diệp Thiên Dật, mọi người tuy nhiên không hiểu, nhưng cũng coi là bừng tỉnh đại ngộ!

Chí ít bọn họ biết cỗ lực lượng này là ai thả ra, đến mức làm sao thả ra, hiện tại không tha cho bọn họ cân nhắc!

"Giết hắn!"

Bạch Phong ra lệnh một tiếng, Bạch Thành cùng Thái Thản Cự Viên nhất tộc cường giả ào ào tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

"Hồi phòng!"

Tuyết Hoàng mềm mại quát một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng rơi vào Diệp Thiên Dật bên người, chín đầu to lớn đuôi cáo hư ảnh mở ra, biến đến càng thêm to lớn!

Giết

Bạch Phong tự mình mang người lao đến.

"Muốn chết!"

Tuyết Hoàng đôi mắt đẹp ngưng tụ!

Nàng bây giờ căn bản thì không e ngại linh lực tiêu hao, kinh khủng hàn lực bạo phát đi ra!

Trừ bỏ Bạch Phong cùng hai cái thực lực tương đối mạnh bên ngoài, còn lại mấy người trực tiếp hóa thành tượng băng!

Soạt

Tiếp theo một cái chớp mắt, tượng băng bể nát!

"Đáng giận!" Bạch Phong thay những người khác chống cự lấy cỗ lực lượng này.

Xùy

Chín đầu đuôi cáo xuyên thấu một cường giả thân thể!

Phù phù _ _ _

Cường giả kia ngay tại Bạch Phong bên người, khóe miệng chảy máu, trực tiếp chậm rãi quỳ tại nguyên chỗ triệt để đã mất đi khí tức.

Diệp Thiên Dật thoải mái a.

Mặc kệ là linh hồn của bọn hắn có thể tăng cường Linh Hồn pháp tắc, tăng tốc Sinh Mệnh Chi Nhãn biến hóa, còn là đối với Trấn Hồn Phiên mà nói, đều là lợi ích to lớn!

Trấn Hồn Phiên, là tại đồ đằng chi địa, Vận Mệnh Chi Tháp bên trong lấy được đỉnh cấp linh khí!

Cái này linh khí, tuyệt đối là Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc tồn tại!

Công hiệu quả rất khủng bố!

Bên cạnh có người chết, như vậy Trấn Hồn Phiên liền có thể thu hoạch được này linh hồn, tại Trấn Hồn Phiên nội bộ không gian hình thành một cái cùng người kia cùng cấp bậc khôi lỗi!

Liền xem như Chí Cao Thần chết rồi, Trấn Hồn Phiên cũng có thể sáng tạo ra một cái giống nhau như đúc Chí Cao Thần khôi lỗi, có lấy giống nhau như đúc thực lực, cũng có thể sử dụng võ kỹ.

Những khôi lỗi này là có thể cung cấp Diệp Thiên Dật sử dụng cùng khống chế!

Trước đó đâu, Trấn Hồn Phiên bên trong là không có nhiều cường giả khôi lỗi, nhưng là, cuộc chiến đấu này, bao quát trước đó Thiên Quỷ môn, Thần Cơ môn, Hải gia...

Trấn Hồn Phiên bên trong khôi lỗi có thể có mấy trăm!

Hắn thoải mái lật ra!

Hắn có thể trực tiếp xuất ra mấy trăm tên Thái Cổ Thần Vương cảnh khôi lỗi cung cấp hắn chiến đấu!

Hắn cũng một mực chưa quên Trấn Hồn Phiên!

Chỉ là đang cùng Thiên Quỷ môn lần thứ nhất trong chiến đấu, người mà giúp đỡ hắn nhiều lắm, cơ hồ cũng không có có nguy hiểm gì quá lớn, hắn liền không có tức thời đem khi đó chết mất Thiên Quỷ môn khôi lỗi phóng xuất.

Bao quát vẫn là diệt Hải gia, diệt Thần Cơ môn thời điểm đại lượng khôi lỗi.

Lần thứ hai đâu, Diệp Thiên Dật Trấn Hồn Phiên bên trong đã có đại lượng khôi lỗi, nhưng là hắn lại có Thí Thần Đại Pháo, hẳn là không cần đến Trấn Hồn Phiên.

Sự thật cũng quả thật là như thế.

Cái này Trấn Hồn Phiên, tuyệt đối tính được là là Diệp Thiên Dật cứu cực đại lá bài tẩy.

Hiện tại thế nào, những người này chết, cái kia đều sẽ trở thành Trấn Hồn Phiên lực lượng.

Nói thật, có chút muốn đồ đằng chi địa những người kia.

Quảng Hàn cung những người kia, Phượng Hoàng đài An Tình, an Hinh Nhã tỷ muội, bao quát Tô gia bảo Tô Ngữ Ninh, còn có, tại đồ đằng chi địa một mực đi theo hắn Tiểu Tử Nhi, sau cùng Tiểu Tử Nhi cũng là đã thức tỉnh lực lượng cùng ký ức, đáng tiếc, bọn họ vẫn chưa lại gặp nhau, nhưng là Tiểu Tử Nhi một mực đang len lén giúp hắn.

Nếu như những thế lực này có thể tới, mã đức, Thiên Quỷ môn?

Diệp Thiên Dật trực tiếp có thể đi đem Thiên Quỷ môn tiêu diệt!

Hiện tại thế nào Trấn Hồn Phiên cũng không cần!

Không cần đến!

Hắn chỉ hy vọng chết nhiều hai cái Thái Thản Cự Viên.

Nếu như có thể có mấy cái Thái Thản Cự Viên cung cấp hắn sử dụng, thoải mái không được!

Sau đó Diệp Thiên Dật phóng liên tục vô hạn hệ chữa trị thống lực lượng!

Tuyết Hoàng thủ ở trước mặt của hắn, còn có một số Nguyệt Quang hồ cường giả kịp thời đuổi tới.

Có bọn họ bảo hộ, Diệp Thiên Dật chỉ cần không ngừng trị liệu bọn họ liền tốt.

"Quất ra một trăm người, cho ta cường công!"

Bạch Phong quát to một tiếng.

Hắn nhìn thoáng qua.

Bảo hộ tiểu tử này chỉ có Tuyết Hoàng cùng mười mấy người!

Còn lại Nguyệt Quang hồ người còn không có tức thời đi vào.

Hắn bên này, nhân số vẫn như cũ chiếm cứ lấy ưu thế cực lớn.

Nguyệt Quang hồ bên này bây giờ có thể rút ra mười mấy người đến bảo hộ Diệp Thiên Dật đã là đầy đủ tận lực.

Dù sao, còn lại mỗi người vẫn như cũ còn tại đánh hai, đánh ba.

Bọn hắn đối thủ có thể cuốn lấy bọn họ.

Bạch Phong bên người, trong nháy mắt hội tụ trên trăm vị cường giả.

"Bọn họ thì mười mấy người, những người khác trong thời gian ngắn tới không được, bản vương phụ trách ngăn trở Tuyết Hoàng hàn lực, các ngươi trực tiếp cường công, cho ta đem tiểu tử kia giết đi!"

Bạch Phong giận dữ hét.

Vâng

Sau đó, bọn họ đồng loạt lao đến!

Tuyết Hoàng quát to một tiếng: "Giữ vững!"

Nàng biết, bảo hộ Diệp Thiên Dật mới là duy nhất làm cho Nguyệt Quang hồ vượt qua một kiếp này phương pháp!

Bất luận bỏ ra cái giá gì, nhất định muốn bảo vệ tốt hắn!

Vâng

Bọn họ lực lượng cường đại ào ào phóng thích.

Tuyết Hoàng lực lượng kinh khủng, từ Bạch Phong khó khăn ngăn trở!

Những người khác cũng là ào ào xông lại!

Xem ra, giống như có thể đem bọn hắn trong nháy mắt tách ra!

Nhưng là...

Bảo hộ Diệp Thiên Dật cái kia mười mấy người, đem Diệp Thiên Dật gắt gao vây quanh, lực lượng kinh khủng bảo hộ lấy Diệp Thiên Dật!

Bọn họ, mạnh mẽ dùng thân thể của mình để chống đỡ trước mặt cường giả công kích!

Mà Diệp Thiên Dật là ở chỗ này không ngừng mà phóng thích vô hạn hệ chữa trị thống lực lượng!

Bọn họ mười mấy người, cưỡng ép đỉnh lấy thương tổn!

Lão tử để ngươi trọng thương ta, để ngươi đem ta ngũ tạng lục phủ đều đánh nát, để ngươi đem lồng ngực của ta đâm xuyên.

Lại như thế nào?

Bất quá chỉ là đau một chút thôi!

Lại như thế nào?

Một giây sau liền có thể khôi phục lại!

Mà đối phương, một khi thụ thương, trong thời gian ngắn cũng là không thể nghịch.

"Vương! Chúng ta không cách nào đột phá! Bọn họ điên rồi!"

Những cường giả kia quát ầm lên.

Mẹ nó a!

Có bị bệnh không!

Tuy nhiên bọn họ cường giả số lượng càng nhiều, trên lý luận sẽ cảm thấy 100 Thái Cổ Thần Vương cảnh đi đột phá mười cái Thái Cổ Thần Vương cảnh việc rất nhỏ

Thế nhưng là, đối phương dùng mệnh đang bảo vệ, cho dù là 100 cái Thái Cổ Thần Vương cảnh trong thời gian ngắn cũng không đột phá nổi a!

Quan trọng, bọn họ trong nháy mắt liền có thể khôi phục lại trạng thái toàn thịnh!

Quá mẹ nó khoa trương!

"Hỗn trướng!" Bạch Phong nộ hống một tiếng!

"Thái Thản Cự Viên! Thái Thản Cự Viên mau tới đây, giẫm nát hắn!"

Bạch Phong hô lớn.

Tuy nhiên bọn họ đúng là dùng mệnh bảo hộ, nhưng là nếu như là Thái Thản Cự Viên qua tới, hẳn là có thể nhẹ nhõm đột phá.

"Ngươi đem lão tử đem quên đi?"

Hùng Bá Thiên trực tiếp vọt vào, sau lưng của hắn, Bá Vương Chiến Thần tộc hư ảnh hiện lên hiện ra tại đó!

"Yên tâm, có ta ở đây, Thái Thản Cự Viên cũng xông không qua đến!" Hùng Bá Thiên rống lên một tiếng.