Chương 2416: Điên cuồng chiến đấu

Chương 2416: Điên cuồng chiến đấu

Cái này Hùng Bá Thiên là Bá Vương Chiến Thần nhất tộc, hắn cường độ thật không so Thái Thản Cự Viên phải kém!

Huống chi, cảnh giới của hắn cũng là rất cao.

Những thứ này Thái Thản Cự Viên xem ra rất lớn, nhưng là bọn họ phổ biến cảnh giới là không có Hùng Bá Thiên cao.

Hùng Bá Thiên tại phóng thích ra Bá Vương chân thân về sau, hắn xem ra người rất nhỏ, nhưng là tuyệt đối không thua gì Thái Thản Cự Viên.

Huống chi, còn có Diệp Thiên Dật vô hạn chữa trị.

Uống

Hùng Bá Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp một quyền phóng tới một cái xông tới to lớn Thái Thản Cự Viên.

Thân thể của hắn liền như là lò xo một dạng vọt tới.

Phanh

Lực lượng khổng lồ đụng vào nhau, uy thế kinh khủng đem chung quanh san thành bình địa.

Rống

Cái kia Thái Thản Cự Viên rống lớn một tiếng, thân thể liên tục về sau lảo đảo.

Mỗi một bước, mặt đất đều chấn động kịch liệt một chút.

Bạch Phong chau mày nhìn lấy tình cảnh này!

Không dễ chơi!

Cái này Hùng Bá Thiên là một cái tuyệt đối không thua gì Tuyết Hoàng tồn tại.

Hắn lực lượng kinh khủng, cho dù là Thái Thản Cự Viên cũng nhiều nhất chỉ có thể đánh ngang!

Huống hồ, hắn có thể không muốn sống đi đánh, Thái Thản Cự Viên không được!

Hắn hi vọng Thái Thản Cự Viên có thể không muốn sống đi đánh, nhưng là khả năng sao?

"Thiên Hồ chân thân!"

Tuyết Hoàng cũng phóng xuất ra sức mạnh cực kỳ khủng bố!

"Băng tuyết thế giới!"

Hết thảy, hóa thành băng tuyết ngập trời!

Cái kia kinh khủng hàn lực, để những cường giả kia căn bản là không cách nào tiếp cận!

Tuy nhiên Bạch Phong là có thể ngăn trở Tuyết Hoàng lực lượng, nhưng là, loại này hàn lực là bốn phương tám hướng, hắn lại cố gắng thế nào cũng làm không được đem Tuyết Hoàng toàn bộ hàn lực ngăn trở!

Trừ phi hắn so Tuyết Hoàng mạnh.

Nhưng hắn tự nhiên không có Tuyết Hoàng hiếu thắng.

"Vương! Dạng này không được, chúng ta tổn thất quá lớn!"

Một cường giả vọt tới Bạch Phong bên người hô lớn.

Dưới tình huống bình thường, bọn họ đối mặt tương đối lợi hại lực lượng là có thể tránh né.

Nhưng là hiện tại, mạnh mẽ xông tới, tuy nhiên bọn họ là có chút không muốn sống, là có thể đối bọn hắn tạo thành thương tổn nghiêm trọng, nhưng là bọn họ có thể trong nháy mắt khôi phục.

Mà phía bên mình người, bọn họ là có thể đánh vô cùng mãnh liệt, nhưng bọn hắn cũng tương tự sẽ lại càng dễ bị thương tổn a.

Số lượng của bọn họ là rất nhiều, nhưng là trên cơ bản không có đủ miểu sát đối thủ năng lực!

Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai, đối mặt Bán Thần, tuy nhiên tuyệt đối không kịp, nhưng là đánh vẫn có thể đánh, không đến mức nói bị Bán Thần đụng phải một chút liền phải chết.

Loại cấp bậc này tồn tại, là không có chết dễ dàng như vậy!

Cho nên, bọn họ rất khó giết chết mười mấy người này, thậm chí bọn họ còn có Hùng Bá Thiên, Tuyết Hoàng.

Căn bản là không đột phá vào được a.

Mà không cách nào giây giết bọn hắn, như vậy Diệp Thiên Dật vô hạn chữa trị liền có thể vô hạn khôi phục tình trạng của bọn họ.

Bạch Phong không cam tâm!

Hắn thật vất vả trải qua trăm cay nghìn đắng mới phát động lần này công kích, hắn dùng bao nhiêu năm kế hoạch, dùng bao nhiêu đại giới mới thuyết phục Thái Thản Cự Viên tộc, thậm chí vì Thái Thản Cự Viên tộc có thể giúp đỡ, hắn còn thiết kế diệt Thái Thản Cự Viên tộc lão tộc trưởng.

Cục diện như vậy, hắn làm sao có thể tiếp nhận thất bại?

Không

Hắn không có khả năng thua!

Hắn còn chiếm cứ lấy ưu thế thật lớn, hắn bên này nhân số vẫn là càng nhiều.

Chỉ cần đem cái kia nhân loại giết đi, còn lại đều sẽ giải quyết dễ dàng!

Cái kia nhân loại, hắn lực lượng mặc dù thái quá, nhưng là tu vi của hắn rất thấp! Thật vô cùng thấp!

Bạch Phong nghiến răng nghiến lợi!

"Tất cả mọi người!"

"Cho ta cùng một chỗ tiến lên, không tiếc bất cứ giá nào giết hắn!"

Bạch Phong giận dữ hét.

Nguyên bản, hắn thì mang theo hơn một trăm người tới trùng kích Diệp Thiên Dật, muốn giết Diệp Thiên Dật.

Nhưng là, bị mười cái tăng thêm Tuyết Hoàng, Hùng Bá Thiên giữ vững.

Những người này không muốn sống, có thể thủ ở, Bạch Phong cảm thấy còn có thể tiếp nhận!

Trước mắt, hắn không có cách nào!

Biện pháp duy nhất chính là, mọi người cưỡng ép bắt hắn cho vọt lên, tiêu diệt!

Hắn cũng không tin, toàn bộ Bạch Thành cùng Thái Thản cốc chung vào một chỗ cường giả còn không thể tách ra bọn họ?

Hắn cũng không coi trọng cái gì chiến thuật, trực tiếp cưỡng ép hướng!

Hiện tại bọn hắn tất cả mọi người mục tiêu cũng chỉ có một, diệt cái kia nhân loại nam tử!

Nghe được Bạch Phong, đại lượng Bạch Thành, Thái Thản cốc cường giả ào ào trực tiếp lao đến!

"Thảo! Ngươi có phải hay không quá xem thường chúng ta?"

Hùng Bá Thiên thổ một búng máu, lắc lắc cánh tay của mình, tiếp theo một cái chớp mắt, trạng thái kéo căng!

Mã đức, đánh loại này khung, chỉ cần có người có thể cho hắn không ngừng hồi phục trạng thái, liền xem như chỉ có một mình hắn, hắn cũng dám đối mặt bọn hắn! Hắn cũng không sợ!

Cùng lắm thì cũng là vừa chết!

Nhưng là chí ít có thể mang đi rất nhiều người a?

"Các huynh đệ, vì Nguyệt Quang hồ, không tiếc bất cứ giá nào giết cho ta! Cho ta ngăn trở!"

Hùng Bá Thiên giận dữ hét!

Vâng

Còn không tiếc bất cứ giá nào?

Hùng Bá Thiên cười.

Các ngươi có tư cách gì không tiếc bất cứ giá nào?

Bọn họ Nguyệt Quang hồ người mới có tư cách!

Bởi vì có Diệp Thiên Dật chữa trị!

Bọn họ mới có thể liều hết tất cả!

Luận điên cuồng, bọn họ có tư bản!

Bọn họ thậm chí có thể trực tiếp dùng huyết nhục của mình tới chống đỡ ở.

Sau đó, một đám Nguyệt Quang hồ người ào ào hướng Diệp Thiên Dật bên này xông lại.

"Đến một nhóm người cho ta đem nơi này vây quanh, ngăn trở bọn hắn người, những người còn lại cho ta cưỡng ép hướng!"

Bạch Phong hét lớn một tiếng.

Hắn muốn nhìn đến tình huống là, lớn nhất người ở bên trong là Tuyết Hoàng bọn họ cái kia mười mấy người.

Bọn họ tất cả mọi người xông lại, đem cái kia mười mấy người vây quanh hình thành vòng thứ hai.

Vòng thứ hai một bộ phận cường giả một mực đi đánh Tuyết Hoàng cùng cái này nhân tộc tiểu tử, một bộ phận khác cường giả hình thành vòng thứ ba, ngăn cản Nguyệt Quang hồ những thứ này qua đến giúp đỡ cường giả.

Mà Nguyệt Quang hồ những cường giả này cũng là vòng thứ tư!

Để vòng thứ hai người nhanh chóng đem Tuyết Hoàng bọn họ diệt đi, vòng thứ ba đem hết toàn lực ngăn trở vòng thứ tư công tới Nguyệt Quang hồ cường giả!

Chỉ cần thời gian, nhất định có thể đột phá đi vào!

Dù sao, bọn họ người cứ như vậy điểm.

Trong thời gian ngắn bọn họ khẳng định đột phá không tiến vào.

"Không được! Tuyết Hoàng đại nhân, chúng ta chỉ sợ không ngăn được."

Tuyết Hoàng bên cạnh một cường giả la lớn.

Mà Tuyết Hoàng dưới khăn che mặt, thì là lộ ra một tia cười lạnh!

"Muốn chết!"

Nàng đôi mắt đẹp ngưng tụ!

Trên lý luận, Bạch Phong cái này cách làm không có vấn đề gì quá lớn!

Nhưng là, hiện tại cái kia chính là mười phần sai!

Tuyệt đối đừng quên, nàng là cái này Vọng Hải chi sâm tối cường giả.

Nàng hàn lực, đó cũng không phải là chỉ có thể băng phong một người!

Bọn họ đã dám toàn bộ hội tụ đến nơi này, đó là Tuyết Hoàng muốn nhìn nhất đến.

Bọn họ là có thể phóng thích lực lượng cường đại đi ngăn cản!

Nhưng là, cản nàng Tuyết Hoàng lực lượng, cũng không phải dễ dàng như vậy!

"Băng Thần chi tâm!"

Tuyết Hoàng thân thể mềm mại, một cỗ không cách nào tưởng tượng lực lượng trực tiếp bạo phát đi ra!

Cỗ lực lượng này trực tiếp xuyên thấu chân trời.

"Nhìn, đó là cái gì?"

Cách đến rất rất xa người bọn họ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Bọn họ đều có thể nhìn đến cái này cực kỳ một màn kinh khủng!

"Thật xa, quản chi là đến Vọng Hải chi sâm chỗ sâu nhất đi, cỗ lực lượng này, dù cho xa như vậy vẫn như cũ để ta cảm thấy khủng bố như thế, cái kia cách gần đó phải là tình huống như thế nào a?"

Võ Thần học viện một ít học viên thấy cảnh này đều sợ ngây người.

Mà Nguyệt Quang hồ.

"Ngăn trở! Ngăn trở!"

Những cường giả kia cảm thụ cái này cỗ lực lượng kinh khủng, ào ào vô cùng hoảng sợ!

Mà Bạch Phong sững sờ tại nguyên chỗ!.