Chương 2417: Nguyệt Quang hồ thắng lợi

Chương 2417: Nguyệt Quang hồ thắng lợi

Bạch Phong biết Tuyết Hoàng rất mạnh!

Cũng biết nàng toàn lực sức mạnh bùng lên đến cùng khủng bố đến mức nào!

Nhưng là, hắn không nghĩ tới vậy mà có thể khủng bố đến trình độ như vậy!

Nàng chỉ sợ là thiêu đốt tuổi thọ của mình hoặc là máu tươi a?

Nhưng cái này không trọng yếu a, đối với nàng mà nói, trận này ác chiến, một chút thiêu đốt một số thọ nguyên cùng tinh huyết đáng là gì đâu?

"Băng Thần Tiên Thần diệt!"

Tuyết Hoàng lực lượng kinh khủng lại lần nữa bạo phát.

Bạch Phong sau đó đồng tử kịch liệt co vào!

"Đáng giận! Đáng giận! Đáng giận!"

Bạch Phong trợn tròn mắt!

Nói thật, hắn vừa mới mệnh lệnh này, đúng là có chút gấp, có chút đánh mất lý trí.

Hắn thậm chí hạ mệnh lệnh này về sau, hắn cơ hồ đem Tuyết Hoàng quên đi!

Nhưng là hiện tại, không có biện pháp khác.

"Ngăn trở! Cho ta toàn lực ngăn trở!"

Bạch Phong quát to.

Chỉ có thể cản!

Đây là biện pháp duy nhất!

Cưỡng ép lấy có thể đi cản những người này lực lượng ngăn trở Tuyết Hoàng lực lượng!

Thế nhưng là...

Đột nhiên Bạch Phong ý thức được, bọn họ cản không chống đỡ được là một mặt, một phương diện khác, liền xem như chặn, những thời giờ này, cũng đầy đủ phía ngoài cùng những cái kia Nguyệt Quang hồ cường giả toàn bộ xông lại!

Một khi xông lại, bọn họ trận hình triệt để tản!

Lại thêm cái này không ngừng chữa trị hỗn trướng tiểu tử, hết thảy lại về tới khởi điểm, mà lại là thế yếu khởi điểm!

Thể lực của bọn họ, linh lực, thương thế đều bị tình huống càng ngày càng không rõ ràng.

Mà đối phương, tùy thời đều là đầy trạng thái!

Loại này đỉnh cấp cường giả chiến đấu, thì tính toán số lượng của bọn họ càng nhiều, nhưng là căn bản là không có cách khóa chặt thắng cục!

Xong

Lần này thật thất bại!

Không được!

Không thể để cho mọi người tổn thất quá lớn, tổn thất quá lớn, đó chính là hắn Bạch Phong tổn thất!

"Rút lui! Rút lui! Toàn bộ rút lui!"

Bạch Phong quát to.

Nhưng là, mệnh lệnh của hắn đã phía dưới chậm.

Phía ngoài một số người tới kịp rút đi, nhưng là bên trong một số người...

Bọn họ lại có thể rút lui đi đâu vậy chứ?

Tuyết Hoàng khủng bố uy thế bạo phát ra.

Nguyên bản, rất nhiều người chung vào một chỗ lực lượng có lẽ còn có thể cản một chút, nhưng là bởi vì rất nhiều người rút lui, dẫn đến một số cảnh giới không cao lắm người, bọn họ trong nháy mắt bị Tuyết Hoàng cho hòa tan.

Đi

Bạch Phong nhìn lấy một màn trước mắt, hắn biết, hành động lần này đã triệt để tuyên cáo thất bại.

Sau đó, Thái Thản cốc, Bạch Thành bọn họ cường giả ào ào rời đi Nguyệt Quang hồ!

Mà lưu lại những cái kia, tự nhiên là đi không được, chỉ có thể hóa thành thi thể!

Thoải mái!

Diệp Thiên Dật thoải mái ghê gớm.

Thì Tuyết Hoàng cái này đại chiêu, hắn Trấn Hồn Phiên được nhiều hơn mấy chục cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả.

Hô

Nguyệt Quang hồ mọi người thở dài nhẹ nhõm.

"Đại tỷ, ta dẫn người quay trở về."

Hùng Bá Thiên đối Tuyết Hoàng nói ra.

"Không cần!"

Tuyết Hoàng ngăn cản nàng.

Quay trở về không có cần thiết này, mà lại sợ cũng là muốn chịu chết!

Nơi này là bọn họ sân nhà, tăng thêm có cái Diệp Thiên Dật mới có thể đánh thắng.

"Nghỉ ngơi tại chỗ."

Tuyết Hoàng nói.

"Đại tỷ, không cần đến nghỉ ngơi, ta hiện tại tràn đầy khí lực, so với đánh nhau trước đó khí lực còn lớn hơn."

Hùng Bá Thiên thật thà cười nói.

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Mọi người cũng là ào ào gật đầu!

Lần này Nguyệt Quang hồ tổn thất, tiểu nhân không hợp thói thường!

Cơ hồ có thể không cần tính!

"Dọn dẹp một chút chiến trường đi."

Tuyết Hoàng nói.

Thật nhiều người ánh mắt cũng là nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Vị tiểu huynh đệ này, lần này thật phải cảm tạ ngươi!"

Một vị lão giả đối với Diệp Thiên Dật bái!

Lão giả này nói chuyện, mọi người ào ào gật đầu.

"Đúng vậy a, tiểu huynh đệ, nếu là không có ngươi, chúng ta sợ là dữ nhiều lành ít, cái kia Bạch Phong tất nhiên cần phải sính! Mười phần cảm tạ!"

"Bản thân bản tôn khả năng đã không còn sống lâu nữa, ngũ tạng đều nứt, không nghĩ tới tiểu huynh đệ lực lượng để bản tôn thương thế trong nháy mắt khôi phục, mười phần cảm tạ!"

"..."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Các vị tiền bối khách khí!"

"Lần này lão phu thiếu ngươi một cái ân tình, về sau nếu như hữu dụng được lão phu, tuyệt đối nghĩa bất dung từ!"

"Nghĩa bất dung từ!"

Mọi người ào ào phụ họa nói.

Cái này làm đến, bọn họ đều thiếu nợ Diệp Thiên Dật một cái lớn nhân tình a.

Nói thật, loại vật này vẫn rất tốt.

Tuyết Hoàng đôi mắt đẹp cũng là nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Cái kia Tuyết Linh càng là thật không thể tin nhìn lấy hắn.

Ai có thể nghĩ tới, giúp nàng trở về cái này Diệp Thiên Dật, vậy mà cứu vớt Nguyệt Quang hồ, cứu vớt nhiều như vậy Nguyệt Quang hồ cường giả.

Hắn thật là khủng khiếp!

Hắn quá thần kỳ.

Tuyết Hoàng cũng là hướng về phía Diệp Thiên Dật hơi hơi thiếu một thân.

"Lần này thật mười phần cảm tạ ngươi!"

Bọn họ cũng không có hỏi Diệp Thiên Dật đến cùng là làm sao làm được.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, nói ra: "Gặp nha, vừa tốt có chút năng lực, thì giúp một tay, không đáng nhắc đến."

"Diệp tiểu huynh đệ thật là thần nhân vậy a! Trong khoảng thời gian này ta thì không ngừng nghe nói liên quan tới Diệp tiểu huynh đệ một số truyền thuyết, thậm chí có tại lão phu trong mắt cảm thấy cái kia chính là lòe người tin tức giả, nhưng là hôm nay gặp mặt, lão phu bỏ đi ý nghĩ này! Diệp tiểu huynh đệ chính là làm nay thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân!"

Một vị lão giả ôm quyền đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tiền bối quá khen."

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta có cái yêu cầu quá đáng."

"Thỉnh giảng."

Tuyết Hoàng nói.

Diệp Thiên Dật chỉ những thi thể này, nói: "Những người này yêu tinh ta muốn, không biết có thể hay không?"

Tuyết Hoàng quay đầu đối Hùng Bá Thiên, nói: "Đi đem yêu tinh thu thập lên."

"Được rồi!"

Hùng Bá Thiên sau đó tranh thủ thời gian chạy đi.

"Đa tạ!"

Tuyết Hoàng nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói: "Ta cũng không biết có thể có cái gì đến cảm tạ ngươi, ngươi nói đi, nếu như có thể lấy ra nhất định dâng lên."

Diệp Thiên Dật nói thật chính mình cũng không biết có thể có cái gì.

Vậy không bằng thì đem cái này xem như là bọn họ một cái nhân tình đi.

Nhân tình thứ này dùng tốt.

Quan trọng, trước đó mang Tuyết Linh đến, hắn cần một số thiên địa linh vật cũng từ nơi này cầm đi.

"Vãn bối trong lúc nhất thời còn thật không nghĩ tới."

"Đỉnh cấp Linh khí?"

Tuyết Hoàng hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Đỉnh cấp thiên địa linh vật? Đan dược?"

Diệp Thiên Dật vẫn là lắc đầu.

Mọi người cũng là thầm than!

Cái này đều không muốn sao?

Cái này Diệp Thiên Dật tu vi không cao, theo lý mà nói, đây tuyệt đối là có thể làm cho tất cả cảnh giới này thiên tài đều động tâm.

Vậy chỉ có thể nói, cái này Diệp Thiên Dật xác thực ngưu bức, hắn tuổi còn nhỏ, không nhiều lắm bối cảnh, bây giờ lại cũng không thiếu những vật này.

"Về sau nếu như ta có thể nghĩ đến cái gì rồi nói sau."

Tuyết Hoàng gật gật đầu.

"Cũng tốt! Muốn ở chỗ này nghỉ ngơi sao?"

Diệp Thiên Dật nói: "Ừm, ta đem yêu tinh luyện hóa một chút, thuận tiện đột phá một chút."

"Có thể."

Cái này nhưng đều là phẩm cấp rất cao yêu tinh a.

Diệp Thiên Dật tất nhiên có thể tấn cấp đến Chân Thần cảnh.

Mà lại, Thái Cổ Thần Vương cảnh yêu tinh, cái này vòng thứ hai khảo hạch, hắn cũng là tất nhiên cầm xuống.

Diệp Thiên Dật cầm lấy trên trăm viên đỉnh cấp yêu tinh đi tới bên trong tiểu thế giới!

"Cần phải phí tổn không được mấy ngày."

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh yêu tinh, bắt đầu luyện hóa!

Chân Thần cảnh, là một cái to lớn vượt qua!

Diệp Thiên Dật cũng khát vọng cảnh giới này đã lâu.

Đạt tới cảnh giới này, hắn liền có thể càng có cùng đỉnh cấp thiên tài sức đánh một trận..