Chương 2418: Bạch Phong muốn giết Diệp Thiên Dật

Chương 2418: Bạch Phong muốn giết Diệp Thiên Dật

Bạch Phong về tới Bạch Thành.

Phanh

Hắn tức giận đem chung quanh hết thảy đều đập sạch sẽ.

Thất bại!

Hắn căn bản không nghĩ tới vậy mà lại giết ra đến cái nhân loại tiểu tử!

"Tình huống như thế nào! Hắn đến cùng là ai!"

Bạch Phong giận dữ hét.

Những cái kia Bạch Phong thủ hạ một cái cái đứng ở nơi đó cúi đầu, không dám lên tiếng.

"Chẳng lẽ là Diệp Thiên Dật?"

Có cái lão giả nói ra.

"Diệp Thiên Dật?"

Bạch Phong nhướng mày!

"Tốt tên quen thuộc."

"Vương, cái này Diệp Thiên Dật ngài hẳn nghe nói qua, hắn là mấy năm gần đây mười phần oanh động đại lục một cái đỉnh cấp thiên tài, hắn..."

Sau đó cái này có vẻ như rất quen Diệp Thiên Dật cường giả nói ra Diệp Thiên Dật một ít sự tích.

"Thật sao? Cái này Diệp Thiên Dật hắn lại đem Thiên Quỷ môn cho bảo vệ tốt rồi?"

Bạch Phong nhướng mày.

"Há lại chỉ có từng đó là bảo vệ tốt, Thiên Quỷ môn tông chủ bị hắn giết đi, cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có một tòa đại pháo, cái này đại pháo cũng không biết rốt cuộc là vật gì, Thần Tôn vậy mà đều có thể miểu sát, cái này lực phá hoại lão phu chưa từng nghe qua, bất luận cái gì Huyền Thiên Thánh Khí cũng chưa từng có như thế lực phá hoại a."

"Chẳng lẽ lại là thượng giới bảo vật?"

Có người nói.

"Thượng giới?"

"Cái này hẳn không phải là bí mật gì a? Thần Vực sắp ban bố tam đại bảng danh sách cũng là câu thông Thiên Đạo lấy được, nói đúng ra cũng không thuộc tại Thiên Đạo, mà chính là càng mặt trên hơn tồn tại! Chúng ta nơi này cường đại nhất chính là Chí Cao Thần, nhưng là Chí Cao Thần cũng vô pháp đạp toái hư không, cho nên tồn tại Chí Cao Thần phía trên cường đại hơn cũng là hợp tình lý!"

Một cái lão giả cũng là gật gật đầu: "Xác thực, cái này Diệp Thiên Dật quá nghịch thiên, mà lại trên người hắn có rất nhiều nghịch thiên bảo vật, đủ loại hiệu quả đều khiến người ta cảm thấy thật không thể tin, còn có cái kia kinh khủng y thuật, bao quát hôm nay Nguyệt Quang hồ nhất chiến, hắn vĩnh viễn không có điểm dừng chữa trị, đây là chúng ta có thể tồn tại lực lượng sao? Không phải!"

"Ừm, đây là Thần Vực đều không thể tồn tại lực lượng!"

Có người gật đầu nói.

Sau đó lão giả kia tiếp tục nói: "Ngay từ đầu rất nhiều người hoài nghi, cái này Diệp Thiên Dật đạt được Thượng Cổ Chúng Thần thời đại cường giả truyền thừa, khi đó tất cả mọi người cảm thấy là như thế, bởi vì hắn lấy ra rất nhiều đều để cho ta nhóm cảm thấy thật không thể tin, bao quát y thuật của hắn, hắn có thể chữa trị rất nhiều đỉnh cấp thầy thuốc đều chữa trị không được vấn đề, chúng ta hoài nghi hắn là đạt được Thượng Cổ cường giả truyền thừa."

"Nhưng là hiện tại hắn bày ra chính là dù cho Thượng Cổ thời đại đều khó có khả năng có lực lượng, cũng tỷ như hôm nay hắn vô hạn chữa trị lực lượng, ai có thể tin tưởng dù cho chúng ta Thượng Cổ Chúng Thần thời đại có thể có loại này lực lượng tồn tại đâu? Tuyệt không có khả năng! Như vậy thì có một vấn đề, hắn vì cái gì có thể có như thế lực lượng cường đại? Chỉ sợ, hắn lấy được không phải Thượng Cổ thời đại cường giả truyền thừa, mà chính là thượng giới!"

Ừm

Rất nhiều người cũng là ào ào nhẹ gật đầu!

Xác thực, cảm giác chỉ có dạng này mới có thể giải thích.

"Hắn gây thù hằn vô số, nhưng là cho dù hắn cảnh giới rất thấp nhưng mỗi lần đều có thể còn sống sót, cái này giải thích thế nào? Chỉ có thể nói, thủ đoạn của hắn nhiều lắm, trong tay hắn mạnh mẽ bảo vật nhiều lắm!"

Bạch Phong nhẹ gật đầu.

Hắn cảm thấy hợp lý.

Nếu như dựa theo dưới tình huống bình thường, hắn tin đều không tin.

Nhưng là, hắn tự mình kinh lịch đây hết thảy về sau, hắn rất dễ dàng tin tưởng!

Cho nên, nếu như đem hắn gì, cái kia chỉ sợ, hắn có thể trở thành cái này thiên hạ đệ nhất nhân?

Bạch Phong ánh mắt sáng lên!

Hắn những cái kia bảo vật, để hắn một cảnh giới yếu như vậy người đều có thể như thế nghịch thiên, vậy nếu như những cái kia bảo vật rơi vào hắn Bạch Phong trong tay đâu?

Nghịch thiên!

Trước khỏi cần phải nói, thì đơn thuần bảo hôm nay cái kia Diệp Thiên Dật bày ra cái kia chữa trị lực lượng, nhiều người như vậy, hắn có thể mỗi thời mỗi khắc để bọn hắn bảo trì trạng thái toàn thịnh, dù cho thụ thương nặng hơn nữa, trong nháy mắt cũng có thể khôi phục bình thường.

Coi như hắn Bạch Phong chỉ có thể nắm giữ cái này một vật, đó cũng là vô địch a.

Ai có thể là đối thủ của hắn?

"Có biện pháp nào có thể đem tiểu tử này cái giải quyết hết sao?"

Bạch Phong hỏi một tiếng.

"Vương, trên cái này đại lục muốn giết cái này Diệp Thiên Dật quá nhiều người, nhưng là bọn họ không một người thành công, muốn muốn tiêu diệt hắn, sợ là không dễ dàng như vậy, trước mắt lão phu chỉ có thể nghĩ đến hai cái biện pháp, cái thứ nhất, cái kia chính là để hắn căn bản là không kịp phản ứng đem giết chết, mà lại nhất định phải là miểu sát."

"Như thế nào thực hiện?"

Lão giả nói: "Khó, theo lẽ thường tới nói rất đơn giản, nhưng là đối với cái kia Diệp Thiên Dật tới nói liền không có đơn giản như vậy, lão phu có thể nghĩ tới biện pháp cũng là tìm người, đạt được tín nhiệm của hắn, cùng hắn đồng hành thời điểm đột nhiên xuất thủ! Thực hiện lên rất khó."

"Biện pháp thứ hai đâu?"

Bạch Phong hỏi.

Hắn phát hiện, hắn hiện tại giống như có mục tiêu khác!

Hắn tấn công người khác thế lực là vì lớn mạnh chính mình thế lực, nhưng nếu như hắn tăng lên là thực lực của mình, cái kia không giống nhau sao? Ngược lại, hắn càng hy vọng là cái sau.

"Biện pháp thứ hai, kỳ thật cũng khó, cái này Diệp Thiên Dật hắn rất khó giết một điểm là bởi vì hắn còn có cường đại không gian lực lượng, hắn có thể chạy trốn, muốn muốn giết hắn, đầu tiên nhất định phải xác thực bảo vệ hắn không gian không có dùng, thứ hai, đem Cấm Linh, một khi đem Cấm Linh, lại thêm hắn chạy không được, hẳn là có thể đánh giết hắn."

"Cấm Linh!"

Bạch Phong ánh mắt sáng lên!

"Đúng! Cấm Linh!"

Kỳ thật rất nhiều người đều nghĩ đến qua Cấm Linh biện pháp này.

Biện pháp này kỳ thật có chút vô địch!

Cường giả đối phó người yếu, bản không cần loại này lực lượng, nhưng là đối phó Diệp Thiên Dật liền cần.

Chỉ bất quá, Cấm Linh là một loại rất khó chiếm được lực lượng!

Linh khí  có thể!

Một số năng lực đặc thù, cũng được!

Bao quát lĩnh vực, pháp tắc!

Nhưng là, người mặc dù nhiều, ngươi muốn tìm được một cái đủ mạnh độ có Cấm Linh còn có thể thành công thả ra cơ hội, không nhiều!

Bạch Phong suy nghĩ một chút.

Hắn thật đúng là không có Cấm Linh một loại linh khí.

"Ta nhớ được bầu trời Tôn giả pháp tắc là Cấm Linh a?"

Hắn nhìn về phía một vị lão giả.

Lão giả này gật gật đầu: "Là Cấm Linh pháp tắc, nhưng. . . Chỉ có năm giây thời gian."

"Năm giây, đủ!"

Bạch Phong gật gật đầu.

Đối với bọn hắn những thứ này đỉnh cấp cường giả tới nói, đem cái này Diệp Thiên Dật Cấm Linh năm giây, còn không giết được hắn?

"Hiện tại, mục tiêu lớn nhất cũng là đem cái này Diệp Thiên Dật đánh giết, tùy thời chú ý cái này Diệp Thiên Dật hành tung!"

"Minh bạch!"

Bạch Phong đôi mắt ngưng tụ!

Hắn không phải là vì báo thù!

Hắn thuần túy là bởi vì Diệp Thiên Dật trên người bảo vật mà tâm động!

Đây là mục tiêu của hắn.

...

Hai ngày sau.

Một cỗ cường đại uy thế theo Diệp Thiên Dật trên thân bạo phát ra.

Hô

Diệp Thiên Dật thở ra một ngụm trọc khí!

Hắn mở mắt.

Một cỗ tinh quang nổ bắn ra mà ra!

"Rốt cục Chân Thần cảnh."

Diệp Thiên Dật sau đó lộ ra một vệt nụ cười.

Chân Thần cảnh cùng Thất Phách cảnh, đây thật là ngày đêm khác biệt!

Lại có một loại để Diệp Thiên Dật cảm thấy, hắn Thất Phách cảnh đến cùng là làm sao đánh thắng Chân Thần cảnh cảm giác.

"Chân Thần cảnh nhất giai, chí ít đã cùng những cái kia Chân Thần cảnh thiên tài ở vào cùng một loại cảnh giới."

Diệp Thiên Dật đứng người lên sau đó đi ra ngoài.

"Diệp công tử!"

Tuyết Linh thủ ở nơi đó, nhìn đến Diệp Thiên Dật đi tới cũng là tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy..