Chương 2419: Sớm kết thúc

Chương 2419: Sớm kết thúc

Diệp Thiên Dật cười lên tiếng chào.

"Chào buổi sáng."

"Không còn sớm, xế chiều."

Tuyết Linh thanh tú động lòng người nói.

"Chủ yếu ngươi cái này Nguyệt Quang hồ lâu dài không có mặt trời, ai biết là ban ngày hay là buổi chiều."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Diệp công tử, mẫu thân chuẩn bị xong mỹ tửu cùng món ngon, cùng một chỗ ăn một số a?"

Diệp Thiên Dật sau đó gật gật đầu cùng Tuyết Linh cùng đi đi qua.

"Diệp huynh đệ!"

Hùng Bá Thiên cười đối với Diệp Thiên Dật vẫy tay, sau đó đứng lên đi tới.

"Ha ha ha! Diệp huynh đệ, có thể gấp rút chết ta rồi! Một mực suy nghĩ cùng Diệp huynh đệ thật tốt uống chén rượu, tâm sự, ngươi xem như đi ra."

"Hùng tiền bối!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Này nha, kêu cái gì tiền bối, ngươi gọi ta một tiếng Hùng đại ca liền thành!"

Hùng Bá Thiên cười nói.

"Hùng đại ca!"

"Ha ha ha! Tốt!"

Hùng Bá Thiên vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, kém chút đem Diệp Thiên Dật bả vai đánh gãy.

"Ha ha ha, không có ý tứ không có ý tứ."

Hùng Bá Thiên gãi đầu một cái cười cười.

"Nhanh ngồi đi."

Hùng Bá Thiên cười nói.

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó.

Tuyết Hoàng cũng là ngồi ở đằng kia.

"Chân Thần cảnh?"

Nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Đúng! Chân Thần cảnh."

"Nghe nói ngươi trước Thất Phách cảnh nhất giai đánh bại Chân Thần cảnh lục giai Nhân tộc thiên tài?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "May mắn."

"Diệp huynh đệ, ngươi cái này quá khiêm nhường, đây chính là thực sự thực lực a!"

Hùng Bá Thiên sau đó cho Diệp Thiên Dật thụ một cái ngón tay cái.

Bọn họ cũng không có hỏi liên quan tới Diệp Thiên Dật hai ngày trước cái kia vô hạn chữa trị năng lực!

"Hôm nay rời đi?"

Tuyết Hoàng hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Tốt, bất quá ngươi phải cẩn thận, Bạch Phong nhất định sẽ đối phó ngươi, người này tâm nhãn nhỏ, có thù tất báo, huống chi, hắn tất nhiên hoài nghi trên người ngươi có nghịch thiên bảo vật, dã tâm của hắn cực lớn, lần này thất bại, hắn lại nhìn đến trên người ngươi nghịch thiên bảo vật, tất nhiên muốn chiếm thành của mình, đến lúc đó ta để Hùng Bá Thiên đem ngươi đưa trở về, Võ Thần học viện khảo hạch còn có mấy ngày, ngươi tốt nhất đừng tiếp tục."

Tuyết Hoàng nhắc nhở Diệp Thiên Dật.

"Ừm, xác thực."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Hắn bày ra năng lực tất nhiên sẽ để cái kia Bạch Phong cực kỳ muốn nắm giữ!

Lấy năng lực của hắn cùng phẩm tính, hắn có thể lấy mười phần khoa trương thủ đoạn tới đối phó Diệp Thiên Dật.

"Bất quá không cần Hùng đại ca đưa ta đi ra, chính ta đi, mình còn có thể so sánh bí ẩn một số, rừng rậm chỗ ẩn thân vẫn phải có, nếu như là Hùng đại ca mang ta ra ngoài, bọn họ một khi phát hiện, lấy năng lực của bọn hắn nếu là xuất động rất nhiều người, chỉ sợ Hùng đại ca cũng rất khó giải quyết."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cũng tốt, ngươi nếu là có nắm chắc, vậy hãy nghe ngươi."

Tuyết Hoàng đưa cho Diệp Thiên Dật mấy cái cái Truyền Âm Phù.

"Cái này có thể tùy thời liên hệ ta, nếu có sự tình, Nguyệt Quang hồ thậm chí có thể thông qua phù này đi thẳng tới bên cạnh ngươi!"

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

Đồ tốt!

"Tốt! Vậy ta vậy cảm ơn nhé!"

Diệp Thiên Dật đứng người lên ôm một quyền.

"Ta cũng không nhiều ngây người! Sau này còn gặp lại!"

"Sau này còn gặp lại!"

Diệp Thiên Dật sau đó liền rời đi.

Hắn muốn làm rất đơn giản, rời đi nơi này.

Võ Thần học viện vòng thứ hai khảo hạch, lấy hắn hiện tại yêu tinh chất lượng, hạng 1 tuyệt đối cũng không thành vấn đề!

Cho nên, hắn cũng không cần thiết ở chỗ này hao tổn, trực tiếp rời đi cái này Vọng Hải chi sâm cũng không có gì vấn đề, nếu không quá nguy hiểm.

Hắn cũng lo lắng, hắn cũng kiêng kị cái kia Bạch Phong a.

"Lại nói, nếu như ta đi đến Vọng Hải chi sâm ngoại vi lời nói, có thể bị nguy hiểm hay không đâu?"

Diệp Thiên Dật rời đi Nguyệt Quang hồ, ẩn thân đi ra phía ngoài cũng tại trầm ngâm.

Cái này Vọng Hải chi sâm bên ngoài là Võ Thần học viện một số đạo sư ở nơi đó tiếp ứng học viên.

Nhưng là, Bạch Phong thực lực cường đại, mà lại thế lực của hắn cũng rất mạnh.

Hắn người này dã tâm rất lớn cũng rất điên cuồng.

Hắn là thật có khả năng trực tiếp mang người đi đánh Vọng Hải chi sâm phía ngoài những cái kia Võ Thần học viện đám đạo sư.

Dù sao hắn lại không sợ!

Coi như đánh xong, cường giả đến đánh Vọng Hải chi sâm Bạch Thành, đó là địa bàn của hắn, muốn đánh, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Mà lại, đoán chừng hắn coi như mất đi hết thảy có thể có được hắn coi là rất ngưu bức đồ vật, hẳn là cũng sẽ không cảm thấy rất thua thiệt a?

Cho nên, Diệp Thiên Dật không thể trực tiếp đi bên ngoài.

Hắn đến trực tiếp đi Võ Thần học viện.

Hắn hiện tại tu vi đạt đến Chân Thần cảnh, Ám thuộc tính cùng Quang thuộc tính phối hợp sử dụng ẩn thân hiệu quả phá lệ mạnh mẽ, hắn không gây sự, không đánh Yêu thú, hắn thì ẩn thân hướng Vọng Hải chi sâm bên ngoài đi, hẳn không có vấn đề quá lớn!

Cứ như vậy, hai ngày lại qua.

Tuy nhiên cũng khoảng cách Võ Thần học viện khảo hạch thời gian kết thúc, nhưng là Diệp Thiên Dật vẫn không thể hướng bên kia đi!

Ra Vọng Hải chi sâm, Diệp Thiên Dật một cái không gian lực lượng phóng thích, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ!

Lần này, cái này Bạch Thành tất nhiên ngăn không được hắn.

Chỉ tiếc, hắn là không có gì cơ hội đi đem Tần Lạc Phong cùng Ứng Vô Vấn giết chết, chỉ có thể về sau lại tìm cơ hội.

"Cái này Diệp Thiên Dật hiện tại tình huống gì?"

Tần Lạc Phong cùng Ứng Vô Vấn đi cùng một chỗ.

"Không biết, trước mấy ngày Hải gia cùng Thần Cơ môn thất bại, bọn họ bị Diệp Thiên Dật ám toán, cùng một đám Yêu tộc cường giả chiến đấu, tổn thất không nhỏ, tuy nhiên bọn họ vẫn như cũ còn đang tìm Diệp Thiên Dật, nhưng là những ngày này cũng đã không có Diệp Thiên Dật bóng người."

Tần Lạc Phong nói.

"Định vị đã không có, tại lớn như vậy trong rừng rậm muốn tìm được hắn nói nghe thì dễ."

Ừm

Lúc này, hắn nhận được tin tức.

"Cái gì? Cái này Diệp Thiên Dật về Võ Thần học viện."

Tần Lạc Phong chau mày!

"Làm sao lại như vậy?"

"Là một cái sớm kết thúc học viên nói với ta, tại Võ Thần học viện thấy được Diệp Thiên Dật trở về."

Tần Lạc Phong nói.

Thảo

Ứng Vô Vấn nghiến răng nghiến lợi!

Cho nên, hắn đánh rắm không có!

"Đoán chừng là hắn tại Vọng Hải chi sâm áp lực quá lớn, dứt khoát tranh thủ thời gian trở lại Võ Thần học viện, tối thiểu có thể bảo chứng an toàn của mình."

Ứng Vô Vấn nói.

"Cần phải là như vậy, đoán chừng mấy ngày nay hắn cũng không có cơ hội gì đi thật tốt đánh giết Yêu thú, thành tích là khẳng định không tốt, nhưng là... Đáng giận! Lại không giết hắn!"

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn thiết kế để Thần Cơ môn cùng Hải gia nghĩ lầm đám yêu tộc kia cường giả là trợ thủ của hắn, trên thực tế đám yêu tộc kia cường giả cũng là muốn giết Diệp Thiên Dật, bọn họ thì đánh nhau."

"Thần Cơ môn cùng Hải gia bọn họ là trang bức sao?"

Tần Lạc Phong giận dữ nói: "Không có cách, cái này Diệp Thiên Dật thật sự là quá mức đặc thù, sẽ cho người cảm thấy, coi như Yêu tộc giúp hắn có lẽ cũng là hợp tình lý, dù sao Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trận chiến kia, nhưng là muốn mấy cái Yêu Thần dẫn người giúp hắn bận bịu."

"Cũng thế."

...

Võ Thần học viện.

Diệp Thiên Dật đi tới Y Thất Nguyệt chỗ đó.

"Chuyện gì xảy ra?"

Y Thất Nguyệt hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật ngồi xuống đốt một điếu thuốc.

"Đừng nói nữa, bị Thần Cơ môn cùng Hải gia truy sát, vậy ta không được tranh thủ thời gian trở về sao?"

Y Thất Nguyệt gật gật đầu; "Ừm, không có việc gì liền tốt, thành tích cũng là không quan trọng, ngươi yêu tinh cho bản tiên nữ đi, bản tiên nữ giúp ngươi ghi vào tích phân.".