Chương 2420: Mộc Vân thỉnh cầu

Chương 2420: Mộc Vân thỉnh cầu

Diệp Thiên Dật loại tình huống này không tính là nửa đường lui ra!

Sử dụng Không Gian Tinh Thạch thoát đi hoặc là làm trái quy tắc, mời người khác giúp đỡ, đó mới không tính thành tích!

Diệp Thiên Dật loại này, còn có còn thừa thời gian, nhưng là hắn rời đi Vọng Hải chi sâm, không có vấn đề gì.

Những người khác cũng có thể!

Bởi vì còn có còn thừa thời gian rời đi Vọng Hải chi sâm, vậy ngươi cũng liền so người khác thiếu tiêu phí thời gian đi đánh giết Yêu thú thu hoạch được yêu tinh, một dạng, ngươi thành tích khẳng định là không tốt.

Sau đó Diệp Thiên Dật đem một vài yêu tinh đem ra.

"Ta dựa vào?"

Làm Y Thất Nguyệt nhìn đến mấy cái này yêu tinh thời điểm liền không nhịn được chấn kinh!

"Cái quái gì? Thái Cổ Thần Vương cảnh yêu tinh?"

Cái này yêu tinh coi như nàng không dò xét, chỉ là đơn thuần nhìn bề ngoài liền có thể nhận ra được, đây là Thái Cổ Thần Vương cảnh yêu tinh.

Thái Cổ Thần Vương cảnh yêu tinh quá đặc thù.

Không phải. . .

Cái này Diệp Thiên Dật lấy ra Thái Cổ Thần Vương cảnh yêu tinh?

Không phải, hắn bằng cái gì có thể xuất ra Thái Cổ Thần Vương cảnh yêu tinh a?

Mà lại còn không chỉ một cái.

Vậy nếu như là hai cái, có lẽ có thể giải thích, hai cái Thái Cổ Thần Vương cảnh Yêu thú đánh ngươi chết ta sống, lưỡng bại câu thương, Diệp Thiên Dật đem bọn nó tiêu diệt.

Nhưng là, đây không chỉ hai cái Thái Cổ Thần Vương cảnh yêu tinh. . .

"Ừm a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Y Thất Nguyệt sau đó nhận lấy một cái yêu tinh dò xét một chút.

Yêu tinh bị Diệp Thiên Dật cho luyện hóa hấp thu, nhưng là có thể dò xét đến, cái này yêu tinh là tươi mới.

Bất quá, nói thật giống như Diệp Thiên Dật coi như lấy ra Thái Cổ Thần Vương cảnh yêu tinh, nàng cũng không cần như vậy chấn kinh đi.

Dù sao, đây chính là Diệp Thiên Dật a.

Diệp Thiên Dật không nghịch thiên, vậy thì không phải là Diệp Thiên Dật.

"Đây là ngươi làm sao làm?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

"Còn có đây này."

Diệp Thiên Dật lại lấy ra tới một đống yêu tinh.

"Ta dựa vào!"

Y Thất Nguyệt hơi há ra miệng nhỏ.

Cái này Diệp Thiên Dật. . .

"Ngươi làm gì rồi?"

Diệp Thiên Dật nói: "Người ta Vọng Hải chi sâm Yêu tộc đại chiến, ta thì nhặt nhạnh chỗ tốt."

"Bên kia giống như xác thực đánh nhau."

Y Thất Nguyệt trầm ngâm một tiếng.

Vọng Hải chi sâm động tĩnh lớn như vậy, xác thực cũng đưa tới mọi người chú ý.

Tuy nhiên nội bộ có chút xa, nhưng là động tĩnh quá lớn, lại là thiên địa dị tượng, lại là uy thế cường đại, cách thật xa đều có thể nhìn đến, liên miên không ngừng.

Bọn họ cũng có thể đoán ra ở trong đó khẳng định tại đã trải qua một trận đại chiến.

"Ừm  bên kia có ba cái Yêu tộc thế lực cường đại, có hai cái liên hợp lại đánh một cái khác, ta thì thừa cơ nhặt nhạnh chỗ tốt, đây quên đi?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tính toán đâu, ngươi thành tích này khẳng định đã đủ rồi, nghỉ ngơi một chút liền thành."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Nếu như học viện bên này nguyện ý, kỳ thật. . . Cái này vòng thứ hai bọn họ hoàn toàn có thể dựa theo ngươi cái thành tích này cho ngươi siêu cao phân, cao đến cho dù bọn họ hoàn thành đằng sau hai bánh khảo hạch, tích phân cũng đuổi không kịp ngươi."

Đông đông đông _ _ _

Lúc này, có người gõ cửa.

Tiến

Mộc Vân đi đến.

"Nha, ngươi thế nào trở về rồi?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Mộc Vân nói.

Mộc Vân nhìn đến Diệp Thiên Dật cũng thẳng kinh ngạc.

"Gặp phải nguy hiểm, không có cách nào đành phải trở về, tới cùng Y Thất Nguyệt đạo sư đưa tin."

"Ừm, là dùng truyền tống tinh thạch trở về thật sao?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

Đúng

Cái kia nàng một vòng này khẳng định là không thể tính toán thành tích.

"Có bị thương gì sao?"

Mộc Vân nói: "Còn tốt, không có gì đáng ngại."

Y Thất Nguyệt gật gật đầu; "Ừm, người không có việc gì là được, ngươi qua đây lấp một chút tư liệu đi."

Được

Sau đó Mộc Vân đi tới.

Y Thất Nguyệt sau đó đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Ý của ngươi thế nào?"

"Kỳ thật, cũng không phải không được, nếu quả thật có thể nếu như vậy, đằng sau ta xác thực cũng lười tham gia."

Bản thân hắn tham gia chính là vì chứng minh chính mình.

Không cho Yêu Hậu mất mặt!

Vậy nếu như hắn hai bánh liền đem người khác bốn vòng cho so đi xuống, không phải cũng là treo lên đánh những người kia sao?

"Được! Nếu như ngươi cảm thấy có thể, ta đi tìm học viện nói một tiếng, ngươi tranh thủ thời gian làm việc của ngươi tình, sau đó đi Thần Vực cũng tốt, tu luyện cũng được, đối với ngươi mà nói, Võ Thần học viện tiếp xuống hai bánh khảo hạch tăng lên cũng không lớn, chẳng bằng đi Thần Vực tăng lên."

Y Thất Nguyệt nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Vậy được, bản tiên nữ đợi chút nữa thì cùng học viện nói một chút, đến mức học viện khen thưởng, nhìn xem có thể hay không để cho bọn họ sớm đối ngươi cấp cho, hắn phần thuởng của hắn đối với ngươi mà nói hiệu quả cũng không lớn, cũng chính là sinh mệnh bản nguyên lớn hơn một chút, hẳn là có thể để ngươi trực tiếp đi đón tiếp xúc sinh mệnh bản nguyên tu luyện một đoạn thời gian."

Đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hắn chú ý chính là cái này sinh mệnh bản nguyên.

Sinh mệnh bản nguyên là Sinh Mệnh pháp tắc lực lượng, nhưng là đối với võ giả tới nói, nhất là hắn cảnh giới này võ giả, hiệu quả rất mạnh!

Đã có thể tăng cao tu vi, trị liệu thể nội ám tật, lại có thể tăng lên thể phách cường độ!

Tăng lên thể phách cường độ là Diệp Thiên Dật mục đích chủ yếu.

Nghe đến nơi này, buồn bực đầu điền tư liệu Mộc Vân dừng một chút.

"Tốt! Vậy liền phiền phức tiên nữ đạo sư."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Đức hạnh, ngươi cũng tranh thủ thời gian lấp tư liệu, điền xong đi nhanh lên."

"Được rồi!"

Diệp Thiên Dật điền xong tư liệu sau đó liền đi ra ngoài.

Dự định đi về trước một chút củng cố một chút cái này Chân Thần cảnh cảnh giới.

"Diệp Thiên Dật."

Mộc Vân thanh âm truyền đến, gọi lại Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật dừng bước lại.

"Có chuyện gì sao? Mộc Vân đại mỹ nữ."

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

Mộc Vân: ". . ."

Đáng giận!

Nếu không có cầu ở hắn, há có thể chịu được miệng của hắn miệng ba hoa?

"Ta muốn xin ngươi giúp một chuyện."

Mộc Vân nói.

Ồ

Cái này Mộc Vân bản thân thì không thích nói chuyện, lạnh như băng, từ lần trước Diệp Thiên Dật trong lúc vô tình phát hiện nàng lại là cái muội tử về sau, nàng thì căn bản không để ý tới Diệp Thiên Dật.

Nhưng là đâu, lại sợ Diệp Thiên Dật nói ra, nàng cũng không trêu chọc Diệp Thiên Dật.

Vậy mà chủ động tìm chính mình giúp đỡ?

"Chuyện gì?"

"Ngươi có thể đi sinh mệnh bản nguyên đúng không?"

Diệp Thiên Dật nói: "Không biết, Y Thất Nguyệt đạo sư nói cần phải có thể, nhìn nàng một cái tình huống bên kia đi."

"Vậy ngươi có thể mang theo ta sao?"

Nàng hỏi.

Ừm

Diệp Thiên Dật nghi hoặc nhìn nàng.

"Đi sinh mệnh bản nguyên hết thảy có mười người, ta đoán chừng ta không thành được cái này một trong số đó."

Vốn là Mộc Vân là có cơ hội, nhưng là cái này vòng thứ hai khảo hạch, gặp lớn lao nguy hiểm, nàng thực sự không có biện pháp chỉ có thể rời đi, một vòng này nàng tích phân là 0, cho nên nàng không tồn tại đằng sau hai bánh đuổi kịp những người khác khả năng.

"Ta có thể mang ngươi sao?"

"Có thể, mỗi người đều có thể mang một người đi qua."

"Nguyên lai là dạng này."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Ngươi đến Võ Thần học viện chính là vì cái này sinh mệnh bản nguyên?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Những người khác khẳng định cũng càng nhiều hơn chính là vì sinh mệnh bản nguyên.

Nhưng là đâu, nàng cảm giác khả năng chỉ là bởi vì sinh mệnh bản nguyên.

Nàng không ham muốn danh lợi, rất điệu thấp, thậm chí đều không thích cùng người ở chung.

Ừm

Mộc Vân cũng không có giấu diếm.

"Thế nhưng là ta càng muốn mang vợ ta đi vào a, Tiểu Hàn Tuyết hoặc là Tiểu Ngữ Hàn."

Diệp Thiên Dật vuốt càm nói ra.

Mộc Vân theo rồi nói ra: "Ta có thể cho ngươi chỗ tốt.".