Chương 2421: Khảo hạch kết quả

Chương 2421: Khảo hạch kết quả

Diệp Thiên Dật cũng là trêu chọc nàng.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật xác thực cảm thấy mang Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn các nàng người nào đó đi vào càng tốt hơn.

Nhưng là hai người bọn họ muội tử chỉ có thể mang một cái, Diệp Thiên Dật cũng rất khó làm a.

Ngươi nói, mang người nào?

Tuy nhiên các nàng khẳng định sẽ lẫn nhau từ chối, Bạch Hàn Tuyết nói mang Hạ Ngữ Hàn, Hạ Ngữ Hàn nói mang Bạch Hàn Tuyết, nhưng làm gì Diệp Thiên Dật cũng không tốt chọn.

Nam nhân a, thật khó.

Cái này Mộc Vân, Diệp Thiên Dật cùng với nàng cũng rất quen thuộc.

Mà lại, nói thật, Diệp Thiên Dật đối nàng còn thật tò mò.

Nàng Mộc thuộc tính khoa trương một nhóm!

Nàng tuyệt đối không chỉ mặt ngoài đơn giản như vậy.

Kỳ thật ngược lại là không quan trọng.

"Ngươi cảm thấy ta thiếu cái gì sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Xác thực.

Mộc Vân cảm thấy Diệp Thiên Dật cần phải cái gì cũng không thiếu.

"Muốn không, như vậy đi, ta cảm thấy ngươi hẳn là một cái đại mỹ nữ, ngươi cho ta ba một trận ta thì dẫn ngươi đi kiểu gì?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

Mộc Vân: "..."

"Vô sỉ!"

Nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

"Thế nào? Vậy ngươi không thể bạch chơi a?"

Diệp Thiên Dật cười tủm tỉm nhìn lấy nàng nói ra.

Hừ

Nàng hừ lạnh một tiếng sau đó muốn đi mở.

"Tốt tốt, không đùa ngươi, ta dẫn ngươi đi, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ta thật có thể đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Mộc Vân bước chân dừng một chút.

"Cám ơn."

Nàng đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy ngươi cho ta nhìn nhìn dáng vẻ của ngươi không quá phận a? Cũng là ngươi xuyên nữ hài tử váy cho ta xem một chút có thể chứ? Đây chính là điều kiện của ta."

Mộc Vân: "..."

Thật vô sỉ!

Nhưng là nói thật, nàng không có có bất kỳ tổn thất nào.

Cũng là cảm thấy Diệp Thiên Dật người này quá sắc.

Ừm

Mộc Vân gật gật đầu nói.

"Đúng vậy! Loại kia Y Thất Nguyệt đạo sư nói với ta nếu có thể ta liền đi tìm ngươi a, ngay tại chúng ta túc xá đi, tìm lúc không có người."

Ừm

Mộc Vân gật gật đầu.

"Không có việc gì ta liền đi về trước."

Nói xong nàng liền đi ra.

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Cũng là không tính quá thua thiệt."

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra.

...

Vòng thứ hai khảo hạch kết thúc!

Mọi người đều trở về.

"Nghe nói cái kia Diệp Thiên Dật thật sớm liền trở lại rồi?"

Giữa bọn hắn thảo luận chuyện này.

"Đúng! Sớm vài ngày, xem ra là gặp phải nguy hiểm, không được không trở lại."

"Như vậy nói cách khác, hắn cái này vòng thứ hai khảo hạch thành tích là 0 rồi?"

Bọn họ ngược lại là rất vui vẻ.

"Thật sao? Sớm liền trở lại rồi?"

Quân Thương Hải, Quân Lan Hải chiếm được tin tức này, lộ ra một tia cười lạnh!

Cái kia Diệp Thiên Dật, hắn mặc dù vòng thứ nhất khảo hạch thành tích rất tốt lại như thế nào?

Một vòng này tích phân là không, hắn vẫn là muốn truyền!

Bọn họ lại có đại lượng cơ hội cầm tới Võ Thần học viện khảo hạch đầu trù.

Dù sao, một vòng tích phân là không, trên cơ bản thì mang ý nghĩa tuyên bố khảo hạch thành tích triệt để hạng chót.

Diệp Thiên Dật so sánh đặc thù, hắn vòng thứ nhất thành tích quá tốt, hắn còn có cơ hội tranh đoạt bài danh hàng đầu, nhưng là trước 10 người đoán chừng khó khăn.

Đến lúc đó bài danh đi ra, người nào sẽ quan tâm những thứ này đây.

Khả năng có người sẽ nói, đó là bởi vì Diệp Thiên Dật vòng thứ hai khảo hạch thành tích không có, cho nên mới không thể cầm tới hạng 1.

Cái kia vì sao hắn không có, bọn họ thì có đâu?

Còn không phải là của mình vấn đề?

"Cái này Diệp Thiên Dật là không có, vòng thứ nhất vận khí tốt, đằng sau hai bánh hắn khẳng định đuổi không kịp tới."

Trong lòng bọn họ thầm nghĩ.

"Đi thôi, đi quảng trường tập hợp."

...

Trên quảng trường, mọi người tập hợp ở chỗ này.

Nơi này, lập tức liền muốn tuyên bố các vị học viên vòng thứ hai thành tích.

Diệp Thiên Dật cũng đến nơi này.

"Các vị an tĩnh một chút!"

Triệu viện phó hắng giọng một cái nói ra.

Mọi người yên tĩnh trở lại.

"Vòng thứ hai khảo hạch kết thúc, học viện đã thống kê xong các ngươi tích phân tình huống, như vậy hiện tại, các vị nhìn màn hình lớn, trên màn hình lớn mỗi một trang đều sẽ biểu hiện 500 vị học viên bài danh, từ sau hướng phía trước, mỗi một trang dừng lại ba mươi giây, mời các vị tìm tốt thứ hạng của mình!"

Sau đó, tờ thứ nhất xuất hiện!

500 vị, tất cả đều là 0 tích phân.

Hơn 1 vạn, tiếp cận 2 vạn người tại Vọng Hải chi sâm, có vượt qua 500 vị học viên bọn họ sử dụng truyền tống tinh thạch hoặc là bởi vì một ít nguyên nhân mà dẫn đến tích phân thất hứa, cũng là chuyện rất bình thường.

Một trang này, trên lý luận mọi người hẳn là không thế nào chú ý.

Nhưng là...

Bởi vì vì mọi người cảm thấy Diệp Thiên Dật cũng là 0 tích phân, cho nên, mọi người đang tìm kiếm phía trên Diệp Thiên Dật.

"A? Không có Diệp Thiên Dật a."

"Khả năng không tại một trang này đi, khả năng tại trang kế tiếp, không phải chỉ 500 vị học viên là 0 tích phân."

"Ừm, hẳn là dạng này."

"..."

Sau đó trang kế tiếp.

Có đại khái 100 vị vẫn như cũ là 0 tích phân.

Còn lại đều là có tích phân, thấp nhất là hơn ba mươi tích phân.

"A? Không có Diệp Thiên Dật a."

Bọn họ xem hết cái này tất cả 0 tích phân học viên, căn bản cũng không có Diệp Thiên Dật tên.

Lần này, thật nhiều người chau mày.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao lại không có Diệp Thiên Dật tên đâu?"

"Chẳng lẽ lại hắn không phải sử dụng truyền tống tinh thạch trở về?"

Bọn họ gãi đầu một cái.

"Có lẽ còn có một loại khả năng, đó chính là hắn sớm rời đi Vọng Hải chi sâm, đằng sau mấy ngày không đánh, nếu như vậy, cũng coi như làm tích phân."

"Cho nên, Diệp Thiên Dật cũng không phải là gặp phải nguy hiểm sử dụng truyền tống tinh thạch trở về, hắn một vòng này không có bị đào thải."

"..."

Quân Thương Hải bọn họ chau mày!

"Cho nên, cái này Diệp Thiên Dật cần phải có thể có bao nhiêu tích phân?"

Quân Thương Hải nói: "Chắc chắn sẽ không quá nhiều, cảnh giới của hắn không cao, tại Vọng Hải chi sâm bên trong, hắn cày quái tốc độ khẳng định không có chúng ta nhanh, cái kia coi như có, cũng là bởi vì hắn sử dụng cường đại tăng phúc năng lực, mà loại năng lực này tự nhiên là không thể nào một mực bảo trì, cho nên tổng thể tính được, hắn đánh giết Yêu thú hiệu suất nhất định không có chúng ta cao, mà lại hắn còn thiếu đánh nhiều ngày như vậy."

"Xác thực."

Bọn họ nhẹ gật đầu biểu thị đồng ý.

Một tờ tiếp lấy một tờ.

Mọi người tính một cái, đoán chừng đằng sau cũng không có vài trang.

"Ta dựa vào! Thật mạnh mẽ!"

Một trang này, phía trước nhất một người tích phân là 9 87 phân, mà hắn phía dưới người kia tích phân thì là 7 88 phân, ròng rã nhiều hơn một trăm phân!

"Chênh lệch đã bắt đầu thể hiện ra!"

"Cái này Ngô Nhất vẫn là rất lợi hại đó a."

"Lại nói, cái này Ngô Nhất ngay từ đầu không có lợi hại như vậy a, làm sao đột nhiên biến đến mạnh như vậy? Hắn tại Võ Thần học viện hai năm này tăng lên cũng quá lớn a?"

Có một ít người tăng lên rất không dễ dàng phát hiện, nhưng có một ít người tăng lên thật tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, quá lớn.

"..."

"Lợi hại a."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Ngô cười nói.

"Hắc hắc."

Ngô Nhất gãi đầu một cái.

"Diệp ca mới ngưu bức đâu, người ta đều cho là ngươi không thành tích, ai biết đến bây giờ ngươi còn không có xuất hiện."

Ngô Nhất nói ra.

Đúng vậy a.

Mọi người hiện đang nghi ngờ!

Cái này Diệp Thiên Dật, thiếu đánh vài ngày, hắn có thể bao nhiêu tích phân a?

"Đoán chừng cũng liền hơn một ngàn phân a? Một ngàn điểm hai bên, trang kế tiếp cần phải thì xuất hiện."

Thế mà, trang kế tiếp còn chưa có xuất hiện Diệp Thiên Dật tên.

"Ta dựa vào! Tần Lạc Phong đều xuất hiện, hắn còn không có xuất hiện? Đoán chừng chỉ còn lại một tờ đi?".