Chương 2422: Thật sự là đáng giận a!

Chương 2422: Thật sự là đáng giận a!

Tần Lạc Phong thực lực tại Võ Thần học viện bài danh một trăm vị trí đầu không có vấn đề gì!

Hắn đều xuất hiện, Diệp Thiên Dật còn không có từ phía trên xuất hiện, cũng làm người ta cảm thấy quá mức!

Cái này Diệp Thiên Dật bị đuổi giết, lại trước thời hạn vài ngày trở về, cái kia coi như hắn không có dùng truyền tống tinh thạch, không có mất đi vòng thứ hai tư cách, vì sao hắn điểm số sẽ rất cao?

Mọi người mi đầu ào ào nhíu chặt.

Một trang cuối cùng, cần phải thì mấy chục người a? ?

Trang kế tiếp rất mau ra đến, thì ba mươi, bốn mươi người.

Vẫn còn tính toán bình thường.

"Quân Thương Hải 2410 phân, Gia Cát Văn 2410 phân, Lưu Ly Vũ 2670 phân, không có vấn đề gì a, ngọa tào! Diệp Thiên Dật 10000 phân?"

"Cái gì? Một vạn tích phân?"

"Điên rồi đi? Cái này Diệp Thiên Dật bằng cái gì một vạn tích phân? Một vạn tích phân? Hắn đến giết bao nhiêu Yêu thú?

"Ta người choáng váng, hắn bằng cái gì xách tới trước mấy ngày có thể có cao như vậy điểm số?"

"Sai lầm a?"

". . ."

Mọi người vừa khiếp sợ, lại là không tin.

Cái này quá giả a.

Cái này so với vòng thứ nhất thành tích của hắn còn khoa trương.

"Tại sao có thể như vậy?"

Tần Lạc Phong chau mày.

"Ai biết a, đến cùng tình huống như thế nào a? Hắn sẽ không gặp phải mấy cái đàn yêu thú a? Thế nhưng là, coi như gặp phải mấy cái đàn yêu thú, hắn ở đâu ra bản sự đem những cái kia Yêu thú toàn bộ đánh giết a?"

Ứng Vô Vấn sợ ngây người.

Quân Thương Hải bọn họ cũng là không thể tin được.

"Cái này sao có thể? Một vạn tích phân, cái kia phải là. . ."

Bọn họ đại khái bàn tính toán một cái.

Cái kia đến là bao nhiêu Yêu thú a.

"Phó viện trưởng, chuyện ra sao a? Cái này Diệp Thiên Dật điểm số làm sao cao như vậy a?"

Có người thật sự là không hiểu vội vàng hỏi.

"Đúng a đúng a, có phải hay không sai lầm a, làm sao cao như vậy tích phân a?"

"Ta không tin a."

"Ta cũng không tin a."

". . ."

Mọi người ào ào nói ra.

Là, Diệp Thiên Dật là rất mạnh, bọn họ thừa nhận, nhưng là bọn họ tại Vọng Hải chi sâm đã trải qua những ngày gần đây, bọn họ cũng biết bên trong đại khái là tình huống như thế nào!

Diệp Thiên Dật tích phân cao hơn bọn họ, thậm chí hắn Diệp Thiên Dật hao tốn càng ít thời gian, bọn họ có thể tiếp nhận, nhưng là cao như vậy tích phân, bọn họ sao có thể tiếp nhận đâu?

Triệu viện phó nói ra: "Cái này đâu? Đương nhiên là không có sai, đến mức Diệp Thiên Dật vì cái gì có thể có cao như vậy điểm số, vậy dĩ nhiên là hắn đánh chết Yêu thú số lượng càng nhiều, chất lượng càng cao, cụ thể học viện thì không công bố, tóm lại các ngươi không cần hoài nghi học viện có thiên vị."

Dù sao, Diệp Thiên Dật lấy ra nhiều như vậy Thái Cổ Thần Vương cảnh yêu tinh, quả thật có chút khủng bố!

Học viện cảm thấy vẫn là đừng nói cho người khác biết.

Tóm lại, mọi người khẳng định không có khả năng hoài nghi là học viện thiên vị Diệp Thiên Dật.

Tất cả mọi người mang theo nghi vấn.

"Tốt, thành tích thì công bố đến cái này, mọi người tất cả giải tán đi."

Mọi người sau đó mang theo chấn kinh cùng bất khả tư nghị liền tản ra!

"Hắn đến cùng làm cái gì?"

Hiện tại, mọi người đối với Diệp Thiên Dật suy đoán đủ loại.

"Hắn không phải là giết Thái Cổ Thần Vương cảnh Yêu thú a?"

Có người như thế suy đoán.

Bằng không mà nói, làm sao sẽ cao như vậy tích phân?

Tuy nhiên bọn họ quy tắc này không có Thái Cổ Thần Vương cảnh tích phân, nhưng là. . .

Nếu như có thể đánh giết, hiển nhiên là có thể cho tích phân.

Chỗ lấy không có Thái Cổ Thần Vương cảnh tích phân đó là bởi vì không ai cảm thấy có học viên có thể giết Thái Cổ Thần Vương cảnh, cái này là chuyện không thể nào.

"Chỉ sợ là!"

"Hắn ở đâu ra bản sự giết Thái Cổ Thần Vương cảnh a?"

"Đừng quên, cái này Diệp Thiên Dật, hắn có Huyền Thiên độc khí, hắn làm không tốt trên thân còn có một số lợi hại linh khí, nếu như tại một số đặc biệt tình huống phía dưới, hắn xác thực có cơ hội giết Thái Cổ Thần Vương cảnh, mà lên. . ."

Tần Lạc Phong nói: "Lúc đó Thần Cơ môn Hải gia cùng Yêu thú đánh nhau, ta nghiêm trọng hoài nghi Diệp Thiên Dật không đi, hắn trốn đi, về sau đem trọng thương còn sống bị Thần Cơ môn giết chết Yêu thú yêu tinh lấy ra."

Học viên đều đã như thế tuyên bố, bọn họ còn có thể nói cái gì đó?

"Lấy Diệp Thiên Dật cái này tích phân, coi như về sau hai bánh khảo hạch hắn không tham gia, tên thứ nhất này sợ là cũng không ai có thể đuổi kịp hắn."

Tạch tạch tạch _ _ _

Mọi người nắm chặt nắm đấm!

Quá khoa trương!

. . .

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật bị Y Thất Nguyệt gọi vào văn phòng.

"Sự tình đã giúp ngươi thỏa đàm."

Y Thất Nguyệt lột một cái kẹo que đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Có thể đi thật sao?"

Y Thất Nguyệt gật gật đầu: "Ngươi tùy thời có thể đi, đi mà nói tìm phó viện trưởng là được rồi, ngươi có thể tại sinh mệnh bản nguyên vị trí đợi thời gian một tháng, một tháng này ngươi có thể tùy ý ở nơi đó tu luyện, đến mức có thể tu luyện tới trình độ nào, vậy liền xem chính ngươi, mặt khác đâu, ngươi có thể mang một cái Võ Thần học viện người đi vào, nàng đồng dạng có thể ở nơi đó tu luyện một tháng."

Được

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Được, vậy ngươi thì chuẩn bị một chút đi, tại sinh mệnh bí cảnh bên trong tu luyện xong một tháng này, ngươi không sai biệt lắm cũng nên đi Thần Vực, khi đó, Võ Thần học viện khảo hạch cũng hẳn là kết thúc."

"Vậy có phải hay không nói chúng ta cái kia tách ra? Ta không nỡ."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Y Thất Nguyệt nói ra.

"Được rồi được rồi."

Y Thất Nguyệt tranh thủ thời gian hướng về phía Diệp Thiên Dật khoát tay áo.

"Đừng nỗ lực thông đồng bản tiên nữ, bản tiên nữ là ngươi vĩnh viễn cũng không chiếm được nữ nhân, là bất kỳ nam nhân nào cũng không chiếm được nữ nhân."

Y Thất Nguyệt vội vàng nói.

"Vạn nhất đâu?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Đi đi đi, lại dám đánh bản tiên nữ chủ ý?"

Y Thất Nguyệt trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Đương nhiên, đoán chừng tiểu tử này ngay ở chỗ này phạm tiện, cố ý nói.

"Hắc hắc  được, vậy ta đi chuẩn bị một chút, nay ngày mai đoán chừng liền đi qua."

"Trực tiếp tìm Triệu viện phó."

"Được rồi."

Sau đó Diệp Thiên Dật liền rời đi.

Trong túc xá.

Diệp Thiên Dật khẽ hát nhi đi tới.

Đông đông đông _ _ _

Diệp Thiên Dật gõ gõ Mộc Vân cửa phòng.

"Mộc Vân đại mỹ nữ."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Trong phòng, Mộc Vân mở ra đôi mắt đẹp.

"Chúng ta có thể đi sinh mệnh bí cảnh."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Mộc Vân cho Diệp Thiên Dật mở cửa.

"Hiện tại sao?"

Mộc Vân hỏi.

"Dĩ nhiên không phải hiện tại, chuyện ngươi đáp ứng ta còn không có thực hiện đâu,...Chờ ngươi thực hiện ta lại dẫn ngươi đi."

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

Mộc Vân; ". . ."

Đồ vô sỉ!

"Chờ ta."

Sau đó nàng đóng cửa lại về tới gian phòng!

Trong phòng, Mộc Vân lấy ra một kiện nàng vừa mới mua váy.

Hai năm này, nàng không có bất kỳ cái gì váy cùng nữ hài tử y phục.

Bởi vì nàng cũng lo lắng bại lộ thân phận của mình.

Nhưng là món này, là nàng chuyên môn mua.

Liền vì Diệp Thiên Dật.

Không

Không phải Diệp Thiên Dật, là vì đi sinh mệnh bí cảnh bên trong sinh mệnh bản nguyên.

Mộc Vân cầm lấy váy, khuôn mặt vẫn là hơi nhiễm lên một vệt phấn hồng.

Nói như thế nào đây?

Xuyên nữ hài tử y phục chuyện này bản thân là không có gì.

Nhưng là. . .

Chuyên môn vì mặc cho một cái nam sinh nhìn, cái này để cho nàng mười phần thẹn thùng.

Mặc dù nàng tu vi không thấp, nhưng là loại chuyện này đối với nàng mà nói thật là nhân sinh lần thứ nhất, trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

Đáng chết Diệp Thiên Dật, thật sự là đáng giận!.