Chương 2423: Sinh mệnh bản nguyên

Chương 2423: Sinh mệnh bản nguyên

Nhưng là Mộc Vân đối với Diệp Thiên Dật hảo cảm cũng là có.

Dù sao Diệp Thiên Dật dáng dấp đẹp trai, tài năng xuất chúng, mà lại quan trọng người khác quả thật không tệ!

Ngoại trừ có một ít háo sắc, mà lại nhìn lén nàng tắm rửa.

Qua trong một giây lát.

Diệp Thiên Dật nghe đến bên trong chốt cửa chuyển động động tĩnh.

Sau đó, mặc lấy một thân xinh đẹp váy Mộc Vân đi ra!

Nàng đã không chỉ là mặc lấy xinh đẹp váy.

Mái tóc của nàng khăn choàng.

Ta dựa vào!

Diệp Thiên Dật sợ ngây người.

Cái này Mộc Vân cho người cảm giác là Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn các nàng loại kia nữ sinh niên kỷ!

Đại khái cho người ta cảm giác là năm thứ hai đại học năm thứ ba đại học nữ sinh.

Không đạt được ngự tỷ trình độ.

Nhưng là, nàng thật đẹp a!

Trước đó Diệp Thiên Dật không có thấy rõ, nhưng là hiện tại, nàng tướng mạo để Diệp Thiên Dật sợ ngây người!

Nàng mỹ không cách nào đi hình dung!

Yêu nghiệt, Tinh Linh đồng dạng dung nhan!

Nàng thân nam nhi thời điểm liền có thể thấy được nàng mười phần thanh tú, thậm chí Mộc Vân người theo đuổi cũng không ít, chỉ là nàng không để ý tới thôi.

Nhưng là Diệp Thiên Dật thật không nghĩ tới, nàng hóa thành thân nữ nhi về sau, nàng tướng mạo có thể xinh đẹp đến loại tình trạng này!

Mà lại, Mộc Vân là tương đối cao, nàng đoán chừng có 1m7 đi.

Tại trong nam sinh, 1m7 không cao lắm, nhưng là cũng sẽ không lộ ra đặc biệt thấp, cho nên nàng thân nam nhi thời điểm cũng không ai cảm thấy có cái gì!

Nhưng là biến thành thân nữ nhi, mặc lấy váy, tóc dài xõa vai.

Tê

Tuyệt

Mộc Vân nhìn lấy Diệp Thiên Dật trợn cả mắt lên, nàng khuôn mặt hiện ra đỏ.

"Tốt đi?"

Nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói một câu.

Diệp Thiên Dật lấy lại tinh thần, cười gật gật đầu.

Tốt

Thật đẹp.

Cho dù là đỉnh cấp mỹ nữ cũng có đủ loại khác biệt phân chia!

Tuy nhiên giữa các nàng đã phân không ra cái gì, mỗi người mỗi vẻ, nhưng là...

Có lúc một số người mỹ là khiến người ta cảm thấy kinh diễm thậm chí là khó có thể dùng ngôn ngữ đi hình dung.

Diệp Thiên Dật thấy qua quá nhiều mỹ nữ, đã đặc biệt có sức miễn dịch, nhưng là cái này Mộc Vân vẫn là để hắn kinh diễm đến.

Mộc Vân đi nhanh lên vào phòng, rất nhanh liền đổi lại một thân quần áo của nam sinh, cũng lần nữa dịch dung thành thân nam nhi.

"Chúng ta bây giờ xuất phát sao?"

Mộc Vân lạnh như băng mà hỏi.

"Ừm, lên đường đi, dù sao cũng không có việc gì."

Được

Sau đó Mộc Vân theo Diệp Thiên Dật đi tìm được phó viện trưởng.

Trên đường, hai người cũng trò chuyện.

"Ngươi xinh đẹp như vậy, ngươi là lo lắng quá đẹp gây nên chú ý mới dịch dung thành thân nam nhi sao? Hẳn không phải là a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Đúng

Mộc Vân nói.

"Không đúng, không phải!"

Diệp Thiên Dật không tin nàng.

"Còn có một loại khả năng, ngươi có cừu nhân, hoặc là nói ngươi thân phận đặc thù để ngươi không tốt lấy vốn là khuôn mặt đi đối mặt thế nhân, mà ngươi vì sinh mệnh bản nguyên cam nguyện như thế hai năm, sinh mệnh bản nguyên đối ngươi tuyệt đối là cực kỳ trọng yếu, mà không chỉ có chỉ là một loại tu luyện tư nguyên."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Không thể không nói, Mộc Vân vẫn là thật bội phục Diệp Thiên Dật.

Hắn đoán được rất chuẩn.

Không thể nói hoàn toàn đúng, tám chín phần mười.

Nhưng là Mộc Vân tự nhiên không thể nói.

"Tên của ngươi cũng hẳn là giả, ngươi vốn là tên là cái gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Mộc Vân không nói chuyện.

"Uy, ngươi sẽ không không tin ta đi? Thì hỏi một chút tên của ngươi mà thôi."

Mộc

Nàng nói một lần, sau đó dừng lại.

"Chờ tu luyện xong sẽ nói cho ngươi biết."

Mộc Vân nói.

"Thần thần bí bí, ngươi nói ha."

Ừm

Bọn họ cùng đi đến phó viện trưởng chỗ đó.

"Triệu viện phó!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Mộc Vân cũng là ôm một quyền.

"Ừm, là muốn đi sinh mệnh bí cảnh?"

Triệu viện trưởng hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Hắn vẫn tương đối kinh ngạc.

Cái này Diệp Thiên Dật vậy mà mang theo Mộc Vân?

Tuy nhiên Mộc Vân cùng hắn là một cái phòng ngủ, nhưng là làm sao lấy Diệp Thiên Dật cần phải cùng Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn, Y Nhân Tuyết, Dao Tịch mấy người nữ hài tử này quan hệ càng tốt hơn?

Mang nàng đến, đúng là để hắn so sánh kinh ngạc.

"Tốt, đi theo ta."

Triệu viện phó mang lấy bọn hắn đi đến một chỗ.

"Cái này sinh mệnh bí cảnh như kỳ danh, là một cái bí cảnh, cái này bí cảnh là Võ Thần học viện viện trưởng chế tạo, sinh mệnh bản nguyên ở bên trong, tiến vào bí cảnh về sau, các ngươi cần phải đi thăm dò, đi tìm."

"A? Còn muốn đi tìm kiếm?"

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Hắn vốn là coi là, nơi này cũng là có sinh mệnh bản nguyên, bọn họ ngồi tại sinh mệnh bản nguyên bên cạnh hấp thu luyện hóa tu luyện, vốn nên như thế a.

"Đúng! Cái này sinh mệnh bí cảnh không tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy, sinh mệnh bản nguyên là bắt nguồn từ Sinh Mệnh pháp tắc, sinh mệnh bản nguyên hắn cường độ cùng sinh mệnh lực tuy nhiên so ra kém Sinh Mệnh pháp tắc, nhưng là có thể nói theo một ý nghĩa nào đó đối với các ngươi mà nói, so Sinh Mệnh pháp tắc hiệu quả còn mạnh hơn."

Triệu viện phó vừa đi, một bên tiếp tục nói: "Sinh Mệnh pháp tắc, lấy năng lực của các ngươi, cơ hồ là khó có thể hấp thu bao nhiêu lực lượng, khả năng chỉ là một phần ngàn tỉ, nhưng là sinh mệnh bản nguyên, các ngươi có lẽ có thể hấp thu một phần vạn, cái này một phần vạn so với Sinh Mệnh pháp tắc một phần ngàn tỉ khả năng thêm ra mấy ngàn mấy vạn lần!"

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Sinh mệnh bản nguyên cùng loại với Sinh Mệnh pháp tắc  có thể nói thì là Sinh Mệnh pháp tắc, cực kỳ tinh thuần, đối chỗ tốt của các ngươi sẽ phi thường nhiều, nhưng là cũng cực kỳ chi trân quý!"

"Viện trưởng đem sinh mệnh bản nguyên huyễn hóa thành đại lượng sinh mệnh thể, những sinh mạng này thể bị viện trưởng đặt ở Yêu Linh trên thân."

"Đơn giản tới nói, các ngươi có thể đem Yêu Linh xem như là Yêu thú, đem Yêu Linh đánh giết về sau, trong cơ thể nó sinh mệnh bản nguyên liền ra tới, sau đó các ngươi liền có thể đem luyện hóa."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ý là những thứ này Yêu Linh trải rộng tại sinh mệnh bí cảnh bên trong, chúng ta cũng là cần phải đi tìm kiếm từ đó đem đánh giết, sau đó đạt được sinh mệnh bản nguyên đúng không?"

"Đúng! Đương nhiên, các ngươi lấy được sinh mệnh bản nguyên càng nhiều, các ngươi liền có thể luyện hóa càng nhiều, đây là chuyện không có cách nào khác, sinh mệnh bản nguyên cứ như vậy nhiều, dùng một chút ít một chút, chúng ta cũng là hy vọng có thể để những sinh mạng này bản nguyên kiên trì thời gian lâu dài một chút, dù sao Võ Thần học viện không phải chỉ mở hai năm này."

Sau đó Triệu viện phó tiếp tục nói: "Cho nên, đi vào về sau, có thể được đến bao nhiêu sinh mệnh bản nguyên, nhìn bản lãnh của các ngươi, trên lý luận, nếu như các ngươi đầy đủ có bản lãnh, một tháng này, tuyệt đối đầy đủ các ngươi hấp thu luyện hóa."

Bọn họ gật gật đầu: "Minh bạch."

"Ừm, đúng, ở bên trong là có chút hứa nguy hiểm, bất quá cũng không trí mạng, nhưng là thụ thương là còn có thể, các ngươi đến lúc đó đi vào liền biết, cẩn thận một chút liền tốt!"

Vâng

"Đi thôi, đi theo ta."

Sau đó bọn họ thì được đưa tới một cái truyền tống trận bên trong.

"Từ giờ trở đi cái lúc, một tháng sau các ngươi sẽ bị cưỡng chế mang ra sinh mệnh bí cảnh, chính mình chú ý cho kỹ thời gian, nhiều ta liền không nói, các ngươi đi vào chính mình thăm dò đi."

Tốt

"Chuẩn bị xong chưa?"

Bọn họ nhẹ gật đầu.

"Ừm, đi thôi."

Sau đó cái kia phó viện trưởng nhanh chóng ngưng tụ một loại nào đó pháp ấn.

Tùy theo, bọn họ biến mất tại truyền tống trận bên trong!

"Hi vọng, cái này sinh mệnh bản nguyên có thể cho các ngươi mang đến lớn lao tăng lên.".