Chương 2424: Phá Diệt pháp tắc hiệu quả lớn

Chương 2424: Phá Diệt pháp tắc hiệu quả lớn

Quang mang lóe lên, hai người tới sinh mệnh bí cảnh bên trong.

Vừa tiến đến trong nháy mắt, bọn họ thì cảm nhận được cái này sinh mệnh bí cảnh cường đại linh lực cùng sinh mệnh lực.

"Địa phương tốt."

Diệp Thiên Dật tán thán nói.

Tuy nhiên so ra kém chính mình vô hạn không gian túi linh lực, bất quá đây cũng là hiếm thấy tu luyện địa phương tốt.

Chung quanh đâu? Không có gì đặc thù, cũng là các loại cây, các loại tảng đá, tổng thể cảm giác là so sánh mờ tối.

Không gian rất lớn, xem ra có thể hướng mỗi cái phương hướng đi.

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua bốn phía.

"Đến đón lấy chúng ta cũng là đi tìm Yêu Linh đúng không?"

Ừm

Mộc Vân gật gật đầu.

Cái này sinh mệnh bản nguyên bị chia làm vì đại lượng sinh mệnh thể tiến nhập Yêu Linh thể nội.

Cái này Yêu Linh kỳ thật không phải Yêu thú, cũng không phải sinh mệnh, là một loại sáng tạo ra có thể hiểu thành Thần Cơ một dạng đồ vật!

Nhưng là đâu, Yêu Linh tướng mạo là các loại Yêu thú!

Cái này sinh mệnh bản nguyên làm sinh mệnh thể cùng loại với nguồn năng lượng  có thể thôi động những thứ này Yêu Linh hành động, chiến đấu.

Cái này cũng là tình huống nơi này.

Cùng loại với đánh quái làm rơi đồ đi.

Những thứ này Yêu Linh cũng là có mạnh có yếu, mạnh tuôn ra tới sinh mệnh bản nguyên tự nhiên mạnh hơn, càng nhiều.

Những thứ này Yêu Linh tràn ngập sinh mệnh bí cảnh các ngõ ngách, bọn họ đến đi tìm.

"Tách ra đi."

Mộc Vân đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Uy, tiến đến ngươi liền muốn cách ta mà đi?"

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Chủ yếu, lấy thực lực của chúng ta cũng không đến mức nói muốn cùng một chỗ hành động a? Cùng một chỗ hành động, hiệu suất ngược lại không có cao như vậy."

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết, hắn liền cố ý nói một chút mà thôi.

"Ta mặc kệ, ngươi chính là coi ta là công cụ người, ta không để ý tới ngươi."

Nói xong, Diệp Thiên Dật liền đi ra.

Ai

Mộc Vân theo bản năng hô Diệp Thiên Dật một tiếng.

Khẳng định là cố ý phạm tiện.

Mộc Vân nghĩ nghĩ, sau đó nàng nhìn bốn phía!

Nàng mà làm theo chính mình sự tình.

Sau đó nàng hướng về một cái phương hướng mau chóng đuổi theo.

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật gặp cái thứ nhất Yêu Linh.

Đây là một cái toàn thân đen nhánh to lớn gấu chó một dạng Yêu Linh.

Cái kia Yêu Linh đối với Diệp Thiên Dật nổi giận gầm lên một tiếng, lực lượng kinh khủng bạo phát đi ra, cái kia sóng xung kích đem mặt đất lật tung phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Ngọa tào! Lại có Chân Thần cảnh uy lực."

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Những thứ này Yêu Linh so hắn tưởng tượng bên trong lợi hại hơn rất nhiều a!

Xem ra, cái này Võ Thần học viện là muốn đem cái này sinh mệnh bí cảnh xem như là cái kia chút ít đỉnh chóp thành viên sau cùng một cái lịch luyện cơ hội sao?

Thế nhưng là...

Đối với Võ Thần học viện đỉnh chóp những học viên kia, cái này giống như tính không được là lịch luyện a?

Tuy nhiên rất mạnh, nhưng là đỉnh chóp những học viên kia, cái nào không phải thật sự Thần cảnh?

Chân Thần cảnh đánh Chân Thần cảnh, mà lại là so với bọn hắn khả năng tu vi thấp Chân Thần cảnh Yêu Linh, không chiếm được cái gì tăng lên.

Trừ phi, nơi này vẫn tồn tại đại lượng Chân Thần cảnh cao giai Yêu Linh thậm chí là Thần Minh cảnh Yêu Linh.

Nhưng là, muốn sáng tạo ra loại vật này đi ra không có đơn giản như vậy a?

Sưu

Diệp Thiên Dật vọt thẳng hướng cái kia Yêu Linh.

Sưu

Mà cái kia Yêu Linh trực tiếp lách mình né tránh.

"Ngọa tào?"

Diệp Thiên Dật sợ ngây người.

Nếu như đây là Yêu thú, như vậy con yêu thú này như vậy nhanh nhẹn né tránh, Diệp Thiên Dật cảm thấy không có gì.

Nhưng đây không tính là là Yêu thú a, cái này nhiều nhất xem như một cái được sáng tạo ra không có sinh mệnh máy móc thôi, cũng có thể như vậy nhanh nhẹn sao?

Diệp Thiên Dật ngược lại là hứng thú.

Hắn không có dùng võ kỹ, không có dùng bất luận cái gì tương đối cường lực lực lượng, hắn thì tiến lên thử một chút cái này Yêu Linh bản sự.

Càng đánh càng để Diệp Thiên Dật cảm giác được không thích hợp.

Đây quả thực liền như là đối mặt một cái chân chính Yêu thú một dạng.

Không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy!

Mà lại, cái này Yêu Linh còn có mấy loại yêu kỹ.

Pháp tắc lĩnh vực những thứ này hẳn là không có.

"Ta tào?"

Mà giờ này khắc này, một cái lớn như vậy không gian bên trong, Triệu viện phó nhìn trước mắt.

Trước mắt, một tên đạo sư ngồi tại một cái dáng vẻ trước đài, tại liền như là tại đánh điện tử một dạng khống chế trong màn hình nhân vật.

Mà nhìn kỹ, cái này trong màn hình nhân vật cũng là Diệp Thiên Dật giờ này khắc này chính tại đối mặt cái kia Yêu Linh.

Mà trong tấm hình còn có Diệp Thiên Dật thanh âm.

Triệu viện phó cười một tiếng.

"Cho nên, đừng tưởng rằng cái này sinh mệnh bí cảnh bên trong sẽ đơn giản như vậy, đây chính là các ngươi sau cùng một vòng thí luyện, ngươi Diệp Thiên Dật gặp phải Chân Thần cảnh nhất giai Yêu Linh, chẳng qua là cái này sinh mệnh bí cảnh bên trong yếu nhất, mà lại, cũng không có đơn giản như vậy a."

Những thứ này Yêu Linh, nhưng là sẽ thụ khống chế của bọn hắn.

Diệp Thiên Dật cho là hắn đang cùng một cái máy móc chiến đấu, trên thực tế là đang cùng người chiến đấu!

Đây chính là Võ Thần học viện thủ đoạn!

Những thứ này Yêu Linh tùy ý tại sinh mệnh bí cảnh trung du lay động, người nào gặp về sau, bên này bàn điều khiển liền có thể trực tiếp thao túng cái kia Yêu Linh đi chiến đấu.

Chỉ bất quá đâu, ngộ không gặp được cùng gặp phải bao nhiêu, cái kia đúng là xem vận khí, Võ Thần học viện bên này là không khống chế được, cũng không thể đi khống chế, thì không công bằng.

Triệu viện phó sau đó nói: "Cái này Diệp Thiên Dật cũng không cần hạ thủ lưu tình, luyện nhiều một chút hắn."

Vâng

Rất hiển nhiên, Võ Thần học viện cũng là rất dụng tâm.

Bọn họ để học viện tại thu hoạch được sinh mệnh bản nguyên đồng thời, còn có thể đi cường độ cao chiến đấu, tăng lên chiến đấu năng lực, quả thật không tệ.

"Đậu phộng!"

Diệp Thiên Dật đánh lấy đánh lấy càng không được bình thường.

Mẹ nó, lợi hại như vậy sao?

"Ngọa tào! Được rồi, không theo ngươi lãng phí thời gian, Phá Diệt pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật cũng là Chân Thần cảnh, mà lại, cái này Yêu Linh chỉ là Chân Thần cảnh cường độ thôi, cùng đúng nghĩa Chân Thần cảnh võ giả cùng Yêu thú hoàn toàn không phải một cái phương diện tồn tại!

Phanh

Cái kia Yêu Linh trực tiếp nổ rớt!

"Đậu phộng?"

Cái kia phòng điều khiển chính đạo sư sửng sốt một chút.

Thì phát nổ?

Làm sao nổ?

"Phó viện trưởng."

Triệu viện phó chau mày!

"Lực lượng này quả thực kỳ quái, đây là Diệp Thiên Dật năng lực gì?"

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không có hiểu rõ.

Dù sao không tại hiện trường, không cảm giác được.

"Lão phu còn thật tò mò, khống chế một cái Chân Thần cảnh ngũ giai cường độ hai bên Yêu Linh đi qua tìm Diệp Thiên Dật sự tình, để lão phu nhìn nhìn lại."

Triệu viện phó nói.

Trên lý luận, học viện không cho phép dạng này.

Bằng không mà nói thì không công bằng, bởi vì đây chính là người làm can thiệp gặp phải Yêu Linh, cái kia đạt được sinh mệnh bản nguyên cũng là có thể không chế.

Nhưng là đâu, loại tình huống này đối bọn hắn tới nói không quan trọng, bọn họ chỉ là vì nhìn xem Diệp Thiên Dật năng lực, mà không phải chuyên môn cố ý muốn cho Diệp Thiên Dật nhiều đưa sinh mệnh bản nguyên.

Một bên khác, một cái đạo sư cũng là đi tới một cái đài điều khiển, tại khống chế một cái Yêu Linh cùng gặp phải Yêu Linh Mộc Vân chiến đấu.

Mà Diệp Thiên Dật bên này, diệt cái kia Yêu Linh về sau, hắn có thể nhìn đến một đạo lục sắc lực lượng lơ lửng ở nơi đó.

"Sinh mệnh bản nguyên."

Diệp Thiên Dật vươn tay, cái kia sinh mệnh bản nguyên bay thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật vừa mới chuẩn bị đem luyện hóa, đột nhiên gầm lên giận dữ truyền đến.

"Chân Thần cảnh ngũ giai?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía cái kia Yêu Linh.

"Phá Diệt pháp tắc!"

Phanh

Cái kia Yêu Linh cũng trực tiếp nổ rớt.

"Xem ra, ta có chút vô địch a."

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười..