Chương 2425: Sinh mệnh bí cảnh cơ duyên

Chương 2425: Sinh mệnh bí cảnh cơ duyên

Phá Diệt pháp tắc, là căn cứ thực lực của hai bên, cường độ chờ một chút đến quyết định hắn hiệu quả.

Trên lý luận, Diệp Thiên Dật hiện tại Chân Thần cảnh nhất giai, hắn đối mặt một cái Thất Phách cảnh nhất giai, hắn để người này chết, Phá Diệt pháp tắc phóng thích, người kia có thể trực tiếp chết mất!

Nếu như đối mặt cùng cảnh giới, hoặc là Thất Phách cảnh thất giai, lục giai loại này chênh lệch không lớn, khó làm đến!

Nhưng là để người này cánh tay bạo chết, ánh mắt mù mất, dù sao cùng phá hư có liên quan, vấn đề cũng không lớn!

Nếu như đối mặt mạnh hơn chính mình còn cưỡng ép sử dụng Phá Diệt pháp tắc, cái kia sẽ phải gánh chịu đến phản phệ!

Tỉ như Diệp Thiên Dật muốn phá hư cả cái hành tinh, vậy hắn trực tiếp liền chết!

Cùng Sáng Tạo pháp tắc một dạng.

Trên lý luận, Diệp Thiên Dật Chân Thần cảnh nhất giai đối mặt Chân Thần cảnh ngũ giai, hắn Phá Diệt pháp tắc là không tạo được cái gì quá tốt hiệu quả, cưỡng ép muốn muốn đạt tới một loại nào đó hiệu quả, Diệp Thiên Dật thậm chí sẽ gặp phải phản phệ.

Nhưng là, cái này Yêu Linh có thể hiểu thành cũng là tương đối lợi hại máy móc, như thế nào đi nữa, nó là không có sinh mệnh.

Đối với không có sinh mệnh đồ vật tới nói, Phá Diệt pháp tắc cùng Sáng Tạo pháp tắc cũng là không có gì áp lực!

Trừ phi ngươi muốn sáng tạo cùng phá hư không có sinh mệnh đồ vật là phi thường lớn.

Nhưng chỉ là như thế một tiểu cái, rất nhẹ nhàng rất nhẹ nhàng.

"Đậu phộng?"

Võ Thần học viện phó viện trưởng bọn họ đều là sửng sốt một chút.

Không phải...

Thì phát nổ?

"Chẳng lẽ lại là Phá Diệt pháp tắc sao?"

Triệu viện phó hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Bằng không, hắn không thể nào hiểu được là cái gì.

Nhưng là, cái này Diệp Thiên Dật có Sáng Tạo pháp tắc, hắn còn có Phá Diệt pháp tắc sao? ?

Cũng không nhất định là Phá Diệt pháp tắc, hắn khả năng có cái gì không biết thủ đoạn, dù sao bọn họ không có ở hiện trường, dù sao cái kia cũng không phải là sinh mệnh.

"Phó viện trưởng, cái này Diệp Thiên Dật, có Chân Thần cảnh ngũ giai thực lực Yêu Linh bị hắn miểu sát, sợ là hắn muốn tại cái này sinh mệnh bí cảnh bên trong xông pha."

"Đi khống chế một cái Thần Minh cảnh tới nhìn nhìn lại."

Vâng

Diệp Thiên Dật bên kia đắc ý tại luyện hóa hai khối sinh mệnh bản nguyên.

Cái này vừa mới luyện hóa đâu, hắn thì cảm nhận được dị động, sau đó mở mắt.

Nơi xa, một cái phi hành cực nhanh Yêu Linh hướng về phía hắn bay tới.

"Kì quái, cái này phó viện trưởng không phải nói ở chỗ này tìm tới Yêu Linh là xem vận khí sao? Thế nào cái này nguyên một đám Yêu Linh đều hướng về ta chạy tới?"

Diệp Thiên Dật sau đó phóng thích Phá Diệt pháp tắc.

Phanh

Cái kia bay trên không trung xông tới Yêu Linh trong nháy mắt trên không trung bạo điệu.

Sau đó...

Một khối sinh mệnh bản nguyên rơi xuống.

"Thứ đồ gì."

Cái này Phá Diệt pháp tắc đối mặt loại vật này quả thực vô địch.

"Ta dựa vào!"

Phó viện trưởng ngây ngẩn cả người!

Cái này Thần Minh cảnh Yêu Linh cũng trực tiếp diệt?

Tốt a.

Không cần thử!

Còn lại thì nhìn cái này Diệp Thiên Dật có thể ở chỗ này gặp phải bao nhiêu Yêu Linh, gặp phải càng nhiều, tự nhiên có thể đầy đủ luyện hóa càng nhiều sinh mệnh bản nguyên.

...

Nửa tháng sau.

Không sai!

Cái này thoáng qua một cái cũng là tiếp cận nửa tháng!

Bên ngoài cũng không có người biết hiện tại đã có người đi cái này sinh mệnh bí cảnh, tương đối hiếu kỳ cũng là vòng thứ ba khảo hạch Diệp Thiên Dật không có tham gia.

"Còn có nửa tháng."

Diệp Thiên Dật đi tại cái này lớn như vậy sinh mệnh bí cảnh bên trong!

Hắn đã tăng lên tới Chân Thần cảnh nhị giai, thậm chí khả năng không bao lâu cũng là tam giai.

"Cái này Võ Thần học viện vẫn là thẳng tặc, nửa tháng này kỳ thật cũng không có gặp phải quá nhiều Yêu Linh."

Diệp Thiên Dật vừa đi một bên trầm ngâm.

Tuy nhiên nói như vậy, nhưng là kỳ thật Diệp Thiên Dật đã gặp rất rất nhiều!

"Nhìn xem có thể hay không trong thời gian ngắn nhất tăng lên tới Chân Thần cảnh tam giai đi."

Ừm

Lúc này, Diệp Thiên Dật thấy được phía trước một thân ảnh.

Hiện tại, nơi này chỉ có Diệp Thiên Dật cùng Mộc Vân hai người, cái thân ảnh kia tự nhiên là Mộc Vân.

Lớn như vậy địa phương hai người bọn hắn còn có thể gặp phải.

Mộc Vân cũng nhìn thấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đi tới.

"Lớn như vậy địa phương đều có thể gặp phải, hai ta là thật là có duyên a."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Mộc Vân không nói gì.

Nàng ngược lại là thẳng kinh ngạc.

Nơi này rất xa, mà lại hẳn là cùng nửa tháng trước Diệp Thiên Dật đi phương hướng là ngược lại, hắn còn có thể gặp phải sao?

"Ngươi làm sao tại cái này?"

Mộc Vân hơi kinh ngạc hỏi.

Cũng cảm giác tỷ lệ hơi nhỏ.

"Ta cảm thấy ngươi ở chỗ này, ta vẫn đến tìm ngươi."

Diệp Thiên Dật, Mộc Vân là nửa chữ đều không tin.

Mà Diệp Thiên Dật chỗ lấy đến bên này, là bởi vì hắn là có mục đích tính mà đến.

Từ vừa mới bắt đầu hắn sử dụng Thương Sinh Chi Đồng năng lực, là hắn có thể nhìn ra được toàn bộ sinh mệnh bí cảnh bên trong linh lực đi hướng.

Hắn có thể nhìn đến, linh lực ở phương hướng nào so sánh hùng hậu.

Hắn nhìn đến chính là cái phương hướng này, cho nên Diệp Thiên Dật hướng cái phương hướng này đi.

Tuy nhiên hắn không biết bên này có thể có cái gì, nhưng là đâu? Dù sao hướng linh lực nhiều địa phương đi chung quy là không có sai.

"Nhanh đến."

Mộc Vân nói ra.

Ừm

Diệp Thiên Dật ngược lại là nghi ngờ nhìn thoáng qua nàng.

Mộc Vân giơ ngón tay lên lấy một cái phương hướng, nói ra: "Cái hướng kia cần phải có một cái thứ lợi hại."

"Thật sao?"

Mộc Vân gật gật đầu: "Hẳn là, bên này linh lực so sánh hùng hậu, ta cũng là đi tới đi tới đột nhiên phát hiện nơi này linh lực so sánh hùng hậu, cho nên ta nghĩ, bên này có lẽ sẽ có thứ gì."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Xác thực.

"Cũng không biết cái này Võ Thần học viện có thể hay không có cái gì đặc biệt ý nghĩ, đã đều đi tới đây, vậy liền đi xem một chút đi."

Ừm

Sau đó bọn họ hướng phía trước đi đến.

"Ngươi đại khái gặp bao nhiêu Yêu Linh?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Đại khái. . . Chừng một trăm đi."

Mộc Vân nói.

"Cái kia vận khí của ta vẫn còn tính toán rất tốt."

"Bao nhiêu?"

"Một ngày đại khái có thể gặp được đến mười cái."

Diệp Thiên Dật nói.

Ừm

Một bên khác.

"Phó viện trưởng, căn cứ dò xét phát hiện, Diệp Thiên Dật cùng Mộc Vân đụng phải, bọn họ vừa tốt địa phương muốn đi cũng là hướng tây bắc."

Phòng điều khiển, một tên ngược lại là cùng Triệu viện phó báo cáo.

"Cái này Diệp Thiên Dật, không biết bọn họ có thể hay không kiên trì đi tây bắc đi, nếu như có thể, cái kia có lẽ liền có thể gặp phải đồ tốt."

Cái này sinh mệnh bí cảnh, đương nhiên là có đồ tốt!

Cái này cái thứ tốt cũng là sinh mệnh bản nguyên, chỉ bất quá khả năng nếu như bọn họ gặp, so với bọn họ ở chỗ này đợi nửa năm hiệu quả đều lớn!

Điểm này là sẽ không nói cho bất kỳ một cái nào người tiến vào, chỉ có thể dựa vào bọn hắn chính mình thăm dò.

Thăm dò đến, như vậy Võ Thần học viện bệnh thiếu máu, nói đúng ra là công hãm sinh mệnh bản nguyên thế lực bệnh thiếu máu, không dò được, cái kia liền tiếp tục năm tiếp theo dùng.

Thuần túy là cùng loại với một loại cơ duyên.

Trên lý luận khó tìm.

Coi như đến lúc đó tiến đến hai mươi người, đoán chừng cũng không tiện tìm!

Bởi vì cái chỗ kia quá xa, dưới tình huống bình thường mọi người còn phải cân nhắc trở về thời gian, mà lại không biết nói có cái gì, cho nên không sẽ đặc biệt hướng nơi đó đi!

Cái kia coi như cảm nhận được linh lực hùng hậu hướng bên kia đi, cũng rất khó gặp được!

Bởi vì chỗ đó bọn họ động tay động chân!

Tóm lại, cũng là xem duyên phận.

Duyên phận đến, vậy liền có thể tìm tới!

Bất quá coi như tìm tới, còn phải nhìn bản sự..