Chương 2426: Mộc Vân đặc thù lực lượng

Chương 2426: Mộc Vân đặc thù lực lượng

Diệp Thiên Dật cùng Mộc Vân tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Trong lúc đó ngộ qua mấy cái Yêu Linh, đều bị Diệp Thiên Dật Phá Diệt pháp tắc miểu sát.

Đây chính là nhìn ngây người Mộc Vân.

"Thần Minh cảnh cao giai Yêu Linh ngươi đều có thể miểu sát sao?"

Nàng xem thấy Diệp Thiên Dật miểu sát một cái, cảm thấy rất là chấn kinh.

Đây cũng quá tùy ý a?

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Dù sao những thứ này cũng chỉ là sáng tạo ra không có sinh mệnh đồ vật."

Mộc Vân nhẹ gật đầu, cũng không có hỏi nhiều.

Cái này Diệp Thiên Dật biểu hiện ra kỳ lạ cũng không phải một điểm hai điểm.

Diệp Thiên Dật trước tiên đem cái này sinh mệnh bản nguyên thu lại, sau đó cùng Mộc Vân tiếp tục đi về phía trước.

Đại khái nửa ngày sau.

"Nơi này linh lực càng ngày càng hùng hậu, xem ra đúng là có đồ."

Diệp Thiên Dật cảm thụ một chút nói ra.

Hắn đặc biệt nhớ một chút ở phía xa thời điểm thiên địa linh lực cưới sau Thành Đô.

Trong nội tâm là có chừng đếm được.

Có thể cảm nhận được, nơi này thiên địa linh lực hẳn là so với vừa mới tiến tới chỗ đó cao hơn gấp ba có thừa.

Thiên địa linh lực là từ một ít thiên địa linh vật phát ra, nơi này thiên địa linh lực hùng hậu, là một nhất định có cái gì cường đại hơn thiên địa linh vật, đây là không thể nghi ngờ.

Nhưng là, nơi này đã quá xa, Diệp Thiên Dật đại khái cảm giác một chút, kỳ thật bình thường mọi người ở chỗ này đợi một tháng, chỉ là đến nơi đây liền phải nửa tháng, còn có nhiều như vậy phương hướng, bình thường có thể qua người tới hẳn là rất rất ít.

Diệp Thiên Dật là bởi vì Thương Sinh Chi Đồng nguyên nhân có thể đến nơi đây, đến mức Mộc Vân, dù sao nàng cũng là cảm nhận được cái gì.

Bọn họ tiếp tục đi lên phía trước lấy.

"Đây là?"

Trải qua không lâu lắm, phía trước, một cái có điểm giống to lớn Kim Tự Tháp đồ vật hiện lên hiện tại trước mặt của bọn hắn.

Cái này như thế kỳ quái một màn, đó là đương nhiên có không tầm thường địa phương.

Bọn họ cùng đi đi qua.

Đi tới cái kia cái to lớn Kim Tự Tháp phía trước.

Nơi này có một cái cửa đá khổng lồ.

"Xem ra trong này giống như có đồ a."

Diệp Thiên Dật nói một tiếng.

Cái này Kim Tự Tháp đặc biệt lớn, đoán chừng có thể có hơn trăm mét độ cao!

Đúng là có một cỗ linh lực là từ bên trong phát ra.

Trong này tuyệt đối có đồ.

Cái này cửa đá thoạt nhìn không có cái gì chỗ đặc thù.

Giống như cũng không có cái gì lỗ khảm một loại đồ vật.

Sau đó hắn trực tiếp ngưng tụ lực lượng cường đại, một quyền đánh vào cái này trên cửa đá.

Không nhúc nhích tí nào.

"Là lực lượng không đủ sao?"

Diệp Thiên Dật không biết.

"Sáng Tạo pháp tắc, lực lượng gấp bội! Phượng Hoàng cửu trọng thiên!"

Hắn trực tiếp ngưng tụ đại chiêu.

Mộc Vân cũng là ngưng tụ một cỗ lực lượng.

Hai người lực lượng đồng thời oanh tại trên cửa đá.

Vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào.

"Quái sự."

Cái kia theo lý mà nói, đây là bọn họ thí luyện địa phương, bọn họ đều là Chân Thần cảnh, coi như hiện tại Lưu Ly Vũ, Quân Thương Hải bọn họ cũng bất quá là Chân Thần cảnh cao giai.

Mà Diệp Thiên Dật bạo phát lực lượng thật không thấp.

Vậy mà không thể đem cái này thạch cửa mở ra?

Chẳng lẽ lại, học viện này cũng là không muốn để cho bọn họ mở ra cửa đá sao?

Thế nhưng là không cần phải a?

Cái kia vật này xuất hiện ở nơi này ý nghĩa lại là cái gì đâu?

"Thương Sinh Chi Đồng!"

Diệp Thiên Dật phóng thích Thương Sinh Chi Đồng, muốn nhìn một chút cái này cửa đá có phải hay không có cái gì cơ quan một loại đồ vật.

Không có a.

"Ngươi biết thế nào mở không?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng bên cạnh Mộc Vân.

Mộc Vân lắc đầu.

Ngươi Diệp Thiên Dật cũng không biết, nàng làm sao có thể biết không.

Phòng điều khiển chính bên trong.

Triệu viện phó hai tay đeo tại sau đứng ở nơi đó.

"Cái cửa này phía trên thế nhưng là không có cái gì thuyết pháp, thuyết pháp là tại các ngươi tới trên đường."

Một tên đạo sư nói: "Có phải hay không có chút quá khó khăn? Đi tới nơi này cũng là một cái tương đối khó sự tình, quan trọng chìa khoá còn tại trên nửa đường, còn phải ở nửa đường phía trên gặp phải chìa khoá, cái này tỷ lệ cùng nhau thì quá nhỏ."

Triệu viện phó nói: "Cho nên, cái này cần lưu cho chân chính người hữu duyên, cái này sinh mệnh bản nguyên tràn ngập toàn bộ sinh mệnh bí cảnh, mà cái này Kim Tự Tháp bên trong, thì là có được Sinh Mệnh pháp tắc tinh thuần nhất pháp tắc lực lượng, tuy nói cùng sinh mệnh bản nguyên khả năng không sai biệt lắm, nhưng là ai có thể đạt được, cái kia tăng lên thế nhưng là bọn họ ở chỗ này một tháng tìm kiếm sinh mệnh bản nguyên xa kém xa!"

Nếu như ở chỗ này tìm một tháng sinh mệnh bản nguyên, bọn họ có thể có được 10 tăng lên, nhưng cái này Kim Tự Tháp bên trong đồ vật, có thể có được chí ít 300 tăng lên!

Quan trọng ở chỗ, đây không tính là là một loại đồ vật.

Tương đối mà nói, sinh mệnh bản nguyên, tất cả mọi người có cơ hội lấy được!

Ngươi chỉ cần đi vào Võ Thần học viện, ngươi chỉ cần có thể bài danh tương đối cao.

Nhưng là vật này, không thuộc về sinh mệnh bản nguyên, thuộc về Sinh Mệnh pháp tắc trực tiếp lực lượng, loại vật này trừ phi là ngươi tiếp xúc đến Sinh Mệnh pháp tắc, nếu không đời này cũng không chiếm được.

"Xem ra, bọn họ là không có cơ hội này."

Triệu viện phó nói ra.

"Ừm? Cái kia Diệp Thiên Dật đang làm gì?"

Một màn kế tiếp để bọn hắn sửng sốt một chút.

Bởi vì bọn hắn nhìn đến Diệp Thiên Dật tại cưỡng ép đánh cái này Kim Tự Tháp cửa.

"Làm sao có thể đánh phá? Cái này Kim Tự Tháp cửa phải cần Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng mới có thể đánh vỡ, mà lại chỉ là một lần Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng còn chưa đủ, ngươi Diệp Thiên Dật là Chân Thần cảnh nhị giai, nhưng là ngươi làm sao có thể đánh vỡ đại môn này đâu?"

Một cái Chân Thần cảnh, làm gì đều khó có khả năng phóng xuất ra Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng.

Ngươi Diệp Thiên Dật cũng không được!

Chủ yếu là, đi vào sinh mệnh bí cảnh học viên, bọn họ đoán chừng nhiều nhất nhiều nhất thì là Chân Thần cảnh cao giai, cho nên, căn bản không cần lo lắng có người cưỡng ép đột phá cửa lớn.

"Hắn giống như mở ra đồ đằng."

Bọn họ nhìn đến Diệp Thiên Dật bên người quấn quanh lấy cái kia đạo vầng sáng màu đen.

Mà sinh mệnh bí cảnh bên trong, Diệp Thiên Dật mở ra thiên hồn đồ đằng không ngừng mà đánh chém lấy đạo này cửa lớn.

Tay trái Chí Trăn Chi Phong, tay phải Vĩnh Hằng Chi Tâm!

Hai thanh nghịch thiên linh khí, tăng thêm thiên hồn đồ đằng tiếp tục chiến đấu thì sẽ kéo dài gia tăng lực lượng, hắn cũng không tin, hắn không đánh tan được cái đại môn này! ?

Có lẽ đúng là có cái gì đặc thù biện pháp có thể đem hắn mở ra!

Nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật không biết nên mở thế nào.

Vậy hắn chỉ có thể cưỡng ép đi thử một lần.

Dù sao nhiều nhất cũng là mệt mỏi chút mà thôi, lại không có nguy hiểm gì.

Mộc Vân đứng tại cách đó không xa nhìn lấy giờ này khắc này Diệp Thiên Dật.

Hắn thật mạnh mẽ.

Chỉ có ở bên người mới có thể cảm giác được Diệp Thiên Dật mạnh biết bao!

Một cái Chân Thần cảnh nhị giai tồn tại, bạo phát ra những thứ này uy thế đúng là có chút khoa trương.

Mà lại hắn còn đang kéo dài kéo lên.

"Ngươi đánh đi, ta cho ngươi khôi phục thể lực cùng linh lực."

Mộc Vân đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Hiện tại, nàng cũng không biết làm như thế nào đem mở ra, nhưng là trực giác nói cho nàng, bên trong có đồ tốt!

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật lựa chọn là phương pháp ngu nhất, nhưng là bạo lực có thể giải quyết hết thảy, vạn nhất thành đây?

Mộc Vân là không có cách, cho nên nàng chỉ có thể phụ tá Diệp Thiên Dật.

Lực lượng tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật ngược lại là kinh ngạc.

Ta dựa vào!

Cái này Mộc Vân lực lượng tốt đặc thù!

Tuy nhiên Mộc thuộc tính xác thực có lấy chữa trị lực lượng, Diệp Thiên Dật chính mình cũng có Mộc thuộc tính, nhưng là Mộc Vân cái này Mộc thuộc tính cùng Diệp Thiên Dật trong ấn tượng hoàn toàn không giống..