Chương 2427: Ép thẳng tới Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng

Chương 2427: Ép thẳng tới Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng

Mộc thuộc tính  có thể trị liệu thương thế  có thể khôi phục thể lực, thậm chí là khôi phục linh lực!

Mộc Vân tuy nhiên cũng là như vậy một cái hiệu quả!

Nhưng là, làm cỗ lực lượng này lần thứ nhất tràn vào Diệp Thiên Dật thể nội thời điểm, Diệp Thiên Dật phát hiện...

Đây cũng không phải là phổ thông Mộc thuộc tính!

Cái này Mộc thuộc tính, nó không chỉ là độ tinh thuần cao, nó đã... Vượt ra khỏi Diệp Thiên Dật nhận biết Mộc thuộc tính.

Đánh cái so sánh, thì giả thiết mọi người mỗi người đều cảm thấy, một người bình thường coi như lợi hại hơn nữa một quyền cũng liền đánh 100 kí lô lực lượng, nhưng là đột nhiên xuất hiện một người đánh một vạn kg!

Không sai!

Cũng là loại cảm giác này!

Có chút vượt qua nhận biết!

Diệp Thiên Dật thường xuyên cho người khác loại cảm giác này, bởi vì hắn thường xuyên để cho người khác nhận biết phá vỡ.

Lần này là Mộc Vân để hắn đối với Mộc thuộc tính nhận biết phá vỡ!

Hắn tình trạng trong nháy mắt thì kéo căng.

Mà lại nói lời nói thật, có một tia cảm giác quen thuộc, nhưng là cụ thể Diệp Thiên Dật lại không nói ra được.

Được rồi!

Vẫn là trước cạn chính sự đi.

Diệp Thiên Dật lực lượng càng ngày càng mạnh.

Thiên hồn đồ đằng, sẽ theo chiến đấu gia tăng lực lượng cùng chiến đấu lực, khoa trương nhất chính là, đây là không có hạn mức cao nhất, chỉ cần linh lực của ngươi đầy đủ tiếp tục tính phóng thích thiên hồn đồ đằng, chỉ cần ngươi không thoát ly trạng thái chiến đấu, chỉ cần thân thể của ngươi có thể chịu được.

Cái kia Diệp Thiên Dật một mực tại công kích cánh cửa này, hắn liền không có thoát ly công kích trạng thái!

Mười phút đồng hồ, hai mươi phút...

Ba mươi phút.

Bản thân, Diệp Thiên Dật rất khó kiên trì thật lâu, linh lực của hắn tuy nhiên rất đục dày, nhưng là dù sao tu vi không tính đặc biệt cao, hắn muốn lấy Chân Thần cảnh cưỡng ép để lực lượng của mình đạt tới càng cao cao hơn trình độ, cũng không phải là một chuyện dễ dàng!

Nhưng là, vừa vặn Mộc Vân có thể cho hắn khôi phục thể lực, linh lực, cho nên, trên lý luận chỉ cần thân thể của hắn có thể đầy đủ chịu được lực lượng cường đại, là hắn có thể thu hoạch được rất cao lực lượng!

Mà lại vừa vặn, Diệp Thiên Dật thể phách lại mạnh, hắn là có thể tiếp nhận một số lực lượng rất mạnh.

Còn nữa, theo hạ vị diện thời điểm, Diệp Thiên Dật vẫn mượn nhờ hệ thống để cho mình thu hoạch được rất lực lượng cường đại, tuy nhiên trong đó có hệ thống can thiệp, để thân thể của hắn có thể thừa nhận được ở, nhưng là cái này cũng đã trở thành một loại thành thói quen sự tình.

Cho nên, Diệp Thiên Dật cực hạn là rất cao.

Diệp Thiên Dật lực lượng còn đang kéo dài kéo lên.

"Phó viện trưởng, cái này Diệp Thiên Dật lực lượng còn tại kéo lên, hắn sắp tiếp cận Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng!"

Dù sao đã hơn một giờ trôi qua.

"Sao lại thế! ?"

Triệu viện phó đều sợ ngây người!

"Bản thân linh lực của hắn cũng không đủ để cho mình tại Chân Thần cảnh nhị giai tu vi tiếp tục tăng lên tới Thần Minh cảnh thập giai, nhưng là bên cạnh còn có một cái Mộc Vân cho hắn tiến hành khôi phục."

Triệu viện phó nói: "Cái này lão phu có thể hiểu được, nhưng là hắn thể phách sao có thể chịu được đâu?"

Mà Diệp Thiên Dật Chân Thần cảnh nhị giai, còn lại thể phách đã có Chân Thần cảnh cửu giai cao.

Đây chỉ là hắn đơn thuần thể phách!

"Mà lại, hắn cái này đồ đằng không có hạn mức cao nhất sao?"

Lần trước, Diệp Thiên Dật cùng Cổ Vân những cái kia ẩn thế gia tộc thiên tài chiến đấu, hắn thì lấy Thất Phách cảnh nhất giai đánh thắng Chân Thần cảnh lục giai, cũng là chấn kinh thế nhân!

Khi đó liền dựa vào đồ đằng!

Nhưng là, hiện tại đã lâu như vậy, hắn còn có thể tăng lên, không có hạn mức cao nhất sao?

Nếu như không có hạn mức cao nhất, cái kia thật thì quá kinh khủng.

"Không sai biệt lắm!"

Diệp Thiên Dật thiên hồn đồ đằng tiếp tục tăng cao tu vi!

Muốn phải từ từ tăng lên tới Thái Cổ Thần Vương cảnh có chút khó, cần một chút thời gian.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật lựa chọn trực tiếp sử dụng Sáng Tạo pháp tắc đến tăng cao tu vi!

Hắn sử dụng Sáng Tạo pháp tắc tăng lên là chiến lực, mà không phải để cho mình tăng lên tới Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi!

Cho nên, Sáng Tạo pháp tắc có thể làm được!

"Lực lượng gấp bội!"

Mượn nhờ hệ thống lực lượng gấp bội, Diệp Thiên Dật ẩn ẩn có chút đạt đến!

"Long Thần Quyết, Thất Long diệu thế!"

Đây là Long Thần thì tầng thứ bảy.

Toàn thuộc tính tăng lên gấp bảy!

Lần này, hắn không sai biệt lắm đến Thái Cổ Thần Vương!

Diệp Thiên Dật là vạn vạn không nghĩ đến, cũng có ngày mình có thể cưỡng ép mượn nhờ đồ đằng các loại thủ đoạn để lực lượng của mình nhảy lên tới Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc!

Cái này trên lý luận là tuyệt đối không có khả năng!

Cần điều kiện nhiều lắm!

Một cái không giới hạn điệp gia lực lượng đồ đằng!

Cường hãn có thể chịu đựng lấy thể phách!

Dư thừa linh lực cùng thể lực.

Đồng thời khả năng còn cần một số đặc biệt khoa trương mấy lần tăng cao tu vi tâm pháp!

Cái này mỗi không có chút nào dễ dàng, hoặc là nói, cơ hồ là không cách nào đi tìm tới!

Không giới hạn điệp gia lực lượng đồ đằng, ngoại trừ thiên hồn đồ đằng, dù sao Diệp Thiên Dật chưa nghe nói qua.

Đoán chừng người khác biết hắn là không giới hạn, hẳn là sẽ cực kỳ chấn động!

Cường hãn thể phách!

Diệp Thiên Dật có thể có như thế thể phách. Mượn nhờ chính là hệ thống đoán luyện còn có Yêu Hậu thủ đoạn!

Yêu Hậu cho hắn tăng lên thể phách gãy xương, đoạn kinh mạch, phế tu vi, điểm này cũng là trí mạng, hắn còn sống!

Thiên Địa Huyết Linh Trì chờ đỉnh cấp thối thể thiên địa linh vật!

Mới có thể để cho Diệp Thiên Dật thể phách cao như thế.

Cái này không dễ dàng!

Đến mức khôi phục linh lực cùng thể lực...

Cái này tương đối mà nói dễ dàng.

Nhưng là, phải biết muốn cho Diệp Thiên Dật tăng lên đầy đủ thể lực cùng linh lực, cũng không phải một chuyện dễ dàng!

Hôm nay, nhưng phàm là tới một cái còn lại Mộc thuộc tính võ giả, đều không thể cho Diệp Thiên Dật cung cấp đầy đủ thể lực cùng linh lực!

Nhưng là Mộc Vân ngồi xuống!

Mà lại, Diệp Thiên Dật còn có Long Thần Quyết, còn có Sáng Tạo pháp tắc, còn có sức mạnh gấp bội!

Cái này tất cả cùng nhau là bao nhiêu?

Không nói trước Diệp Thiên Dật đã sử dụng thiên hồn đồ đằng tăng lên bao nhiêu lực lượng.

Thì đơn thuần những thứ này tăng phúc...

Cũng tỷ như, Diệp Thiên Dật lực công kích là 1000, hắn lực lượng gấp bội về sau là 2000, Long Thần Quyết gấp bảy là 14000, Sáng Tạo pháp tắc chí ít cũng là tăng gấp bội, 28000!

1000 tăng lên tới 2.8 vạn! Nhiều khoa trương?

Tất cả tất cả chung vào một chỗ, mới khiến cho Diệp Thiên Dật lực lượng đạt đến mạnh như thế!

Thậm chí, hắn còn có Tà Đế không bao giờ sử dụng đây!

Mà lại, đừng quên, hắn còn có Chí Trăn Chi Phong cùng Vĩnh Hằng Chi Tâm gia trì!

Lực Lượng pháp tắc muốn hay không sử dụng đây?

Diệp Thiên Dật cảm thấy không cần!

Rầm rầm rầm _ _ _

Lực lượng đáng sợ như như mưa giông gió bão không ngừng rơi tại cái kia Kim Tự Tháp cửa lớn phía trên!

Cái kia Triệu viện phó chờ một đám đạo sư đều nhìn ngây người!

Cái này? ?

Bản thân cái này là chuyện không thể nào, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật vậy mà dùng phương pháp ngu nhất còn thật giống như muốn làm thành?

"Phó viện trưởng, cái này. . ."

Triệu viện phó nói ra: "Mặc kệ như thế nào, cái này đều vẫn có thể xem là một loại biện pháp."

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, Kim Tự Tháp cửa lớn phá!

"Làm sao cái này liền rách?"

Bọn họ lại ngây ngẩn cả người!

Cái này Diệp Thiên Dật lực lượng coi như đạt đến mạnh như vậy, cũng không đến mức nói nhanh như vậy liền đem cửa lớn cho phá a!

"Chỉ sợ, là trong tay hắn hai thanh linh khí."

Triệu viện phó nói ra.

Nếu như là đỉnh cấp linh khí, hắn tăng phúc cũng không phải mấy chục phần trăm, mà là bao nhiêu lần tăng phúc!

Một cái kinh khủng linh khí, thậm chí là có thể cho ngươi vượt qua một hai cái đại cảnh giới đi đánh bại đối thủ, đương nhiên, hậu quả rất nghiêm trọng, đồng thời, linh khí lực lượng muốn phát huy vô cùng mạnh..