Chương 2428: Mộc Vân không phải là Mộc Linh Nhi tỷ tỷ a?

Chương 2428: Mộc Vân không phải là Mộc Linh Nhi tỷ tỷ a?

Diệp Thiên Dật lực lượng chậm rãi tán đi.

Hô

Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi

"Đi thôi, chúng ta đi vào ngó ngó."

Diệp Thiên Dật đối bên cạnh Mộc Vân nói ra.

Ừm

Sau đó hai người so sánh cảnh giác đi tới cái kia cái to lớn Kim Tự Tháp bên trong!

Mà bọn họ đi vào về sau đâu, Triệu viện phó những người kia cũng coi là đã mất đi bọn họ hình ảnh.

"Ai, trong số mệnh có khi cuối cùng cần có a, theo lý mà nói, cái này Diệp Thiên Dật cùng Mộc Vân là vô luận như thế nào đều không vào được, người nào có thể biết bọn họ vậy mà có thể bộc phát ra mạnh mẽ như vậy lực lượng, lại cưỡng ép đem cửa lớn cho đột phá, liền chìa khoá đều không có cần."

Một tên đạo sư cảm thán một tiếng.

"Ngược lại là có chút làm cho người cảm khái, vị này Diệp Thiên Dật, đúng là cùng người khác không cần, vốn là khả năng Võ Thần học viện có thể sử dụng ba bốn giới học sinh sinh mệnh bản nguyên, làm không tốt cái này giới thứ nhất liền bị bọn họ cho sử dụng hết."

Triệu viện phó hai tay đeo tại sau đứng ở đằng kia, thản nhiên nói: "Vậy cũng rất tốt, dù sao cái này sinh mệnh bản nguyên là từ bọn họ ra, sử dụng hết, bọn họ liền tiếp tục ra đi, có tổn thất chính là bọn hắn mà không phải học viện cùng học viên."

"Xác thực."

"Cái này Diệp Thiên Dật, lão phu thật chờ mong mấy chục năm sau thành tựu của hắn a, chờ mong hắn tiến về Thần Vực, tại Thần Vực bên trong cũng gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, "

Triệu viện phó cảm khái nói.

"Khó a, Thần Vực không so Chúng Thần chi vực, hắn tại Chúng Thần chi vực rất xuất chúng, thậm chí xuất chúng có chút khoa trương, nhưng là nói thật, đến Thần Vực, hắn cũng bất quá chỉ là tương đối mà nói so sánh bình thường thôi."

"Trương đạo sư, không đến mức, cái này Diệp Thiên Dật không đến mức đến Chúng Thần chi vực vẫn là bình thường, chỉ có thể nói đến Chúng Thần chi vực, hắn không có như vậy sáng chói thôi, nhưng lấy bản lãnh của hắn cùng tại Chúng Thần chi vực năng lực, hắn tại Thần Vực vẫn như cũ coi là đứng hàng đầu thiên tài a?"

Triệu viện phó nói: "Cái này một chút, khó mà nói, luận năng lực, hắn e là cho dù là Thần Vực những người kia cũng rất khó bằng được, nhưng là cái thế giới này cũng không chỉ nhìn năng lực, Thần Vực những người kia, thiên phú, bối cảnh, mới có thể chờ đợi các loại, xác thực có quá nhiều người so Diệp Thiên Dật mạnh, hắn hiện tại vừa mới đột phá Chân Thần cảnh, đến Thần Vực, kỳ thật đúng là bình thường, nhưng là năng lực của hắn là Thần Vực những người kia rất khó so sánh được."

"Lão phu vẫn là rất chờ mong a."

"..."

Kim Tự Tháp bên trong.

Bên trong không có quá nhiều đồ vật.

Thậm chí có chút trống trải.

Bọn họ một đường thông suốt ở bên trong đi lại.

Phía trước, một cỗ hào quang màu xanh lục hấp dẫn chú ý của bọn hắn!

Trong này thiên địa linh lực đúng là có chút quá hùng hậu.

Mà luồng hào quang màu xanh lục kia, vị trí tại một cái bên trên tế đàn.

Loại này xanh sắc là đại biểu cho sinh mệnh.

"Thật hồn hậu sinh mệnh lực."

Diệp Thiên Dật cảm nhận được cỗ này sinh mệnh lực, sau đó cảm khái một tiếng.

Mộc Vân ánh mắt nhìn về phía phía trước đoàn kia xanh biếc sinh mệnh quang mang.

"Đây cũng là sinh mệnh bản nguyên, bất quá giống như không giống nhau lắm, nơi này càng thêm hùng hậu."

Mộc Vân trầm ngâm một tiếng.

Mà lại, tốt nhiều!

"Cho nên, đây coi như là Võ Thần học viện cho chúng ta ẩn tàng khen thưởng sao?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Hẳn là, đi luyện hóa đi."

Mộc Vân nói xong trực tiếp đi đi qua.

Diệp Thiên Dật cũng là trực tiếp đi đi qua.

Hai người tại cái này đoàn lực lượng hai bên ào ào ngồi xuống.

Thật cường đại sinh mệnh lực!

Luyện hóa cái này quả thực thoải mái vô cùng a.

Sau đó bọn họ ào ào bắt đầu nghiêm túc luyện hóa.

...

Cái này nhất luyện hóa cũng là tiếp cận thời gian nửa tháng!

Chênh lệch thời gian không nhiều cũng nhanh đi tới bọn họ rời đi cái này sinh mệnh bí cảnh thời gian.

Diệp Thiên Dật mở mắt.

Hô

Hắn thở ra một ngụm trọc khí.

Tu vi của hắn tăng lên tới Chân Thần cảnh tam giai.

Cái này kỳ thật không tính là gì.

Bất quá xác thực cũng coi là tăng lên không nhỏ.

Đến Chân Thần cảnh, hắn phí tổn thời gian nửa tháng lại tăng lên nhất giai!

Nói đúng ra hắn là thời gian một tháng xem như theo Thất Phách cảnh thất giai tăng lên tới Chân Thần cảnh tam giai!

Tốc độ này cự nhanh vô cùng.

Quan trọng ở chỗ, hắn thể phách, vậy mà đạt đến Thần Minh cảnh!

Kỳ thật bản thân, Diệp Thiên Dật Thất Phách cảnh nhất giai thời điểm, thể phách cũng là Thất Phách cảnh thất giai.

Nhưng là cũng không phải là nói ngươi đến Thất Phách cảnh nhị giai, thể phách thì là Chân Thần cảnh nhất giai.

Diệp Thiên Dật đến Chân Thần cảnh nhất giai thời điểm, hắn thể phách cường độ đại khái là Chân Thần cảnh lục giai.

Xem ra giống như hắn thể phách biến đến càng ngày càng không mạnh.

Trước đó hắn nhất giai thời điểm, thể phách cường độ có thể đạt tới thất giai, hiện tại nhất giai mới chỉ có lục giai?

Nhưng là đừng quên, cảnh giới bây giờ cao bao nhiêu a.

Thiên Thần cảnh nhất giai cùng Chân Thần cảnh nhất giai, có thể là một cái khái niệm sao?

Hiện tại, Diệp Thiên Dật Chân Thần cảnh tam giai tu vi, vậy mà để hắn đột phá một cái to lớn ràng buộc, hiện tại, hắn vậy mà thể phách đạt đến Thần Minh cảnh nhất giai!

Không sai!

Cũng là Thần Minh cảnh nhất giai thể phách!

Mà hắn chỗ lấy có thể đạt tới loại trình độ này, là bởi vì bản thân hắn thể phách lại thêm luyện hóa cái này sinh mệnh bản nguyên nguyên nhân.

Diệp Thiên Dật sở dĩ có thể tương đối mà nói tương đối buông lỏng vượt cấp chiến đấu, hắn nguyên nhân rất nhiều đều là bởi vì hắn thể phách xa mạnh hơn xa chính mình trước mắt cảnh giới.

Rất thoải mái!

Hiện tại, Diệp Thiên Dật thoải mái hơn!

Chân Thần cảnh tam giai, thể phách lại có Thần Minh cảnh nhất giai!

Quá đái kính!

Khả năng, hắn tăng lên tới Chân Thần cảnh tứ giai, Chân Thần cảnh ngũ giai, hắn thể phách vẫn như cũ là Thần Minh cảnh nhất giai!

Nhưng là đầy đủ a.

Chân Thần cảnh cùng Thần Minh cảnh cái này cái to lớn trời phạt, cái này thể phách hắn đều đột phá, còn lại không có trọng yếu như vậy.

Đều là tiểu đề thăng.

Còn bên cạnh Mộc Vân cũng là chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía nàng.

Hả

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật sững sờ.

Chờ chút!

Cái này Mộc Vân đỉnh đầu...

Có một đóa Tiểu Hoa.

Tình cảnh này hắn tại Mộc Linh Nhi trên thân thấy qua!

Hắn biết Mộc Linh Nhi là trăm vạn năm thiên địa linh vật biến hóa làm người!

Cái kia đóa Tiểu Hoa, nhưng thật ra là lực lượng của nàng thể hiện.

Nàng trạng thái không tốt, Tiểu Hoa thì là có chút uể oải suy sụp bộ dáng, nàng rất vui vẻ rất phát triển, Tiểu Hoa cũng là rất khỏe mạnh.

Nói chung, đây là thụ nàng khống chế, Tiểu Hoa là che giấu.

Có lúc đâu, liền xem như không có che giấu, bởi vì một ít nguyên nhân hiện ra, khả năng cũng sẽ cảm thấy đó là nữ hài tử trang sức.

Nhưng là, cái này Mộc Vân...

Mộc Vân quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi là linh vật hóa thân?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Mộc Vân: "..."

Nàng đột nhiên ý thức được chính mình khả năng bại lộ!

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên đầu nàng Tiểu Hoa trong nháy mắt biến mất.

Nàng là hấp thu quá nhiều sinh mệnh bản nguyên, đóa này Tiểu Hoa là một cách tự nhiên xuất hiện, nàng quên mất.

"Ngươi nhìn lầm."

Mộc Vân lạnh lùng nói.

Nàng nghiêng đầu qua.

Diệp Thiên Dật: "..."

Nàng không phải là Mộc Linh Nhi tỷ tỷ a?

"Ngươi đừng lo lắng, ta biết ngươi kiêng kị cái gì, làm trăm vạn năm biến hóa linh vật, nếu như bị người ta biết, cho dù là Thần Vực những người kia cũng sẽ tới, ngươi sẽ rất nguy hiểm, ta minh bạch, nhưng là ngươi yên tâm, ta sẽ không nói ra đi."

Cho nên, Diệp Thiên Dật giống như cũng đại khái hiểu nàng vì sao muốn như thế cẩn thận, thậm chí là nữ giả nam trang..