Chương 2429: Hồ mụ mụ hình thái

Chương 2429: Hồ mụ mụ hình thái

Hiện tại có một vấn đề, nàng có phải hay không Mộc Linh Nhi tỷ tỷ!

Diệp Thiên Dật cảm thấy tám thành là.

Giống như... Cũng không cần thiết che giấu.

Diệp Thiên Dật có thể trực tiếp hỏi.

Mộc Vân còn không nói gì, Diệp Thiên Dật tiếp tục hỏi: "Ngươi có phải hay không có cái muội muội?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, Mộc Vân cả người thân thể mềm mại run lên.

Nàng trừng lớn đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nhìn đến phản ứng của nàng, Diệp Thiên Dật trên cơ bản xác định!

Nàng cũng là Mộc Linh Nhi tỷ tỷ!

Ta dựa vào!

Nguyên lai mình một mực muốn giúp Mộc Linh Nhi tìm kiếm tỷ tỷ, một mực tìm mà không được, nguyên lai nàng lại chính là cùng chính mình ở vào cùng dưới một mái nhà hạ Mộc Vân.

"Làm sao ngươi biết?"

Mộc Vân tự nhiên cũng không ngốc.

Diệp Thiên Dật đã hỏi như vậy, hắn thì nhất định biết rất nhiều rất nhiều thứ!

Nàng cũng không có che giấu nói cái gì, không có ngụy biện nói mình không có muội muội.

Bởi vì, nàng cũng một mực tại tìm kiếm muội muội của mình!

Chỉ là, nàng là thật tìm không thấy!

Mà lại, Mộc Vân biết, lấy thân phận của các nàng  cũng vô pháp lấy truyền thống phương pháp đi tìm! Quá nguy hiểm!

"Xem ra là."

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc.

"Làm sao ngươi biết?"

Mộc Vân lại là hỏi một tiếng.

"Ngươi muội muội gọi Mộc Linh Nhi đúng không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Ầm ầm _ _ _

Giống như ngũ lôi oanh đỉnh!

"Ngươi gặp qua Linh Nhi?"

Mộc Vân đi đến Diệp Thiên Dật trước mặt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Nàng ở đâu?"

"Nàng tại ta bằng hữu chỗ đó, yên tâm đi, nàng là trăm vạn năm linh vật biến hóa sự tình chỉ có ta một người biết, ta một mực cũng đang tìm ngươi, Linh Nhi mời ta giúp đỡ tìm ngươi, nhưng là đâu? Cũng tìm một hai năm, một mực tìm không thấy, ta cũng mang nàng đi qua các ngươi trước đó sinh hoạt địa phương."

Nói thật, Diệp Thiên Dật nói nàng cũng không có cái gì không tin.

Chỉ là...

Nàng cảnh giác bản năng nói cho nàng, cũng không thể thì dễ dàng như vậy tin tưởng.

"Ngươi có thế để cho ta hiện tại liên hệ đến Linh Nhi sao?"

Mộc Vân hỏi.

Kỳ thật đi...

Nàng coi như như thế nào đi nữa, nàng cũng biết Diệp Thiên Dật biết thân phận của nàng.

Nàng hiện tại cảnh giác, đơn giản thì là đối với Diệp Thiên Dật một số mục đích!

Hắn biết thì biết, nhưng vạn nhất hắn muốn đem chính mình cho lừa gạt đi đâu vậy chứ?

Tuy nhiên nàng rất tin tưởng Diệp Thiên Dật, nhưng là nàng cũng biết mình thân phận đặc thù.

"Ở chỗ này làm sao liên hệ Linh Nhi a? Chờ ra ngoài có thể cho ngươi liên hệ."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Liên hệ Linh Nhi ngược lại là đơn giản.

"A đúng rồi."

Đột nhiên Diệp Thiên Dật nghĩ tới điều gì, sau đó nói: "Ta đem các ngươi sinh hoạt địa phương mang đi."

Ừm

Mộc Vân nghi ngờ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Thì là các ngươi sinh hoạt địa phương a, còn có Sinh Mệnh Chi Nhãn, Linh Nhi bảo nàng hồ mụ mụ, ngươi khẳng định biết đến."

Mộc Vân: "..."

"Chuyển tới chỗ nào? Hồ mụ mụ ở đâu?"

Diệp Thiên Dật lấy ra vô hạn không gian túi, nói: "Tại ta tiểu thế giới này bên trong, đi, ta mang ngươi đi vào."

Mộc Vân nghi ngờ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Kỳ thật nàng tin tưởng Diệp Thiên Dật làm người, nhưng là nàng lại không có hiểu như vậy Diệp Thiên Dật.

Vạn nhất bên trong gặp nguy hiểm đâu?

Nhưng là cuối cùng, nàng vẫn là lựa chọn tin tưởng Diệp Thiên Dật.

Mộc Vân theo Diệp Thiên Dật tiến vào vô hạn không gian túi bên trong.

Đi vào trong nháy mắt, nàng thì cảm nhận được nơi này có một loại đã từng cảm giác.

Diệp Thiên Dật đem nơi đó thiên địa linh vật toàn bộ đều chuyển tới nơi này, tuy nhiên không phải đã từng quy cách, nhưng là Mộc Vân nhận biết rất nhiều!

Nàng nhìn ra được, thật là nhiều thiên địa linh vật đều là bằng hữu của nàng!

Mà khi Mộc Vân đi vào trong nháy mắt, chung quanh những cái kia thiên địa linh vật ào ào có phản ứng!

Có lá cây đang lắc lư, cũng đang tỏa ra linh lực, có dây leo tại nâng lên.

"Ta tới. . . Tiểu Kim, ngươi có khỏe không?"

Mộc Vân nhìn đến bọn họ, đi nhanh lên đi qua nhẹ vỗ về viên kia to lớn vô cùng hoàng kim cổ thụ.

"Tiểu Lam, ngươi cũng ở nơi đây."

Mộc Vân theo các nàng ào ào chào hỏi.

Diệp Thiên Dật thì đứng ở bên này nhìn các nàng.

"Hồ mụ mụ ở đâu?"

Mộc Vân vị đạo.

Một cái cây dây leo chỉ một cái phương hướng.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng, chính ở đằng kia."

Mộc Vân sau đó tranh thủ thời gian chạy tới.

"Hồ mụ mụ!"

Mộc Vân hô một tiếng.

Soạt

Sau đó nàng nhìn thấy một thân ảnh Đứng ở trên mặt hồ.

Diệp Thiên Dật đi qua.

Ta dựa vào!

Trước đó, Sinh Mệnh Chi Nhãn có thể lấy hồ nước hình thành một nữ nhân hình thái.

Nhưng lúc ấy đâu, nữ nhân kia hình thái chỉ là một cái hình dáng.

Có thể nhìn ra là nữ nhân, nhưng là thậm chí đều không có ngũ quan.

Nhưng là hiện tại, nữ nhân này không chỉ có đã có ngũ quan, mà lại đã có hình dạng!

Đơn giản tới nói, nàng hiện tại chính là một người!

Chỉ là khả năng cùng loại với linh hồn cảm giác!

Nàng thật đẹp!

Cái này hư ảnh bộ dáng thật rất xinh đẹp rất xinh đẹp, mà lại là loại kia tuyệt đối ngự tỷ cảm giác!

Tê

Diệp Thiên Dật nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Hồ mụ mụ, ngươi... Ngươi vậy mà biến ảo thành công?"

Mộc Vân lại là giật mình lại là ngạc nhiên nhìn lấy nàng hỏi.

"Cái này phải cảm tạ ngươi bên người vị này."

Cái kia hồ mụ mụ vậy mà phát ra thanh âm.

Mộc Vân nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Hồ mụ mụ tiếp tục nói: "Linh Hồn pháp tắc trợ giúp ta nhanh chóng đạt tới bây giờ cái này hình thái, bằng không mà nói có lẽ ít nhất cũng phải trăm năm, mà lại, đoán chừng cũng dùng không mất bao nhiêu thời gian, ta thì có thể chân chính biến hóa nhân hình thái."

Mộc Vân lộ ra vui vẻ biểu lộ.

"Quá tốt rồi! Thật quá tốt rồi!"

Hồ mụ mụ sau đó hỏi: "Ngươi cùng Linh Nhi gặp mặt sao? Trước đó không lâu Linh Nhi cũng đến nơi này."

"Còn không có."

Mộc Vân nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói: "Chờ đợi một lát chúng ta đi ra thì dẫn ngươi đi tìm Linh Nhi."

"Cám ơn."

Mộc Vân phát ra từ nội tâm đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Nàng là vạn vạn không nghĩ đến vậy mà lại có chuyện tốt như vậy.

Bởi vì hồ mụ mụ đối Diệp Thiên Dật tôn trọng, lại thêm Diệp Thiên Dật cố gắng như vậy đang trợ giúp nàng, Mộc Vân tuyệt đối tin tưởng Diệp Thiên Dật.

"Hồ mụ mụ, ngài mau mau biến hóa, ta cùng Linh Nhi chờ lấy ngài."

Mộc Vân đối nàng kích động nói.

Được

Sau đó nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật, đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

Chỉ là một cái hư ảnh.

"Mười phần cảm tạ!"

Nàng đối với Diệp Thiên Dật hơi hơi thi lễ một cái.

"Hồ mụ mụ ngươi quá khách khí, ngươi có thể giúp ta nhiều lắm, về sau a, ta còn phải dựa vào ngài đây."

"Ngươi yên tâm."

Sau đó bọn họ hàn huyên trong chốc lát, Mộc Vân cũng là đã đợi không kịp, cùng Diệp Thiên Dật rời khỏi nơi này!

"Chúng ta ra ngoài đi."

Mộc Vân đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Được

Sau đó bọn họ về tới rời đi sinh mệnh bí cảnh địa phương.

Trên đường, bọn họ đang trò chuyện thiên.

"Linh Nhi một mực tại tìm ngươi." Diệp Thiên Dật nói.

"Ta biết, ta cũng đang tìm Linh Nhi, nhưng là ta xác thực không có biện pháp gì có thể tìm tới nàng, lại thêm tình huống của chúng ta so sánh đặc thù."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Bất quá ngươi tới nơi này..."

"Chính là vì sinh mệnh bản nguyên, trước đó ta cùng Linh Nhi chạy tán, ta thân chịu trọng thương, may ra bản thể của ta cũng không phải là người, có rất mạnh tự lành năng lực, nhưng là... Ta cần sinh mệnh bản nguyên đến khôi phục."

Diệp Thiên Dật cũng là hiểu rõ..