Chương 2430: Tỷ muội muốn gặp

Chương 2430: Tỷ muội muốn gặp

Khả năng bởi vì Mộc Vân là thiên địa linh vật biến hóa, cho nên nàng cần phải dùng loại biện pháp này đến khôi phục thương thế của mình.

Nàng cũng đang tìm Mộc Linh Nhi, cho nên, lúc đó Diệp Thiên Dật cùng Mộc Linh Nhi đi đến chỗ bọn họ sinh hoạt thời điểm, đã thấy Mộc Vân tới qua dấu vết.

Chỉ là, Mộc Vân không tốt một mực đợi ở nơi đó.

Cho nên, đối với Mộc Vân tới nói, có thể lấy phương thức như vậy đi gặp đến Mộc Linh Nhi, nàng thật vô cùng kích động, cũng không thể nào tin nổi.

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Cho nên tên của ngươi là?"

"Mộc Khinh Linh."

"Danh tự êm tai a."

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

Mộc Khinh Linh không nói gì.

Sau đó bọn họ rời đi cái này sinh mệnh bí cảnh.

Trước tiên cần phải đi tìm phó viện trưởng đưa tin một chút.

"Nhìn, là Diệp Thiên Dật."

"Tình huống như thế nào? Một tháng này cũng không có xuất hiện, hắn làm gì đi? Một mực tại học viện sao?"

"Kỳ quái, hắn làm gì đi? Ta còn tưởng rằng hắn đi Thần Vực nữa nha."

"Ta cũng cho là hắn đi Thần Vực, vòng thứ ba, vòng thứ tư khảo hạch đều không tham gia, có điều hắn tích phân xác thực đã không ai có thể vượt qua."

". . ."

Diệp Thiên Dật cùng Mộc Khinh Linh đi tới phó viện trưởng chỗ đó.

"Đi ra rồi?"

Triệu viện phó nhìn thoáng qua bọn họ.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, đi ra."

"Ừm, tháp đồ vật bên trong luyện hóa thế nào?"

Triệu viện phó hỏi.

"Luyện hóa xong."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm. . . Cái gì?"

Triệu viện phó sửng sốt một chút.

"Tất cả đều luyện hóa xong?"

Triệu viện phó không dám tin hỏi.

Tuy nhiên hắn cảm thấy đi, gặp cái chỗ kia còn tiến vào, đối với sinh mệnh bản nguyên số lượng tới nói đúng là muốn hao tổn rất lớn, nhưng là. . .

Kỳ thật bọn họ cũng không cho rằng hai người này có thể đem bên trong sinh mệnh bản nguyên cho luyện hóa xong.

Kỳ thật, bình thường bọn họ xác thực không luyện hóa được, nhưng là Mộc Vân so sánh đặc thù.

Nàng ngoại trừ luyện hóa bên ngoài còn muốn trị liệu thương thế của mình, mà lại nàng là trăm vạn năm thiên địa linh vật hóa thân, đối với loại này thiên địa linh lực nàng hấp thu là rất sự tình đơn giản.

Ừm

Bọn họ nhẹ gật đầu.

Triệu viện phó: ". . ."

Hắn cũng không nghi ngờ hai người nói lời.

"Thật có các ngươi."

Triệu viện phó vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

Đương nhiên hắn là đối bọn hắn cảm thấy vui vẻ.

Cái này lại không tính là Võ Thần học viện chính mình tiêu hao.

"Phó viện trưởng, chúng ta còn có một số việc."

"Ừm, đi thôi, cẩn thận một chút."

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Mộc Khinh Linh rời đi.

Bọn họ rời đi Võ Thần học viện, cũng là bị thật nhiều người chú ý đến.

"Dám rời đi Võ Thần học viện? Hắn Diệp Thiên Dật coi là cái này một tháng trôi qua thì không ai muốn giết hắn sao?"

Tần Lạc Phong đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Thần Cơ môn, Hải gia, bọn họ chẳng lẽ không động thủ sao?

Hẳn là sẽ động thủ a?

Diệp Thiên Dật cùng Mộc Khinh Linh trên đường.

"Không biết muốn muốn đối phó ta người vẫn sẽ hay không đến, chúng ta đến cẩn thận một chút."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Mộc Khinh Linh gật gật đầu.

Nàng đã cẩn thận lâu như vậy, điểm này tất nhiên không có vấn đề gì.

"Ta liên lạc một chút Linh Nhi."

Được

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra công năng đồng hồ, liên hệ một chút Đoan Mộc Huyên.

Đoan Mộc Huyên bên kia cũng là rất nhanh tiếp nhận Diệp Thiên Dật video mời.

"Diệp công tử lại có tâm tư cho ta đánh video?"

Đoan Mộc Huyên mỉm cười hỏi một tiếng.

Nhìn thoáng qua Đoan Mộc Huyên sau lưng bối cảnh.

Hẳn là trong nhà.

"Đương nhiên, nhớ ngươi."

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

Bên cạnh Mộc Vân nghe đến mấy câu này nhịn không được nhíu mày.

Thật không biết xấu hổ.

"Ta cũng không tin a, nói đi, có chuyện gì?"

"Linh Nhi có ở đây không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đang nghỉ ngơi, đêm qua nàng cùng Tiểu Tiểu chơi một buổi tối."

Đoan Mộc Huyên nói.

"Được, ta bây giờ đi qua."

Diệp Thiên Dật nói.

"Không có vấn đề, chờ ngươi đã đến đoán chừng các nàng cũng tỉnh, vậy ta đi mua một ít đồ ăn, thật tốt chiêu đãi chiêu đãi Diệp đại thiếu gia."

Đoan Mộc Huyên mỉm cười nói.

"Còn có người bằng hữu."

"Ừm, không có vấn đề."

Cúp điện thoại, Diệp Thiên Dật đối Mộc Khinh Linh nói: "Đang ngủ, vừa tốt chúng ta đi qua cho Linh Nhi một kinh hỉ đi."

"Cũng tốt."

. . .

Bọn họ rất mau tới đến Đoan Mộc Huyên chỗ cái chỗ kia.

Dọc theo con đường này cũng không có gặp phải nguy hiểm gì.

Đến

Diệp Thiên Dật nhìn phía trước biệt thự nói ra.

Mộc Khinh Linh có chút kích động.

Đi tới nơi này đã là buổi tối.

Vừa vừa tốt có thể ăn cơm chiều.

Đông đông đông _ _ _

Diệp Thiên Dật gõ cửa một cái.

"Tới rồi tới rồi."

Bên trong truyền đến Đoan Mộc Tiểu Tiểu thanh âm.

Nàng mang dép lạch cạch lạch cạch chạy tới.

Thoạt nhìn là rất sốt ruột, nhưng là đâu? Nàng là không biết là Diệp Thiên Dật tới, cho nên. . .

Diệp Thiên Dật đoán chừng nàng là chơi game, vội vã tới mở cửa sau đó tiếp tục đánh.

Đoan Mộc Huyên nói là nàng cùng Mộc Linh Nhi lúc không có chuyện gì làm sẽ thường xuyên chơi game.

Cửa vừa mở ra, Đoan Mộc Tiểu Tiểu còn không thấy rõ người đâu, cúi đầu cầm di động sau đó quay đầu đi vào.

Nàng là cảm thấy có thể là nàng tiểu di người nào, nàng tới mở cửa liền tốt, lại không biết kêu cái gì, cho nên Đoan Mộc Tiểu Tiểu sẽ không để ý.

Nàng vốn chính là cái tiểu ma nữ, có cực lớn tiểu ma nữ tiềm chất.

Cái này cũng bình thường.

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

Mộc Khinh Linh nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Như thế lúng túng sao?

"Uy, Tiểu Tiểu."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu dừng một chút, sau đó tranh thủ thời gian nghiêng đầu sang chỗ khác!

"Oa! Thiên Dật ca ca!"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu vui vẻ chạy tới, trực tiếp nhảy tới Diệp Thiên Dật trong ngực, như con bạch tuộc quấn lấy Diệp Thiên Dật ôm lấy.

"Ôi, Tiểu Tiểu biến nặng a, mập nha."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Mới không có béo đâu, tiểu di nói là trưởng thành."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu cong lên miệng nhỏ nói ra.

Sau đó ánh mắt của nàng thấy được bên cạnh Mộc Khinh Linh.

Bởi vì muốn tới gặp Mộc Linh Nhi, cho nên Mộc Khinh Linh đã mặc lấy nữ hài tử y phục, hiện tại cũng là một cái đẹp đặc biệt mỹ nữ.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu thấy được nàng về sau nhất thời cũng có chút mang theo địch ý.

Xinh đẹp như vậy tỷ tỷ, khẳng định là Thiên Dật ca ca bạn gái một trong.

Đáng giận đáng giận!

"Ngươi là ai nha?"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu ôm lấy Diệp Thiên Dật sau đó đối Mộc Khinh Linh hỏi.

Ách

Làm nữ hài tử, nàng đương nhiên có thể xem hiểu Đoan Mộc Tiểu Tiểu hiện tại loại cảm giác này.

Cái này không phải liền là nữ hài tử ăn dấm địch ý nha.

Nhỏ như vậy tiểu nữ hài cũng có thể như vậy sao?

"Ta cùng hắn là bằng hữu."

Mộc Khinh Linh nói ra.

A

Bằng hữu?

Đoan Mộc Tiểu Tiểu có thể không tin!

Vậy coi như là bằng hữu, cũng tuyệt đối không phải bằng hữu bình thường, hoặc là nói về sau chắc chắn sẽ không là bằng hữu bình thường.

"Linh Nhi đâu? Nàng là Linh Nhi tỷ tỷ."

Diệp Thiên Dật hỏi.

A

Đoan Mộc Tiểu Tiểu sửng sốt một chút.

Linh Nhi tỷ tỷ sao?

Trước đó cùng Linh Nhi ngủ chung tán gẫu qua ngày, Linh Nhi nói nàng đúng là có người tỷ tỷ, chỉ có điều các nàng đi rời ra, nàng cũng vẫn muốn tìm tỷ tỷ, nhưng là tìm không thấy.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu theo Diệp Thiên Dật trong ngực xuống tới.

"Tỷ tỷ tốt."

Nàng nhất thời biến đến hiểu chuyện.

Đoan Mộc Huyên lướt qua tay đi tới, đôi mắt đẹp của nàng cũng là nhìn về phía Mộc Khinh Linh..