Chương 2431: Đoán chừng muốn đi rồi

Chương 2431: Đoán chừng muốn đi rồi

Đây chính là Diệp Thiên Dật sao?

Đây chính là Diệp Thiên Dật bên người nữ hài tử sao?

Cái này cũng quá đẹp đi! Quá có linh khí đi.

Quá tiên đi.

Cái này Diệp Thiên Dật bên người nữ hài tử mỗi một cái đều là mỹ lệ như vậy.

"Ngươi tốt a, Đoan Mộc Huyên."

Đoan Mộc Huyên đối với Mộc Khinh Linh mỉm cười vươn tay.

"Mộc Khinh Linh."

Mộc Khinh Linh nói ra.

"Mộc Khinh Linh..."

Đoan Mộc Huyên trong nội tâm hơi hơi suy tư một chút.

Mộc Linh Nhi cũng là họ Mộc...

Giữa bọn hắn chẳng lẽ lại có quan hệ gì sao?

Diệp Thiên Dật nói ra: "Nàng là Linh Nhi tỷ tỷ, Linh Nhi đâu?"

"Thì ra là thế, Tiểu Tiểu, Linh Nhi ở đâu?"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu sau đó nói: "Đang ở trong phòng ta đâu, ta đi đem Linh Nhi gọi qua."

Sau đó nàng bước nhanh chạy lên lầu.

"Không có ý tứ, vừa mới ta tại nhà bếp làm đồ ăn, thanh âm có chút lớn liền không có chú ý tiếng đập cửa, vào đi."

Đoan Mộc Huyên đối với các nàng nói ra.

Được

Sau đó bọn họ đi vào.

"Linh Nhi Linh Nhi."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu chạy đi đến trong phòng.

"Tỷ tỷ ngươi tới tìm ngươi."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu lôi kéo Mộc Linh Nhi tay nhỏ kích động nói.

A

Mộc Linh Nhi sửng sốt một chút.

Tỷ tỷ?

"Thật sao?"

Nàng có chút không dám tin tưởng hỏi.

"Ân ân ân, là Thiên Dật ca ca mang tỷ tỷ ngươi qua tới tìm ngươi."

Nghe được là Diệp Thiên Dật mang tới, Mộc Linh Nhi xác định nhất định là tỷ tỷ của mình!

Điện thoại di động của nàng rơi trên mặt đất, sau đó tranh thủ thời gian chạy tới.

Sưu

Mộc Linh Nhi bóng người kích động nhanh chóng từ phía trên chạy xuống.

Nàng nhìn thấy ngồi ở trên ghế sa lon Mộc Khinh Linh.

Mộc Khinh Linh tự nhiên cũng nhìn thấy Mộc Linh Nhi.

"Tỷ tỷ."

Mộc Linh Nhi kích động nhào vào Mộc Khinh Linh trong ngực.

"Linh Nhi."

Mộc Khinh Linh ôm lấy Mộc Linh Nhi.

Hai tỷ muội ôm cùng một chỗ.

"Ô ô ô... Tỷ tỷ, ta rất nhớ ngươi."

Mộc Linh Nhi khóc lên.

Mộc Khinh Linh trong hốc mắt cũng là màu đỏ.

"Không có việc gì, tỷ tỷ tới."

Mộc Khinh Linh nhẹ nhàng vỗ Mộc Linh Nhi phía sau lưng.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy tình cảnh này, cũng là phát ra từ nội tâm thay bọn họ cảm thấy cao hứng.

Đoan Mộc Huyên nhìn lấy tình cảnh này, khóe miệng nhỏ hơi mang theo cười, sau đó nàng yên lặng đi ra, đi nhà bếp cho các nàng làm đồ ăn.

Trước khi đi đâu? Cũng là đem Đoan Mộc Tiểu Tiểu đưa đến nhà bếp.

Hiển nhiên là muốn muốn cho các nàng đơn độc thời gian chung đụng.

Diệp Thiên Dật cũng là đi đến nhà bếp.

Đoan Mộc Huyên một bên tắm hoa quả vừa nói: "Trước kia trong lúc vô tình nghe được Linh Nhi nói qua nàng có người tỷ tỷ, giống như bởi vì nguyên nhân gì đi rời ra, ngươi tìm tới sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng."

Mộc Linh Nhi chuyện này cũng không tính là gì bí mật, mà lại các nàng quan hệ tốt như vậy, kỹ càng một chút Mộc Linh Nhi khả năng không nói, nhưng là đâu? Cùng với các nàng một chút trò chuyện chút cũng là bình thường.

"Rất tốt, Tiểu Tiểu, ngươi đi cho các nàng đem hoa quả đầu đi qua."

Được

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nhu thuận bưng hoa quả đi qua.

Sau đó Đoan Mộc Huyên mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật.

"Chị em gái a, có ngươi."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ta nói Huyên Huyên cô nương, ngươi cái này trong đầu đều là chút không đồ tốt a."

Đoan Mộc Huyên mỉm cười nói: "Thế nhưng là ngươi chính là sẽ để cho ta hướng bên này muốn a."

Diệp Thiên Dật từ phía sau đột nhiên ôm lấy Đoan Mộc Huyên cái kia thân thể mềm mại.

"Kỳ thật đi, ta cảm thấy ngươi càng tốt hơn."

Đoan Mộc Huyên giật nảy mình, mau từ Diệp Thiên Dật trong ngực né ra.

Khuôn mặt nhỏ hơi mang theo một vệt đỏ ửng.

Quan hệ bọn hắn là vẫn còn, thậm chí Diệp Thiên Dật cùng với nàng mấy lần thổ lộ, nhưng là nói thật, Diệp Thiên Dật đột nhiên động thủ vẫn là để nàng có chút giật nảy mình.

"Diệp công tử, ta cũng không phải bạn gái của ngươi nha."

"Có thể là đây."

Diệp Thiên Dật mỉm cười nói.

"Không được, bạn gái của ngươi thật sự là nhiều lắm, ta cũng không có lòng tin cùng với các nàng tranh sủng."

"Cái kia muốn không... Làm tình nhân cũng được."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Đoan Mộc Huyên; "..."

Vô sỉ!

"Ừm. . . Đến cũng không tệ, nhưng là ta phải bảo đảm một chút."

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật ngạc nhiên hỏi.

"Ta làm ngươi tình nhân có thể, nhưng là ta phải bảo đảm tình nhân của ta so ngươi đa tài được."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Được rồi được rồi."

Diệp Thiên Dật khoát tay áo.

"Ha ha ha."

Đoan Mộc Huyên cười vui vẻ.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu đi đến.

"Tiểu di, Thiên Dật ca ca, các ngươi đang nói chuyện gì nha?"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi Thiên Dật ca ca cho ta giảng chuyện tiếu lâm."

Đoan Mộc Huyên vừa cười vừa nói.

"Tiểu di cười đến vui vẻ như vậy có phải hay không ưa thích Thiên Dật ca ca nha?"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu một câu trực tiếp để Đoan Mộc Huyên dừng lại.

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng.

Cái này Đoan Mộc Tiểu Tiểu, vì sao là cái tiểu ma nữ đâu?

Nàng tuy nhiên đâu? Sẽ ăn dấm Diệp Thiên Dật cùng nữ hài tử khác cùng một chỗ, nhưng là đâu? Nàng vô cùng muốn tác hợp Diệp Thiên Dật cùng chính mình tiểu di Đoan Mộc Huyên cùng một chỗ, bởi vì cái gọi là phù sa không lưu ruộng người ngoài, nàng cũng là nghĩ như vậy.

Nàng còn nghĩ đến đến lúc đó đợi nàng trưởng thành, cũng phải cho Diệp Thiên Dật làm bạn gái đây.

Đúng là cái tiểu ma nữ.

"Ngươi nha đầu này, mỗi ngày nói mò."

"Tiểu di thì là ưa thích đây."

Đoan Mộc Huyên bất đắc dĩ lắc đầu.

"Nhanh đi rửa rau."

"Tiểu di hung nhân nhà, khẳng định là chột dạ."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu lầm bầm một tiếng.

Đoan Mộc Huyên; "..."

"Đúng! Ngươi tiểu di cũng là chột dạ, Tiểu Tiểu về sau cũng không thể cùng ngươi tiểu di học, ưa thích một người liền phải dũng cảm đi thổ lộ, cũng không thể như vậy rụt rè, nếu không hạnh phúc sẽ phải chạy trốn."

Diệp Thiên Dật cười đối Đoan Mộc Tiểu Tiểu nói ra.

"Ừm ừm! Tiểu Tiểu biết rồi, Tiểu Tiểu ưa thích Thiên Dật ca ca, dù sao Tiểu Tiểu về sau muốn cho Thiên Dật ca ca làm lão bà."

Đoan Mộc Huyên bất đắc dĩ lắc đầu.

Sau đó nàng tranh thủ thời gian dời đi đề tài.

"Gần nhất còn nguy hiểm không?"

Nàng hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

"Còn tốt, đoán chừng cái kia Thần Cơ môn cùng Hải gia còn tại nhìn ta chằm chằm, nhưng là bọn họ không nhất định rất hiếu động tay."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Chỉ bất quá..."

Hắn nhìn về phía Đoan Mộc Huyên nói: "Chỉ sợ ta đến bên này bao quát ta quan hệ với ngươi tin tức không tồi bọn họ hẳn là biết đến, ta lo lắng bọn họ có thể sẽ đối ngươi cùng Tiểu Tiểu động thủ, cho nên, đến lúc đó ta sẽ phái một số Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cao thủ đến ngươi bên này phát triển, vừa vặn có thể đi thế lực của ngươi bên trong, đến một lần có thể bảo hộ các ngươi, thứ hai cũng có thể giúp ngươi."

"Cái kia làm sao có ý tứ."

"Không có ngượng ngùng gì, dù sao ngươi thế nhưng là ta nữ nhân."

Đoan Mộc Huyên phong tình vạn chủng trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Nếu như có gì cần trợ giúp, ngươi đến lúc đó tìm Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông là được, hoặc là đế quốc này nữ đế, ta sẽ nói một chút, khả năng giúp đỡ nhất định sẽ giúp ngươi."

"Ngươi là muốn đi Thần Vực sao?"

Đoan Mộc Huyên hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Đúng

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đoán chừng mấy ngày nay không sai biệt lắm muốn đi, cùng mọi người cáo biệt, bên này cũng không có chuyện gì, cái này vừa đi không biết được nhiều lâu."

Diệp Thiên Dật xác thực cũng không biết được bao lâu!

Có ít người, sợ là muốn một mấy ngày này không thấy được!

Mấu chốt là, nếu như không có ở một chỗ, liên hệ cũng là không liên lạc được!

Đến Thần Vực, cho dù có gõ gõ hảo hữu cũng không cách nào liên hệ..