Chương 2432: Gặp một lần?

Chương 2432: Gặp một lần?

Thần Vực, không giống nhau lắm.

Chúng Thần chi vực, Bát Hoang, thậm chí là tám quốc, giữa bọn chúng coi như không thuộc về một chỗ, tối thiểu xem như lẫn nhau kết nối, ngươi muốn đi một địa phương khác, theo một ý nghĩa nào đó kỳ thật cũng là tương đương với xuất ngoại mà thôi.

Cũng không phải là rất khó!

Nhưng là. . .

Thần Vực liền có chút đặc thù.

Thần Vực không tính là kết nối, tuy nhiên người của Thần Vực có thể tới, bên này người cũng có thể đi Thần Vực, nhưng là là có điều kiện.

Thần Vực bên kia, cũng không phải nói rất dễ dàng liền có thể xuống tới.

Đoan Mộc Huyên khẽ gật đầu.

"Ừm, không biết lần sau cái gì thời điểm gặp."

"Thế nào? Ngươi sẽ không không nỡ ta đi?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

"Là đâu, bất kể như thế nào đúng là không nỡ bỏ ngươi a."

"Cái kia ngươi có muốn hay không ở trên người của ngươi lưu lại ta sâu nhất ấn ký đâu?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, đối với nàng nhíu mày.

"Ừm hừ,...Chờ ngươi trở về lại lưu lại cho ta cũng không muộn đây."

Đoan Mộc Huyên nói ra.

"Ồ? Thật sao?"

Đoan Mộc Huyên khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Ừm hừ, thật."

"Vậy coi như là vì ngươi, ta cũng về được a, ngày mai đi, hậu thiên liền trở lại."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ha ha ha."

Đoan Mộc Huyên nhịn không được cười ra tiếng.

"Thật sao? Cái kia có thể a."

Nàng còn cũng không tin, cái này Diệp Thiên Dật đi Thần Vực ngày thứ hai thì có thể trở về.

Hiện tại là không thể nào.

Mà lại, liền xem như hắn muốn về đến, cũng tuyệt đối không dễ dàng như vậy trở về.

Hắn khả năng đến tại Thần Vực sống đến mức không tệ, sau đó cầm tới trở về một số quyền lợi hoặc là chứng minh mới được.

Tầm thường tình huống dưới là về không được.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Ngươi chờ đó cho ta."

Sau đó hắn đi ra ngoài.

Bên ngoài, Mộc Linh Nhi cùng Mộc Khinh Linh lôi kéo tay ngồi ở trên ghế sa lon, các nàng đang nói chuyện gì.

"Đại ca ca."

Nhìn đến Diệp Thiên Dật, Mộc Linh Nhi vui vẻ đứng lên, sau đó chạy tới Diệp Thiên Dật trước mặt lôi kéo Diệp Thiên Dật tay.

"Thiên Dật ca ca, cám ơn ngươi để tỷ tỷ và Linh Nhi đoàn tụ."

Mộc Linh Nhi cảm kích nói ra.

Diệp Thiên Dật cười vuốt vuốt mái tóc của nàng, nói: "Ta trước đó không phải liền là đáp ứng ngươi sao? Đương nhiên muốn làm đến."

"Ừm ân."

Mộc Linh Nhi vui vẻ nhẹ gật đầu.

"Cơm nhanh tốt, mọi người rửa tay một cái có thể chuẩn bị ăn cơm đi."

Đoan Mộc Huyên thanh âm truyền đến!

"Ăn cơm rồi ăn cơm rồi."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu vui vẻ chạy tới.

"Chuẩn bị ăn cơm đi."

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt Mộc Linh Nhi cái đầu nhỏ nói.

"Ừm ừm!"

Bọn họ ngồi tại bên cạnh bàn ăn một bên.

"Tốt phong phú."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu miệng nhỏ hơi há ra.

"Ta muốn thúc đẩy á!"

Nàng sau đó trước cho Diệp Thiên Dật nắm một cái đại đùi gà.

"Thiên Dật ca ca ăn đùi gà."

"Ta đây?"

Đoan Mộc Huyên trừng mắt liếc Đoan Mộc Tiểu Tiểu.

"Tiểu di cùng Thiên Dật ca ca ăn một cái."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu cười hì hì nói.

"Ngươi cái này xú nha đầu."

Đoan Mộc Huyên không thể làm gì cười cười.

Bởi vì nàng là biết Mộc Linh Nhi không ăn thịt, cho nên, bữa cơm này cùng trước kia một dạng, thức ăn chay có rất nhiều, đương nhiên, thịt cũng là có.

Sau đó bọn họ vừa ăn cơm một bên nói chuyện phiếm.

Sau khi ăn xong, bọn họ ngồi ở trên ghế sa lon nghỉ ngơi.

"Sau này các ngươi tính toán gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi hướng Mộc Khinh Linh.

"Ta cũng không biết."

Mộc Khinh Linh lắc đầu.

"Đi Thần Vực sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Nàng do dự một chút.

"Thần Vực bên kia có một ít người đang đuổi giết ta."

Diệp Thiên Dật minh bạch nàng ý tứ.

Nàng và Mộc Linh Nhi nguyên bản sinh hoạt tại chỗ đó thật tốt, cũng là bởi vì có cường giả phát hiện chỗ bọn họ sinh hoạt.

Từ đó phá vỡ các nàng cuộc sống yên tĩnh, cũng để cho Mộc Khinh Linh cùng Mộc Linh Nhi phân tán.

Những người kia là Thần Vực, mà không phải Chúng Thần chi vực.

Nhưng là, dù sao Mộc Linh Nhi cùng Mộc Khinh Linh là trăm vạn năm khó gặp thiên địa linh vật Hóa Linh tồn tại, những cái kia người của Thần Vực, bọn họ e là cho dù là tại Chúng Thần chi vực nhiều chơi một lúc năm cũng hi vọng tìm tới các nàng.

Mà đi Thần Vực, khó tránh khỏi có thể sẽ gặp nguy hiểm.

"Ừm, nếu như ngươi không có địa phương nào có thể đi, ngược lại là có thể lưu tại nơi này."

Diệp Thiên Dật đối với các nàng nói ra.

"Ở lại đây đi, lưu lại bồi Tiểu Tiểu chơi."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu mong đợi nói ra.

"Ta cũng không biết cái kia đi nơi nào, tại nơi này quá phiền toái."

Mộc Khinh Linh lắc đầu nói ra.

Nàng là cảm thấy quá phiền phức người khác.

"Cái kia thực sự không được, ngươi có thể đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

Diệp Thiên Dật đối Mộc Khinh Linh nói.

Cái này ngược lại để nàng cảm thấy còn có thể.

Ngô

Đoan Mộc Tiểu Tiểu trống trống miệng nhỏ.

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Đoan Mộc Tiểu Tiểu, cười nói: "Ngươi a ngươi, đừng cứ mãi nghĩ đến chơi, ngươi được thật tốt tu luyện."

"Biết rồi."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nãi thanh nãi khí hồi đáp.

Nàng cũng là cảm thấy hảo bằng hữu Mộc Linh Nhi khả năng muốn rời đi, không thể mỗi ngày cùng với nàng chơi, có chút thương tâm.

Bất quá nói thật, Đoan Mộc Tiểu Tiểu tuy nhiên tuổi còn nhỏ, nhưng là nàng tương đối sớm quen, nàng kỳ thật cũng có thể minh bạch chính mình cái kia thật tốt tu luyện.

"Thật tốt tu luyện so cái gì đều mạnh, về sau có nhiều thời gian cùng Linh Nhi chơi, ngươi muốn tìm Linh Nhi, ta cũng có thể dẫn ngươi đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tìm nàng, nếu như ngươi biểu hiện tốt, tiểu di có thể cân nhắc đến lúc đó thường thường để ngươi tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đợi một thời gian ngắn."

Đoan Mộc Huyên đối Đoan Mộc Tiểu Tiểu nói ra.

Kỳ thật Đoan Mộc Huyên ý nghĩ rất đơn giản, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, bên trong cường giả rất nhiều, mà lại năng nhân dị sĩ rất nhiều, Y Thánh Bạch Thiên Hạc, bao quát còn có rất nhiều trước đó ác nhân, kỳ thật bọn họ đều là rất người có năng lực!

Đoan Mộc Tiểu Tiểu ở nơi đó nếu như có thể đạt được rất nhiều lời dạy bảo của tiền bối, tuyệt đối so với ở chỗ này so với chính mình dạy nàng hiếu thắng!

"Oa oa oa!"

Nghe được Đoan Mộc Huyên, Đoan Mộc Tiểu Tiểu kích động hô lên!

"Thật sao thật sao! Tiểu di ngươi nói là sự thật sao?"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu vui vẻ chạy đến Đoan Mộc Huyên bên cạnh ôm nàng cánh tay.

"Đương nhiên là thật, tiền đề ngươi phải nghe lời."

"Ân ân ân, Tiểu Tiểu nghe lời nhất."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu dùng lực điểm một cái cái đầu nhỏ.

"Ăn cơm đi."

Đoan Mộc Huyên khẽ cười nói.

Trên cơ bản, nàng không sai biệt lắm định như vậy.

. . .

Bữa cơm này ăn hết, Diệp Thiên Dật cũng là tại các nàng nơi này chờ đợi một buổi tối.

Mộc Khinh Linh cùng Mộc Linh Nhi ngủ ở một cái phòng, đoán chừng các nàng có nói không hết.

Diệp Thiên Dật đang cùng các muội tử tại trong nhóm trò chuyện.

Các nàng mở ra nhóm giọng nói đây.

"Mấy ngày nay ngươi liền định đi rồi sao?"

Kỷ Điệp hỏi một tiếng.

"Đúng, không sai biệt lắm nên đi Thần Vực."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Bắc Manh Manh nói ra: "Vậy chúng ta là không phải phải nhanh gặp một lần a?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Tốt, gặp một lần, Manh Manh ngươi không đến Chúng Thần chi vực sao?"

Bắc Manh Manh nói: "Ta thì không a, ta ở chỗ này tu luyện cũng rất tốt."

"Vậy là được."

Hàn Nhị: "Những ngày này về chạy tới chạy lui so sánh với đời ta đều muốn thêm."

Diệp Thiên Dật: "Đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đi."

"Cũng tốt."

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông vị trí tương đối tốt, mà lại cũng là Diệp Thiên Dật địa bàn, so sánh dễ chịu.

. . ..