Chương 2433: Chuẩn bị rời đi

Chương 2433: Chuẩn bị rời đi

Tất cả mọi người đều tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông gặp mặt.

Có một ít các nàng không có tới.

Tỉ như Hoàng Liên, nàng đại khái nói đúng là nói, thì cũng không đến.

Dù sao, nàng cũng không có Diệp Thiên Dật ở giữa có cái gì đặc biệt quan hệ!

Đương nhiên, chủ yếu cũng là Diệp Thiên Dật đến lúc đó sẽ chuyên môn đi nàng chỗ đó một chuyến.

Không có cách nào.

Ai bảo Hoàng Anh còn cảm thấy Diệp Thiên Dật cùng Hoàng Liên là bạn bè trai gái đây.

Tuy nhiên đi...

Khả năng cũng không có quá lớn diễn tiếp cần thiết.

Nhưng là đừng quên, nếu như Hoàng Liên không có cùng Diệp Thiên Dật ở giữa cái tầng quan hệ này, cái kia làm không tốt đến lúc đó nàng còn phải đi tìm đối tượng.

Cho nên, vẫn là cần.

An Vũ Tình, An Vũ Sương tỷ muội, An Vũ Tình đi, An Vũ Sương không đến.

Ma Nguyệt cùng Chu Tử Tuyết các nàng lại đi Chu Du đại lục, cũng không có đến!

Tuyết Cơ nàng bây giờ đang ở Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Thường Hi đương nhiên là tới.

Còn có bản thân ngay tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Liễu Thiển Thiển, Liễu Khuynh Ngữ tỷ muội.

Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn các nàng cũng đến đây.

Y Nhân Tuyết, Dao Tịch đương nhiên cũng tới.

Lưu Ly Vũ, Long Bảo Nhi các nàng cũng là đến đây.

Thậm chí Tà Thần điện Diệp Lạc Lạc biết được đám người bọn họ muốn tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tụ hội, vậy mà cũng tới tiếp cận cái náo nhiệt.

Y Thất Nguyệt nghe nói có tụ hội, cũng là hấp tấp các nàng cùng nhau tới.

Vậy dĩ nhiên cũng không thiếu được Mộc Linh Nhi, Mộc Khinh Linh, Đoan Mộc Huyên, Đoan Mộc Tiểu Tiểu.

Mà lại, khoa trương nhất chính là, biết được Hàn Nhã Nhi ở chỗ này, cái kia Mộc Thanh Trúc vậy mà cũng là tìm cái lý do cùng nhau tới.

Tinh Bảo Bảo tại Yêu Hậu chỗ đó tu luyện, Yêu Hậu liền không có để cho nàng đến, ngược lại là Giang Khuynh Nguyệt mang theo tiểu Anh Vũ đến đây.

Đến mức Thi Gia Nhất cùng Tịch Thiên Vũ hai người, các nàng đã sớm đi đến Thần Vực, Diệp Thiên Dật cũng là không liên lạc được các nàng, lúc ấy nói tại Thần Vực gặp, đoán chừng hiện tại sống đến mức hẳn là cũng cũng không tệ.

Tử Yên Nhiên, chỉ sợ còn tại đồ đằng chi địa đi.

Tô Mị Nhi, nàng tại Yêu Vực chỉ huy chính mình Ma Hồ nhất tộc cũng là sống đến mức rất không tệ, nàng cũng là đến đây.

Bao quát Hàn Nhã Nhi, Hàn Nhị, Phượng Dao, cũng đều là đến đây.

Thần tiên tỷ tỷ Mục Thiên Tuyết thì cũng không đến.

Nàng bên kia còn có chuyện.

...

Tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cái này ngẩn ngơ cũng là một tuần lễ.

Các nàng cũng đều là lần lượt rời đi.

Nhi nữ tình trường không là trọng yếu nhất, mọi người đều phải cố gắng đi tăng lên thực lực của mình!

Diệp Thiên Dật đứng tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông ngọn núi bên trên.

Hắn hơi nhớ đồ đằng chi địa mấy người kia.

Cần phải, sống đến mức rất tốt đi.

Sau lưng, một thân ảnh đi tới.

Diệp Thiên Dật quay đầu đầu nhìn thoáng qua.

Lại là Mộc Thanh Trúc! ? ?

Cái này ưa thích Hàn Nhã Nhi nữ nhân!

Diệp Thiên Dật vạn vạn không nghĩ đến lại là nàng tới.

"Mỹ nữ thật nhiều a."

Mộc Thanh Trúc ngồi ở Diệp Thiên Dật bên người.

"Tiền bối có chuyện gì sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Hắn cùng cái này Mộc Thanh Trúc cũng là còn tính là quen, nhưng là tuyệt đối không đạt được cỡ nào khoa trương trình độ.

"Ngược lại cũng không có cái gì quá chuyện đại sự, nói cho ngươi nói Tích Linh sự tình."

"Tiêu Tích Linh? Nàng đang ở đâu?"

"Nàng? Nàng đi Thần Vực."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Rất tốt."

"Ừm. . . Xác thực."

Mộc Thanh Trúc đôi mắt đẹp nhìn về phía nơi xa.

"Chuyện lúc trước ta cũng thay nàng nói với ngươi một tiếng xin lỗi, cũng may mắn không có ủ thành sai lầm lớn."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Kỳ thật đi... Ta ngược lại thật ra cảm thấy rất bình tĩnh, cái thế giới này không chính là như vậy sao? Mà lại ta cùng với nàng cũng không tính là cỡ nào muốn bạn thân, từ vừa mới bắt đầu chúng ta nhận biết cũng là một cái nàng làm cục, cho nên, cũng không tồn tại cái gọi là ta là ân nhân cứu mạng của nàng loại hình quan hệ, càng không tồn tại nàng có thiếu nợ ta cái gì, muốn nói thiếu nợ ta, cũng liền là có lỗi với ta đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật nói: "Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, ta cùng với nàng trước đó vốn không quen biết, nàng vì hoàn lại Mặc Bạch ân tình, muốn giết ta, cái này giống như cũng không có vấn đề gì."

"Lời tuy như thế, nhưng đã đến đằng sau, các ngươi thậm chí cũng là một đoàn đội, nàng vẫn làm một ít chuyện, quả thật có chút không ổn."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Yên tâm đi Mộc tiền bối, chuyện này ta cũng không có để ở trong lòng."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, vậy là tốt rồi, nếu như ngươi có cái gì tâm lý còn cảm thấy không thoải mái, ngươi cùng ta nói."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Chuyện này đi qua."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm, vậy là tốt rồi."

Mộc Thanh Trúc đứng lên, sau đó nói: "Tích Linh hiện tại đi Thần Vực, nếu như vận khí tốt các ngươi có thể tại Thần Vực gặp phải lời nói, hi vọng ngươi có thể một chút cùng nàng trò chuyện chút, chuyện này, kỳ thật trong lòng của nàng cũng là một cái to lớn khúc mắc, nếu là cái này khúc mắc không giải được lời nói, sợ cũng là sẽ trở thành tâm ma của nàng, tại trên con đường tu luyện, ảnh hưởng khá lớn."

"Mộc tiền bối yên tâm."

"Vậy là tốt rồi! Ta thiếu ân tình của ngươi, về sau có gì cần nói với ta."

Mộc Thanh Trúc nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai liền đi ra.

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc.

Lần này đi Thần Vực, với hắn mà nói ngoại trừ muốn tăng cao tu vi bên ngoài, càng quan trọng hơn là tìm tới Diệp Tiên Nhi.

Tìm tới Diệp Tiên Nhi hẳn là không khó, nàng cần phải ngay tại Nguyệt Thần cung.

Chỉ là...

Hắn có thể hay không đi đến Nguyệt Thần cung, trong thời gian ngắn hẳn là một cái vấn đề.

Mà lại, hắn đến Thần Vực về sau, cũng là tứ cố vô thân.

Thậm chí, hắn tại Thần Vực liền đã có địch nhân rồi.

Ở một thiên, Diệp Thiên Dật chuẩn bị đi một chuyến Yêu Tâm phong.

Đi đến Yêu Tâm phong chuyến này, sau cùng một chuyến không sai biệt lắm cũng là Hoàng Liên nơi đó.

Sau đó hắn không sai biệt lắm có thể đi Thần Vực.

"Ta cùng Ngữ Hàn trước hết đi Võ Thần học viện."

Bạch Hàn Tuyết đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, trước hướng bên kia đợi một đợi, đến lúc đó đi Thần Vực."

Diệp Thiên Dật đối với các nàng nói ra.

"Thần Vực, ngươi đi trước đi, ta cùng Ngữ Hàn dự định ở chỗ này trước tiên đem cảnh giới tăng lên tới Chân Thần cảnh lại đi Thần Vực, cần phải dùng không mất bao nhiêu thời gian."

Bạch Hàn Tuyết nói.

"Cũng tốt."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Vậy ta trước đi một chuyến Yêu Tâm phong."

Ừm

Về sau, Diệp Thiên Dật đi tới Yêu Tâm phong.

Yêu Tâm phong phía trên, hiện tại chỉ có một cái Yêu Hậu ở chỗ này.

"Tiên nữ sư tôn."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng sau đó cười đi tới.

Tới

Yêu Hậu khẽ gật đầu.

"Ngồi đi."

Diệp Thiên Dật ngồi ở trước mặt của nàng.

"Đánh tính toán cái gì thời điểm đi Thần Vực?"

"Thì mấy ngày nay."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm, Thần Đế cùng Tà Đế chi chiến sự tình thì lưu đến Thần Vực, ngươi thật tốt tăng cao tu vi, đến Thần Vực bên kia, cẩn thận một chút Thiên Quỷ môn, mặt khác cũng là tốt nhất đừng như cùng ở tại nơi này như vậy gây chuyện thị phi, nơi đó còn là càng thêm nguy hiểm đáng sợ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta minh bạch."

"Tà Đế quyết cùng Tà Đế ba thức tu luyện ra sao rồi?"

Diệp Thiên Dật nói: "Tà Đế quyết đã đến tầng thứ tư, còn kém tầng cuối cùng cũng là tầng thứ năm, Tà Đế ba thức, cho tới bây giờ ta cũng không có đi đụng vào thức thứ hai cùng thức thứ ba."

Nàng nhẹ gật đầu.

"Đến lúc đó mang theo không sai biệt lắm có thể đi thử một chút, chờ mấy ngày nữa bản tôn cũng sẽ đi một chuyến Thần Vực, đến lúc đó còn có một số muốn dạy cho ngươi, khi đó lại nói.".