Chương 2434: Thần Vực bố cục

Chương 2434: Thần Vực bố cục

Yêu Hậu liên quan tới Tà Đế một số lực lượng không có triệt để dạy cho Diệp Thiên Dật.

Vậy hiển nhiên là có tính toán của nàng.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật cảnh giới bây giờ không thấp, nhưng là có lẽ tại Yêu Hậu trong mắt, còn không tính cao.

Yêu Hậu đối với Diệp Thiên Dật chờ mong sẽ chỉ càng cao.

Đã nàng không muốn để cho Diệp Thiên Dật Chân Thần cảnh nắm giữ Tà Đế còn lại một số lực lượng, vậy dĩ nhiên có dụng ý của nàng.

"Ta hiểu được."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ừm, tiểu Anh Vũ cùng chấm nhỏ ngươi cứ yên tâm lưu tại Yêu Tâm phong đi."

Nàng đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tốt, có tiên nữ sư tôn tại, ta đương nhiên yên tâm."

"Đi Thần Vực về sau, có thể đến giúp ngươi liền không nhiều lắm, bản tôn tuy nhiên tại Thần Vực cũng là có chút danh tiếng, nhưng là hiệu quả không sẽ đặc biệt lớn, đến mức ngươi Tà Đế thân phận, tạm thời có thể không bại lộ tốt nhất vẫn là không muốn bại lộ, nếu như gặp phải khó có thể giải quyết nguy hiểm, không khỏi không phải là không thể xem như ngươi ô dù."

Được

Diệp Thiên Dật lại là nhẹ gật đầu.

"Còn có, đi Thần Vực về sau, tốt nhất là tìm một cái thế lực, Thần Vực cùng Chúng Thần chi vực khác biệt cực lớn, ở nơi đó yếu nhược thế lực, kỳ thật phóng nhãn Chúng Thần chi vực cũng sẽ không đặc biệt yếu, quan trọng ở chỗ, có rất nhiều ngày địa linh vật, thậm chí là đan dược, bao quát thiên địa độc vật, đây đều là Chúng Thần chi vực không có, vừa đến, Thần Vực là một cái to lớn hơn địa phương, thứ hai, Thần Vực thiên địa linh lực càng thêm hùng hậu, có chút thiên địa linh vật cũng chỉ có chỗ đó có thể dựng dục ra tới."

Tùy theo, yêu sau tiếp tục nói: "Đi nơi nào về sau, ngươi thật tốt tăng cao tu vi, tận lực thiếu gây chuyện thị phi, bởi vì nơi đó một số thế lực coi như không có mạnh như vậy, nhưng là cũng không được khá lắm đối phó."

Vâng

Yêu Hậu cũng coi là rất dụng tâm, cho Diệp Thiên Dật nói nhiều như vậy.

"Muốn Thần Vực về sau, nếu như gặp phải cái gì quá lớn phiền phức, ngươi có thể đi ngọc sơn, chỗ đó có bản tôn một cái hảo hữu, nàng sẽ cho ngươi một số trợ giúp."

Yêu Hậu nói.

"Tốt! Ta nhớ kỹ."

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật hỏi thăm; "Tiên nữ sư tôn, cái này Thần Vực bên kia trên cơ bản là như thế nào một cái tình huống?"

Yêu Hậu biết Diệp Thiên Dật hỏi là bên kia một cái bố cục.

Nàng sau đó lấy ra một quyển sách đưa cho Diệp Thiên Dật.

"Đây là một vị Thần Vực mạo hiểm giả viết một số liên quan tới Thần Vực tiểu sử, bên trong ngoại trừ kỹ càng ghi chép Thần Vực một số bố cục bên ngoài, thậm chí còn có một số tương đối thần bí, chỗ đặc thù, ngươi có thể nhìn xem, cái này bản tiểu sử so sánh mới, trên cơ bản có thể dựa theo phía trên viết đến định nghĩa hiện tại Thần Vực."

Được

Sau đó Yêu Hậu đi ra.

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó nhìn lấy cái này bản tiểu sử.

Nhìn một ngày, hắn trên cơ bản hiểu rõ Thần Vực một số tình huống.

Thần Vực đâu, cùng tám quốc, Bát Hoang, Chúng Thần chi vực không giống nhau!

Cùng Chúng Thần chi vực mặc dù ngay cả tiếp, nhưng là không có có chuyện gì, là không sẽ đặc biệt cùng Chúng Thần chi vực liên hệ.

Mà lại, Thần Vực bên kia là có chút xem thường Chúng Thần chi vực.

Bọn họ có một loại thượng đẳng nhân cảm giác ưu việt.

Nhưng là thật tình không biết, cái này Thần Vực cũng chẳng qua là rất nhiều năm trước mở ra tới một chỗ mà thôi, chẳng qua là lúc ấy có người đi đến Thần Vực, đi phát triển Thần Vực mà thôi, cuối cùng, người của Thần Vực cũng chẳng qua là Chúng Thần chi vực tổ đi lên trước thôi.

Cái này còn rất trọng yếu.

Bởi vì nhất là một số Thần Vực thiên tài, khi biết ngươi là Chúng Thần chi vực tới về sau đâu, sẽ phá lệ xem thường ngươi.

Cái này Chúng Thần chi vực đâu, rất rất lớn!

Chúng Thần chi vực là một cái được mở mang tiếp cận 20 vạn năm một cái thế giới.

Nhưng là đâu, cái thế giới này cũng không là được sáng tạo ra, nơi này cũng không phải là nói cũng chỉ có 20 vạn năm tuổi tác!

Tại Chúng Thần chi vực cường giả tiến về Thần Vực trước đó, nơi này cũng đã là một cái thế giới.

Thời gian tồn tại tự nhiên là vô cùng xa xưa.

Chỉ nói là, bọn họ tiến nhập Thần Vực, Thần Vực có cường thịnh hơn thiên địa linh lực, bọn họ phát triển Thần Vực!

Nơi này cũng đã không có cái gì không hoàn thiện địa phương.

Mà ở trong đó đã có được so với Chúng Thần chi vực càng thêm hùng hậu thiên địa linh lực, vậy liền đã định trước nơi này thiên địa linh vật số lượng, phẩm cấp chờ một chút so với Chúng Thần chi vực còn khoa trương!

Cho nên, đi qua những năm này phát triển, Thần Vực phát triển so với Chúng Thần chi vực muốn càng thêm khoa trương!

Thế lực của nơi này, võ giả cường độ, thiên phú, huyết mạch chờ một chút, cũng đã so với Chúng Thần chi vực muốn mãnh liệt nhiều hơn!

Thần Vực đâu, có ngũ đại đế quốc!

Cùng địa phương khác không giống nhau chính là, cái này ngũ đại đế quốc cũng là Thần Vực Vương giả.

Chúng Thần chi vực, ngũ đại đế quốc cuối cùng chỉ là hoàng thất thế lực, cái này hoàng thất thế lực tuy nhiên không yếu, nhưng là tuyệt đối cũng không phải Chúng Thần chi vực tồn tại cường đại nhất.

Đơn giản tới nói, cũng tỷ như Nguyệt Thần đế quốc Hoàng Liên hoàng thất, tuy nhiên mạnh, nhưng là chỉnh thể thực lực vẫn là không sánh bằng Thần Cơ môn, Vạn Phật sơn những thứ này.

Chỉ bất quá, bọn họ nắm trong tay đế quốc mệnh mạch!

Nhưng là tại Thần Vực, ngũ đại đế quốc hoàng thất, cái kia chính là Vương giả!

Ngũ đại đế vương, cái kia chính là tối cường giả chi 5.

Bọn họ hoàng thất thế lực cũng là cực mạnh tồn tại.

Giống Thần Vực đỉnh cấp thế lực, Nguyệt Thần cung, Võ Thần điện chờ một chút, đây đều là cực lớn đến không cách nào tưởng tượng thế lực!

Nhưng là, trong đó có một bộ phận, kỳ thật cái thế lực này kỳ thật hoặc là hiệu trung với đế quốc, hoặc là bản thân liền là đế quốc sáng lập!

Cho nên, ngũ đại đế quốc, là trên cơ bản vô địch tồn tại!

Ngũ đại đế quốc, mạnh yếu không đồng nhất, nhưng là, trên cơ bản cũng không kém nhiều lắm, ở nơi nào đều như thế, chỉ bất quá khả năng có không giống nhau lắm quy tắc.

Chỗ đó, thế lực san sát, so với Chúng Thần chi vực còn muốn phức tạp.

Mà lại, Thần Vực Yêu tộc cũng là nhân vật hết sức mạnh mẽ.

Yêu tộc cùng Nhân tộc mặt ngoài quan hệ coi như không tệ, Yêu tộc cường giả có thể tùy ý ra vào Nhân tộc, Nhân tộc người cũng có thể đi Yêu tộc, chỉ bất quá đâu, bởi vì Yêu tộc xác thực không thích hợp Nhân tộc sinh hoạt, trên cơ bản không có người nào tộc tồn tại.

Ngược lại là Nhân tộc bên trong có không ít Yêu tộc tồn tại.

Cái này Thần Vực cũng chỉ có một Thần Vực, không tồn tại nói lên đầu còn có người nào.

Còn có chính là, Thần Vực bên này có có thể có thể so sánh càng thêm hoàn thiện một số thế lực.

Thầy thuốc tổ chức, Phù Triện Sư tổ chức. vân vân.

Có một chút giống đồ đằng chi địa.

Đại khái giải.

Mà lại, cái này cái Thần Vực là tồn tại mấy cái trường sinh thế gia.

Đại khái tình huống như thế nào đâu?

Mấy cái này trường sinh thế gia tối đỉnh cấp thiên tài, trên cơ bản cũng là cả cái Thần Vực mạnh nhất thiên tài.

Yêu Hậu một lát sau đi tới.

"Hiểu rõ không sai biệt lắm a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Tiên nữ sư tôn, cái này Nguyệt Thần cung tại đế quốc nào?"

"Nguyệt Thần cung tại Thiên Thần đế quốc, so sánh đặc thù chính là, Nguyệt Thần cung không thuộc về đế quốc thế lực, là một cái thuần túy cá nhân thế lực cường đại, loại này đỉnh cấp thế lực không thuộc về đế quốc, tại cả cái Thần Vực bên trong kỳ thật thì lác đác không có mấy mấy cái, chánh thức kinh khủng là ngũ đại đế quốc hoàng thất, bọn họ ngoại trừ hoàng thất thế lực khủng bố bên ngoài  bình thường còn dính dấp còn lại một số rất đỉnh cấp thế lực, mà lại, phàm là có thể trở thành đế vương cái này năm vị, vậy cũng là càng khủng bố hơn tồn tại."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu..