Chương 2435: Diệp Thiên Dật lựa chọn

Chương 2435: Diệp Thiên Dật lựa chọn

Yêu Hậu ngồi ở Diệp Thiên Dật trước mặt, rót cho mình một ly trà.

"Muốn đi Thiên Thần đế quốc?"

Diệp Thiên Dật nói; "Ừm, ta đi Nguyệt Thần cung có chút việc."

"Lấy tình huống của ngươi, căn bản là không cách nào tiếp cận Nguyệt Thần cung, trừ phi ngươi có thể trở thành Nguyệt Thần cung đệ tử, nhưng là... Cũng khó, cái này Nguyệt Thần cung chiêu thu đệ tử có bọn họ một số đặc biệt quy tắc, thiên phú của ngươi cùng năng lực, đi bất kỳ một thế lực nào đều không khó, đơn giản cũng là tại cái thế lực này thành vì cấp bậc gì đệ tử, nhưng là Nguyệt Thần cung, cửu thành chỉ lấy nữ đệ tử, cho nên, nam đệ tử càng thêm đặc biệt."

"Nguyên lai là dạng này, cần gì biện pháp đâu?"

Muốn đi Nguyệt Thần cung, Diệp Thiên Dật phương pháp đơn giản nhất thì là trở thành Nguyệt Thần cung đệ tử.

"Có tự nhiên cấp thuộc tính."

Diệp Thiên Dật: "..."

Nhật, nguyệt cái này hai đại thuộc tính là tự nhiên cấp thuộc tính, đây là Diệp Thiên Dật tại hạ vị diện thời điểm liền đã hiểu rõ đến, chỉ bất quá hắn cũng không có.

Lúc đó hắn nhớ đến hạ vị diện Nguyệt Thần cung ngũ trưởng lão Nguyệt Vô Song là Diệp Tiên Nhi sư tôn, nàng là tới mang Diệp Tiên Nhi đi.

Mà lúc đó Diệp Thiên Dật là phát động một cái nhiệm vụ  nhiệm vụ khen thưởng cũng là tự nhiên thuộc tính _ _ _ nguyệt.

Chỉ bất quá, hắn kết thúc không thành ngay lúc đó cái kia kẻ đồi bại hệ thống phát động nhiệm vụ thôi.

Cho nên, hắn không có trăng tự nhiên cấp thuộc tính.

"Minh bạch."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Mà lại, loại kia thế lực cường đại  bình thường ngươi cũng gây khó dễ, bọn họ một cái thế lực diện tích là ngươi không cách nào tưởng tượng, ngươi nhiều nhất nhiều nhất cũng chỉ có thể tiếp xúc đến cái thế lực này ngoại môn, giữa bọn họ với nhau, lớn đến cho dù là một cái tông môn, nhưng là ngọn núi cùng ngọn núi, cung cùng cung ở giữa hầu như không tồn tại bất kỳ trao đổi gì, có lẽ ngươi cùng một người bằng hữu của ngươi là hai cái ngọn núi đệ tử, nhưng là các ngươi đến đón lấy 10 năm đều có thể không gặp được một mặt, đến đón lấy 10 năm, ngươi chỉ có thể tiếp xúc đến ngươi chỗ cái kia ngọn núi, bởi vậy, ngươi cảm thấy nếu như ngươi có việc đi qua, tin tức truyền đi qua sao?"

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Tốt khoa trương.

"Đừng nói Nguyệt Thần cung, liền xem như yếu một ít thế lực cũng lớn đến trình độ như vậy."

"Vậy ta nên làm cái gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Biện pháp không nhiều, có lẽ bọn họ khả năng một số thế lực ở giữa sẽ có một ít câu thông cùng liên hệ, không giới hạn trong luận võ, giao lưu chờ một chút, khả năng ngươi có biện pháp thông qua cơ hội như vậy tiếp xúc, nhưng coi như tiếp xúc, ngươi cũng có thể chỉ có thể tiếp xúc đến tại Nguyệt Thần cung tương đối bình thường cường giả."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Dù sao biện pháp khẳng định sẽ có.

Hắn đi trước Thần Vực rồi nói sau.

"Tiên nữ sư tôn, ta hiện tại là Chân Thần cảnh tam giai, lấy tu vi của ta, tại Thần Vực tính là cái gì trình độ đâu?"

"Ngươi muốn cùng người nào so?"

"Tương đối mà nói không thể quá phổ thông a, dù sao phổ thông võ giả vẫn là muốn chiếm cứ đại đa số."

"Hạ đẳng."

A

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Khoa trương như vậy sao? Chẳng lẽ người ở đó phổ biến đều là Thần Minh cảnh? Không đến mức a?"

"Đương nhiên đến mức, cầm Chúng Thần chi vực đến so sánh đi, Chúng Thần chi vực Thần Cơ môn, Thần cấp thế lực, Thần Cơ môn ngươi cái này đệ nhất tuổi tác 30 tuổi trở xuống tối đỉnh cấp thiên tài, tu vi kỳ thật cũng liền chỉ là Chân Thần cảnh."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Mà Thần Vực Thần cấp thế lực, cũng là Nguyệt Thần cung những thứ này, bọn họ tối đỉnh cấp thiên tài, tiếp cận Thái Cổ Thần Vương cảnh."

"Thần Minh cảnh thập giai sao?"

"Trên cơ bản đều là Thần Minh cảnh thập giai, bọn họ trên cơ bản đều đã tại cảnh giới này thẻ mấy năm, khả năng có người đến đón lấy mấy năm có thể tăng lên tới Thái Cổ Thần Vương cảnh, khả năng có người mấy chục năm đều không đạt được, tại Chúng Thần chi vực, đỉnh cấp thiên tài, là Thần Minh cảnh cùng Thái Cổ Thần Vương cảnh phân chia, Thần Minh cảnh thập giai rất nhiều rất nhiều, người nào trước tăng lên tới Thái Cổ Thần Vương cảnh, người nào liền có thể đưa thân vì tối đỉnh cấp thiên tài."

Yêu Hậu đặc biệt có tên địa phương ở chỗ nàng là người đầu tiên trong vòng trăm năm đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh tồn tại!

Cái thứ hai thành danh địa phương là nàng khoa trương cơ hồ không ai có thể bằng chiến lực.

Vậy bây giờ, khả năng có rất nhiều người cũng sẽ ở trong vòng trăm năm đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Đây chính là vì cái gì nói, hiện tại, lại là một cái mới thời đại hoàng kim!

Có lẽ, tại Chúng Thần chi vực cảm thụ không quá đi ra, nhưng đã đến Thần Vực, nhất định có thể cảm nhận được.

"Có người đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tự nhiên, mà lại số lượng cũng không ít."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Vậy bọn hắn chẳng phải là phá tiên nữ sư tôn ghi chép?"

Yêu Hậu nói: "Vậy cũng có, có người so bản tôn tại thấp hơn niên kỷ đề thăng làm Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là cũng không ai nói toạc bản tôn ghi chép."

"Vì sao?"

"Bọn họ cố nhiên cường đại, nhưng là trong lòng bọn họ cũng rõ ràng, bọn họ rất nhiều dựa vào là tông môn vô số kể tư nguyên đập ra tới, bản tôn tuy nhiên cũng không ít có tư nguyên, nhưng là so với bọn họ vẫn là không kịp, đơn giản tới nói, nếu là bản tôn tại Thần Vực, sẽ sớm hơn đề thăng làm Thái Cổ Thần Vương cảnh."

Ngọa tào!

Diệp Thiên Dật đột nhiên ý thức được, tuy nhiên Yêu Hậu đi qua Thần Vực, nhưng là nàng cuối cùng tuyệt đại bộ phận tăng lên là tại Chúng Thần chi vực.

Những người kia, khả năng trong lòng cũng rõ ràng, không nói loại này không lấy lòng.

Mà lại, nếu là chỉ có một thiên tài đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh, nói những khả năng này có chút dùng, nhưng là có không ít đều đạt đến, vậy liền không có quá lớn ý nghĩa.

Ngược lại sẽ bị không ít đả kích.

"Tại Chúng Thần chi vực, có mấy cái thánh địa, có mấy cái trường sinh thế gia, bao quát Nguyệt Thần cung, bọn họ đều là tối đỉnh cấp, Nguyệt Thần cung nhất định cũng đã có tiến vào Thái Cổ Thần Vương cảnh đáng sợ thiên tài, những người này tuổi tác bình thường đều là 35 tuổi phía dưới, tại Chúng Thần chi vực, cái này đệ nhất là 35 tuổi phía dưới tính toán đệ nhất, ngươi cũng là cái này đệ nhất, ngươi tuổi tác vẫn chưa tới 30 a?"

Diệp Thiên Dật nói: "Không sai biệt lắm."

"Ừm, tiếp xuống cảnh giới sẽ rất khó tăng lên, chính ngươi thật tốt nắm chắc."

Vâng

"Còn có chính là, tiến nhập Thần Vực, tất cả mọi người trạm thứ nhất là ngũ đại đế quốc Thánh Dương đế quốc, cái này Thánh Dương đế quốc đối với Chúng Thần chi vực người tương đối mà nói so sánh hữu hảo, ở nơi đó, ngươi cần phải đi Thần Vực công hội mở một cái thân phận chứng minh, cái thân phận này chứng minh, cùng loại với CMND, phía trên tiêu chí cược thân phận của ngươi tin tức, bao quát tuổi của ngươi chờ một chút, đi nơi nào đều không thể thiếu vật này, Thần Vực đối với thân phận so sánh coi trọng."

"Cái này Thần Vực công hội tại các đại thành thị đều sẽ có, rất dễ dàng tìm tới, nếu như không có cái thân phận này chứng minh, tại Thần Vực có chút nửa bước khó đi, thậm chí bị phát hiện sẽ bị cưỡng chế trục xuất về Chúng Thần chi vực, đây là ngươi đi Thần Vực bước đầu tiên, bước thứ hai, bản tôn cảm thấy ngươi có hai lựa chọn, cái thứ nhất, gia nhập cái nào đó không kém tông môn hoặc là học viện, ở nơi đó, lấy thiên phú của ngươi  có thể đạt được tăng lên không nhỏ, ngươi Chân Thần cảnh tam giai, hẳn là có thể ở nơi đó đạt tới đã trên trung đẳng mức độ."

"Cái thứ hai, ngươi có thể đi Hoàng Đạo 12 Cung tham gia lịch luyện, nếu như thành tích ưu dị, có thể sẽ bị một số càng cường đại hơn thế lực trúng tuyển, nhưng là, bản tôn càng đề nghị ngươi lựa chọn cái thứ nhất.".