Chương 2436: Hoàng Liên: ". . ."

Chương 2436: Hoàng Liên: ". . ."

Cái này hai lựa chọn, nếu như là Diệp Thiên Dật chọn, hắn hẳn là lựa chọn Hoàng Đạo 12 Cung thí luyện.

Đối với thí luyện độ khó khăn, Diệp Thiên Dật không nghi ngờ, dù sao khẳng định sẽ rất khó là được rồi.

Nhưng là Diệp Thiên Dật có lòng tin a!

Vạn nhất hắn trực tiếp liền có thể đi Nguyệt Thần cung đây?

Bất quá đến đón lấy Yêu Hậu một câu để Diệp Thiên Dật từ bỏ.

"Đến mức Nguyệt Thần cung, tính toán thời gian, các nàng hẳn là sẽ tại hai năm sau mới có thể đi một lần Hoàng Đạo 12 Cung, cho nên, ngươi là không đến lượt Nguyệt Thần cung, dù sao bọn họ không kém đỉnh cấp đệ tử, đối với Hoàng Đạo 12 Cung người thí luyện, cũng không phải để ý như vậy."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Được, ta hiểu được, vậy ta đến lúc đó tốt nhất cũng là trước tìm một cái không kém tông môn đợi."

"Tận lực để cho mình trong thời gian ngắn nhất tăng lên tới Thần Minh cảnh, Thần Minh cảnh đề thăng làm Thái Cổ Thần Vương cảnh lại là một cái thật lớn khảm, đối với ngươi mà nói ngược lại không phải là vấn đề quá lớn, bất quá nhớ kỹ một điểm, không nên nóng lòng cầu thành, tu vi của ngươi không cao không quan hệ, ngươi nhất định sẽ cao."

Yêu Hậu nhắc nhở.

"Đệ tử minh bạch."

"Ừm, thể phách tới trình độ nào rồi?"

"Thần Minh cảnh nhất giai."

Yêu Hậu trầm ngâm một chút.

"Chân Thần cảnh tam giai thể phách đạt đến Thần Minh cảnh nhất giai, không tệ."

Nàng hài lòng gật đầu.

"Về sau phàm là có thể tìm đến bất kỳ tăng lên thể phách phương pháp, đều không muốn buông tha."

"Ta minh bạch!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Kỳ thật thì không nói trước hiện tại cái này thể phách mang tới chỗ tốt rồi, liền muốn lớn nhất đơn giản nhất một chút.

Đợi một thời gian, Diệp Thiên Dật tấn cấp đến Chí Cao Thần, hắn mặt đối với những khác Chí Cao Thần, hắn chí ít có một cái ưu thế tuyệt đối, cái kia chính là cho dù bọn họ đều là Chí Cao Thần, cho dù ở nơi này, Chí Cao Thần cũng là cao nhất tu vi, nhưng là, Diệp Thiên Dật thể phách cũng là mạnh hơn.

Vậy bọn hắn đánh lên, Diệp Thiên Dật cũng là có ưu thế.

Đây là không thể nghi ngờ.

"Ừm, còn lại không có chuyện gì, chuẩn bị một chút có thể xuất phát, cẩn thận Thiên Quỷ môn."

"Minh bạch!"

Diệp Thiên Dật sau đó tại Yêu Tâm phong tu chỉnh chỉ chốc lát, liền rời đi Yêu Tâm phong, đi đến Hoàng Liên chỗ Nguyệt Thần đế quốc.

Diệp Thiên Dật là rất nhẹ nhàng thì tiến vào Hoàng Liên đế cung phía trên Thiên Chi Đảo.

Hoàng Liên ở chỗ này cũng đã đợi Diệp Thiên Dật đã lâu.

"Cô vợ trẻ."

Diệp Thiên Dật nhìn đến Hoàng Liên sau đó cười lên tiếng chào đi tới.

Hoàng Liên đối với Diệp Thiên Dật xưng hô đã thành thói quen.

Huống hồ, đây là tại nàng nơi này, tại Hoàng Anh trước mặt diễn trò còn muốn tiếp tục đây.

"Mẫu thân của ta ở bên kia chờ lấy đâu, đi thôi."

Hoàng Liên đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Lôi kéo ta."

Diệp Thiên Dật đối nàng vươn tay.

"Không cần."

"Uy, ta hai ngày này liền đi, tại mụ mụ ngươi trước mặt ngươi không được biểu hiện không bỏ được ta? Lôi kéo tay không phải rất bình thường à."

"Đến rồi nói sau, nơi này còn có một số còn lại người của hoàng thất."

Hoàng Liên nói ra.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Sau đó bọn họ cùng đi đến cái kia thật to trong phòng.

Đến cửa, Diệp Thiên Dật đẩy cửa ra.

Hoàng Liên vươn tay kéo lại Diệp Thiên Dật.

Không sai, nàng chủ động.

Sau đó. . .

Diệp Thiên Dật đem tay của nàng cho bỏ qua một bên.

Hoàng Liên: ". . ."

Nàng sửng sốt một chút.

Mà ngồi ở chỗ đó Hoàng Anh tự nhiên là nhìn thấy màn này.

Nàng lộ ra một vệt mỉm cười.

"Thiên Dật tới a, nhanh ngồi."

Diệp Thiên Dật cười đi tới.

Mẹ

Diệp Thiên Dật ngọt ngào hô một tiếng.

"Ôi, ngươi tiểu tử này nói chuyện thật là ngọt."

Diệp Thiên Dật trước kia thì gọi nàng như vậy, cho nên lại kêu cũng không có gì.

"Cái đó là."

Diệp Thiên Dật cười tiến tới Hoàng Anh bên người.

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi cùng Liên Liên náo mâu thuẫn?"

Hoàng Anh vỗ vỗ Diệp Thiên Dật tay hỏi.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Một chút sự tình."

"Nói với ta, ta cho ngươi làm chủ."

Bên cạnh, Hoàng Liên có chút mộng.

"Thì là vừa vặn ta muốn kéo tay của nàng, nàng ghét bỏ sẽ bị còn lại hoàng thất thành viên nhìn đến, thì không cho ta rồi, liền nói đợi chút nữa đi tới nơi này một bên lại kéo, ta thì không vui."

Hoàng Liên: ". . ."

Hoàng Anh sau đó trách cứ nhìn lấy Hoàng Liên.

"Liên Liên, cùng Thiên Dật xin lỗi."

Hoàng Liên: ". . ."

"Thật xin lỗi."

Nàng không thể làm gì nói một câu.

"Ngươi a ngươi, ngươi cùng Thiên Dật là người yêu, cái này có cái gì không có ý tứ khiến người khác biết đến? Trừ phi ngươi cảm thấy Thiên Dật không lấy ra được, hắn còn có thể không lấy ra được sao? Còn có thể để ngươi mất mặt sao? Ngươi loại tâm lý này thì thật không tốt, mẹ không phải rất ưa thích."

"Ta hiểu được."

Hoàng Liên nói ra.

"Tối nay Thiên Dật thì không đi, ngươi đến lúc đó thật tốt cùng Thiên Dật xin lỗi."

"Ta đã biết."

Ừm

Hoàng Anh lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

"Ăn cơm đi."

"Được rồi."

Sau đó ba người bọn họ ngồi tại bên cạnh bàn ăn.

"Những thứ này đâu? Có Liên Liên làm, có ta làm, ngươi ăn nhiều một chút."

Hoàng Anh một bên cho Diệp Thiên Dật gắp thức ăn vừa nói.

"Cám ơn mẹ, các ngươi cũng đều ăn nhiều một chút."

Hoàng Anh mỉm cười gật gật đầu.

"Thiên Dật a."

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật một bên miệng lớn đang ăn cơm một bên hỏi.

"Ngươi cùng Liên Liên có phải hay không cái kia muốn đứa bé rồi?"

"Khụ khụ."

Hoàng Liên ăn đồ ăn ho một tiếng.

Trước đó Hoàng Anh thì cùng Diệp Thiên Dật nói qua cái này.

"Kỳ thật đi. . ."

Diệp Thiên Dật còn chưa nói xong, Hoàng Anh liền nói: "Ngươi nhìn, ngươi cái này vừa đi cũng không biết cái gì thời điểm có thể trở về, ít nhất phải năm năm a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Chúng ta đây, có thể sẽ ngẫu nhiên đi một chuyến Thần Vực, nhưng là chủ yếu vẫn là lưu tại nơi này, ngươi đây trước tiên có thể để Liên Liên mang thai, đến lúc đó...Chờ ngươi trở về, hài tử cũng một chút lớn hơn một chút, hài tử đâu ngươi thì không cần lo lắng, ta cùng Liên Liên sẽ chiếu cố thật tốt."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Hoàng Liên: ". . ."

Diệp Thiên Dật nói: "Kỳ thật ta là không có vấn đề gì."

Hoàng Liên còn chưa lên tiếng đâu, Hoàng Anh thì mở miệng nói: "Tốt, đã ngươi không có vấn đề gì mà nói cái kia liền không sao, mấy ngày nay ngươi không sao chứ?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ừm, vậy ngươi trước hết lưu tại nơi này đi, đến lúc đó để Liên Liên dẫn người đưa ngươi đi Thần Vực, mấy ngày nay ngươi thì nghỉ ngơi thật tốt."

"Khụ khụ."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Cũng tốt."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ừm, ăn cơm đi."

Hoàng Anh mục đích là đạt đến!

Vậy liền nhìn Diệp Thiên Dật tranh giành bất tranh khí.

Nếu là hắn tranh giành tức giận, vậy khẳng định có thể làm cho mình nữ nhi ngoan mang thai.

Quan trọng, trước kia là không làm cho nàng mang thai, dù sao lấy trước hai người bọn họ cảnh giới cách xa quá lớn, bởi vì cái này duyên cớ, dẫn đến có thể có chút không xứng đôi.

Nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật cũng là Chân Thần cảnh  có thể làm được.

Hoàng Anh là thật muốn chết phải có một cái cháu nội ngoan hoặc là cháu gái ngoan.

Cơm nước xong xuôi, bọn họ trò chuyện không ít.

"Đúng rồi  ta muốn đi một chuyến Nguyệt Thần cung, cho nên ta muốn hỏi một chút liên quan tới Nguyệt Thần cung tình huống bên kia."

"Nguyệt Thần cung, ngươi muốn đến đó làm cái gì?"

Hoàng Anh ngược lại là thật tò mò.

Cái chỗ kia so sánh đặc thù, cảm giác có chút nửa cây con đánh không đến cùng đi..