Chương 2437: Đồ vô sỉ Diệp Thiên Dật

Chương 2437: Đồ vô sỉ Diệp Thiên Dật

Cái kia Diệp Thiên Dật tự nhiên là trước không muốn nói chính mình muốn đi tìm người.

"Ta thụ một vị tiền bối nhờ, tiến về Nguyệt Thần cung thay hắn tìm một vị cố nhân."

Kỳ thật, Diệp Thiên Dật có một cái phương pháp đơn giản, cái kia chính là đi Nguyệt Thần cung, nói cho bọn hắn hắn là nhận ủy thác của người đi tìm Hoàng Tâm.

Nhưng là, dù sao phó thác hắn người này là Âm Nguyệt tông người sáng lập, Diệp Thiên Dật lo lắng cho mình nói ngược lại có thể sẽ gây nên không tốt hiệu quả!

Hoàng Tâm, cũng chỉ là hắn đoán nữ nhi của mình tên.

Đó là cái không thể thực hiện được biện pháp.

"Thì ra là thế, tìm người là?"

"Hoàng Tâm, không biết có người này sao?"

"Hoàng Tâm? ?"

Hoàng Anh nhíu chặt lông mày, nàng cùng Hoàng Liên đều đang nhớ lại cái tên này.

"Còn giống như thật không có cái tên này."

Sau đó nàng nói ra: "Dù sao ta cùng Liên Liên rất lâu trước đó liền rời đi Nguyệt Thần cung, đối với nơi đó một số người, hoặc có lẽ bây giờ xác thực không hiểu rõ."

Diệp Thiên Dật cũng cảm thấy rất bình thường.

Dù sao cái tên này cũng là hắn đoán, cũng thật không nhất định có người này!

Mà lại xác thực Hoàng Liên cùng Hoàng Anh rất lâu trước đó thì thoát ly Nguyệt Thần cung.

Điểm này, trước đó Diệp Thiên Dật thì cùng Hoàng Liên tán gẫu qua, cũng là không được đến quá nhiều tin tức.

"Có điều, ngươi muốn đi Nguyệt Thần cung mà nói xác thực rất khó, đừng nói trước ngươi đi Nguyệt Thần cung, Nguyệt Thần cung chung quanh có cường đại cấm chế, ngươi khả năng liền Nguyệt Thần cung cũng không thấy liền không cách nào tiếp cận, đã bị cản lại."

Hoàng Anh nói ra.

"Vậy chỉ có thể thông qua trở thành Nguyệt Thần cung đệ tử biện pháp này sao?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Đây là một cái biện pháp, còn có một cái biện pháp đó chính là ngươi có thể có có thể tiến vào Nguyệt Thần cung thân phận hoặc là để bọn hắn có thể làm cho ngươi tiến vào đặc thù nguyên nhân, khó."

"Thần Vực, là một cái triệt triệt để để thực lực vi tôn, địa vị vi tôn địa phương, không có thực lực, không có địa vị, ở nơi đó rất nhiều nơi là nửa bước khó đi, có một số việc, khả năng ngươi cảm thấy sẽ rất đơn giản, thậm chí thì là đi qua mang cái tin, khả năng đều làm không được."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Cùng Yêu Hậu nói là giống nhau.

"Minh bạch."

"Ta cùng Liên Liên trên một điểm này cũng không có gì có thể giúp ngươi, chúng ta thoát ly Nguyệt Thần cung cũng đã triệt để cùng Nguyệt Thần cung cắt đứt liên lạc cùng quan hệ."

Hoàng Anh nói.

"Vì sao muốn thoát ly Nguyệt Thần cung?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

"Cái chỗ kia mặc dù tốt, nhưng là... Ta cùng Liên Liên đưa mắt không quen, ở nơi đó đều là một số huyết thống thẳng xa người, mà lại chúng ta càng hướng tới là tự do, liền thoát ly Nguyệt Thần cung, may ra cái này cũng không tính là cái gì không thể làm sự tình."

Diệp Thiên Dật cảm giác khả năng không có đơn giản như vậy.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Thời gian không còn sớm, ngươi cùng Liên Liên mau mau trở về phòng đi."

Hoàng Anh vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai nói ra.

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Hoàng Liên cùng một chỗ về tới khuê phòng của nàng.

Cái này khuê phòng thế nhưng là Diệp Thiên Dật chưa từng đi.

Thơm ngào ngạt.

Mà lại rất xinh đẹp.

Bởi vì Diệp Thiên Dật trước đó cùng Hoàng Liên đã từng có thân mật tiếp xúc, cho nên, lần này Hoàng Liên cũng coi là so sánh thoải mái.

"Ngươi thì ngủ đất xuống đi."

Hoàng Liên cho Diệp Thiên Dật ôm tới một giường chăn mền.

"Uy, mẹ ngươi nhưng là muốn chúng ta cho nàng sinh cái mập mạp cháu trai đâu, ngươi liền đem ta đuổi đến dưới đất rồi?"

Diệp Thiên Dật trực tiếp cũng là hướng nàng trên giường nằm đi.

Hoàng Liên: "..."

"Không được! Ngươi mau xuống đây."

Nàng tuyệt mỹ trên khuôn mặt hơi hơi lộ ra một vệt phấn hồng.

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa.

"Mẹ! Mẹ!"

Diệp Thiên Dật lớn tiếng hô một tiếng.

Hoàng Liên: ? ? ?

Hắn muốn làm gì?

Két

Hoàng Anh đẩy cửa ra đi đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Thiên Dật ủy khuất ba ba nhìn lấy Hoàng Anh, nói: "Mẹ, ngài nhìn xem ngài nữ nhi, nàng không cho ta lên giường, nàng còn muốn cho ta ngủ đất phía trên."

Hoàng Anh trừng mắt liếc Hoàng Liên.

Nàng suy đoán có thể là bởi vì vừa mới Diệp Thiên Dật cáo trạng, chính mình cái này nữ nhi thì cùng hắn giận dỗi.

"Liên Liên, người ta Thiên Dật lập tức liền muốn rời khỏi Chúng Thần chi vực đi hướng Thần Vực, mấy năm tiếp theo bên trong, các ngươi khả năng đều không gặp mặt được, không muốn lại giận dỗi, ngươi cũng không là tiểu hài tử, tuy nhiên nữ hài tử tại nam hài tử trước mặt đúng là có chút tiểu tính khí, nhưng là ngươi cũng phải nhìn thời gian nào? Đều lúc này, ngươi còn cùng Thiên Dật cáu kỉnh?"

Hoàng Liên: "..."

"Mẹ tối nay thì thủ ở bên ngoài, Thiên Dật, muốn là Liên Liên lại theo ngươi náo tiểu tính khí, ngươi tùy thời gọi ta."

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt ngọt ngào dính nụ cười.

"Cám ơn mẹ."

Hoàng Anh sau đó lại trừng mắt liếc Hoàng Liên, nói: "Nghe đến không có?"

"Nghe được."

Hoàng Liên nói một câu!

Đáng giận Diệp Thiên Dật!

Sau đó Hoàng Anh cái này mới rời phòng.

"Ai nha, ngủ rồi."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái, sau đó đem chính mình thoát chỉ còn lại có một cái đại quần con, trực tiếp chui vào Hoàng Liên trong chăn.

Hoàng Liên: "..."

Ngươi

Nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Tới a."

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ giường đối Hoàng Liên nói ra.

"Ta khuyên ngươi chú ý một chút."

Hoàng Liên sau đó đi vào trong phòng phòng vệ sinh, một chút rửa mặt.

Đợi nàng lại đi ra, xõa mái tóc, phá lệ mê người.

"Qua bên kia."

Nàng tức giận đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Nàng thế nhưng là đường đường Nguyệt Thần đế quốc nữ đế.

Tuy nhiên cùng Diệp Thiên Dật ở giữa đúng là có chút mập mờ không rõ, nhưng là cũng không thể để người này khi dễ như vậy chính mình a?

Hắn cũng là một cái tiểu hài tử.

Thật không biết xấu hổ.

Diệp Thiên Dật sau đó đến bên kia giường lớn.

Hoàng Liên cho mình dời một giường chăn mền.

"Một người ngủ một giường, sau khi từ biệt phân."

Nàng thản nhiên nói một câu.

"Mẹ, mẹ!"

Diệp Thiên Dật lại là hô lớn hai tiếng.

Hoàng Liên: ? ? ?

Két

Hoàng Anh là thật canh giữ ở bên ngoài.

Không có hai giây, nàng thì đẩy cửa ra đi đến!

"Mẹ, ngài nhìn xem ngài nữ nhi, còn tại cùng ta cáu kỉnh."

Diệp Thiên Dật ủy khuất ba ba nhìn lấy Hoàng Anh nói ra.

Hoàng Anh liếc mắt liền thấy được hai người ngủ hai cái chăn mền.

Nàng đương nhiên biết mình nữ nhi này muốn làm gì.

Nàng lại còn muốn theo Diệp Thiên Dật phân hai cái chăn mền ngủ.

"Liên Liên!"

Hoàng Anh lại là trừng mắt liếc Hoàng Liên.

Ta

Hoàng Liên là vừa tức vừa ủy khuất.

Cái này Diệp Thiên Dật, làm sao có thể không biết xấu hổ như vậy a.

Tốt người vô sỉ!

Tuy nhiên nàng biết cái này Diệp Thiên Dật rất vô sỉ, nhưng là...

Đáng giận!

"Nhanh đi Thiên Dật trong chăn."

Hoàng Anh đối Hoàng Liên nói.

Hoàng Liên không hề động, ngược lại là Diệp Thiên Dật đem nàng chăn mền cho xốc lên.

"Cô vợ trẻ, ngươi thì vào đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật đem nàng kéo vào chăn của mình.

Hoàng Anh lúc này mới một chút hài lòng.

"Mẹ, ngài chờ một chút, ta phải ôm Liên Liên, ta sợ đến lúc đó nàng lại không cho ta ôm."

Hoàng Anh gật gật đầu: "Ừm, ngươi ôm."

Hoàng Liên: "..."

Sau đó, Diệp Thiên Dật đắc ý đem Hoàng Liên thân thể mềm mại ôm vào trong ngực của mình.

Hoàng Liên thân thể mềm mại đột nhiên run lên.

Nhưng là vì tại mẫu thân mình trước mặt biểu hiện tự nhiên một chút, nàng nhịn được.

"Liên Liên, một lần cuối cùng, không phải vậy ta cũng không nhẹ tha cho ngươi."

Nói xong, Hoàng Anh đi ra ngoài..