Chương 2438: Hoàng Liên muốn làm tức chết

Chương 2438: Hoàng Liên muốn làm tức chết

Hoàng Liên thật muốn làm tức chết!

Cái này Diệp Thiên Dật, là thật vô sỉ!

Tại sao có thể có không biết xấu hổ như vậy người đâu?

Hắn da mặt là làm sao làm được có thể dày như vậy đây này?

Bị hắn cho chiếm tiện nghi.

Lần thứ nhất bị một người nam nhân dạng này.

"Có thể a?"

Hoàng Liên khó chịu đối Diệp Thiên Dật nói một câu.

Nàng không có vội vã theo Diệp Thiên Dật trong ngực tránh thoát.

Bởi vì nàng sợ cái này cái thứ không biết xấu hổ lại hô mẫu thân của nàng.

"Sao có thể có thể đâu?"

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Mẹ ta không phải là muốn ôm cháu trai sao? Chúng ta có thể phải nỗ lực một chút."

Hoàng Liên: "..."

"Ngươi đừng có quá đáng."

Hắn sẽ không còn thật muốn theo chính mình phát sinh quan hệ a?

Điên rồi đi?

Không phải, cái kia coi như hắn xác thực muốn cùng chính mình phát sinh quan hệ, dù sao hắn là cái lão sắc phê!

Nhưng là, hắn không thực sự coi là dùng phương thức như vậy thì có thể làm được điểm này a?

Không thể nào?

"Nào có, ta nhưng là muốn hoàn thành mẹ ta tâm nguyện đâu, ngươi xem một chút ngươi, mẹ ta nghĩ như vậy muốn cái cháu trai ngươi đều không đồng ý, muốn ta nói a, cùng đâu? Ngươi đến lúc đó còn phải nói chuyện yêu đương, tìm đối tượng làm gì, vậy không bằng liền trực tiếp cùng ta đem sự tình làm, tiểu hài tử sinh ra tới về sau, tốt bao nhiêu, ngươi cả một đời đều bớt lo."

Hoàng Liên: "..."

"Lời của ngươi nói thật là tốt nghe."

Hoàng Liên lạnh như băng nói.

"Đúng không? Cái kia ngươi có muốn hay không lựa chọn làm chút gì?"

"Ngươi cứ nói đi? Tay lấy ra."

Hoàng Liên lạnh như băng lại là nói một câu.

"Thật vô tình nữ nhân."

Diệp Thiên Dật lầm bầm một tiếng, cũng không có lại hô Hoàng Anh, nhưng là, hắn cũng không có buông ra Hoàng Liên.

"Buông tay."

Hoàng Liên lại là nói một câu!

Mà Diệp Thiên Dật nhắm mắt lại một bộ ngủ chết rồi bộ dáng, còn quay người đem chân vểnh lên tại Hoàng Liên trên thân.

Hoàng Liên: ? ? ?

Nàng trực tiếp ngốc rơi.

Sau đó nàng đem Diệp Thiên Dật đạp xuống giường.

"Cẩn thận ta đối với ngươi không khách khí."

Nói xong, Hoàng Liên xoay người.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Không lỗ!

Sau đó Diệp Thiên Dật lại tiến tới trên giường.

Sau đó, hắn lại đem Hoàng Liên ôm lấy.

Hoàng Liên: "..."

"Sau khi từ biệt phân!"

Hoàng Liên lạnh lùng nói một câu.

Người này, a a a a a!

Đừng nhìn nàng hiện ở ngoài mặt giống như không có gì, trên thực tế thật đã không chống nổi!

Nàng đều đã muốn cùng mẫu thân mình nói một chút tình huống thật.

Nhưng là, vừa nghĩ tới một khi nói, hậu quả khả năng thật nghiêm trọng, nàng vẫn là nhịn được.

"Cứ như vậy."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hoàng Liên: "..."

"Ngươi đem chân cầm xuống đi."

Nàng lùi lại mà cầu việc khác nói.

Chủ yếu là...

Diệp Thiên Dật chân vểnh lên tại trên người của nàng, nàng lờ mờ có thể cảm nhận được Diệp Thiên Dật trung gian vật kia...

Nàng từ bỏ.

"Cứ như vậy, dễ chịu."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hoàng Liên cả người đều khó chịu chết rồi.

Nhịn xuống!

Cứ như vậy nhịn xuống đi.

Ai

...

Một đêm cứ như vậy đi qua.

Hoàng Liên cũng không biết mình là cái gì thời điểm ngủ.

Nàng cũng thẳng kinh ngạc, lại còn có thể ngủ đây.

Đợi nàng mở ra đôi mắt đẹp thời điểm, Diệp Thiên Dật vẫn là tại ôm lấy nàng.

Chờ chút!

Cái gì đỉnh lấy nàng khó chịu như vậy?

Hoàng Liên lấy lại tinh thần!

Chẳng lẽ là...

Phanh

Diệp Thiên Dật còn đang trong giấc mộng trực tiếp bị ước lượng đi xuống.

"Ngươi làm gì?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái nhìn về phía Hoàng Liên.

Hoàng Liên hừ lạnh một tiếng sau đó đi ra ngoài.

Trời ạ!

Nàng càng nghĩ càng không hợp thói thường.

Nàng làm sao lại cùng một người nam dạng này ngủ ở trên một cái giường đâu?

Liền xem như diễn xuất, ngủ ở trên một cái giường, nhưng là lẫn nhau đều không động vào đối phương, cái này liền đầy đủ không hợp thói thường!

Nàng lại bị Diệp Thiên Dật ôm một buổi tối, mà lại... Vật kia lại còn đỉnh lấy nàng.

Nàng muốn điên rồi!

Suy nghĩ một chút thì cảm thấy quá mức!

Đây chỉ là diễn xuất a.

Hoàng Liên đi ra ngoài.

Hoàng Anh đã chuẩn bị xong bữa sáng.

Các nàng cảnh giới này tồn tại, bản không cần ăn cơm, nhưng là đâu, còn là ưa thích một số loại này khói lửa.

"Làm sao sớm như vậy thì đi ra rồi?"

Hoàng Anh hỏi một tiếng Hoàng Liên.

Tỉnh

Hoàng Liên nói.

"Thiên Dật đâu?"

"Cũng tỉnh."

"Làm sao một bộ giống như không phải dáng vẻ rất vui vẻ."

Hoàng Anh hỏi.

"Không có a, rất vui vẻ."

Hoàng Liên hồi đáp, sau đó ngồi ở bên cạnh bàn.

Diệp Thiên Dật cũng là đi ra.

"Mẹ, ta muốn theo ngươi cáo trạng."

Diệp Thiên Dật đi tới nói thẳng.

"Ta liền biết."

Hoàng Anh trừng mắt liếc Hoàng Liên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hoàng Anh hỏi.

"Nàng cũng không biết thế nào, sáng sớm thì đạp ta một chân."

Diệp Thiên Dật chỉ Hoàng Liên nói ra.

Hoàng Liên: "..."

Thật ghê tởm a!

Người này là thật đáng giận.

"Liên Liên."

Hoàng Anh trách cứ nhìn lấy Hoàng Liên.

"Ta không có."

Hoàng Liên lầm bầm một câu.

"Chẳng lẽ lại Thiên Dật còn có thể cố ý làm khó dễ ngươi sao?"

"Đúng thế đúng thế."

Diệp Thiên Dật liên tục gật đầu.

"Chuyện gì xảy ra? Thiên Dật, ngươi nói."

"Ta không biết a, ta đang ngủ ngon giấc, nàng đột nhiên thì động thủ."

Diệp Thiên Dật ủy khuất ba ba nói ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hoàng Anh nhìn về phía Hoàng Liên hỏi.

"Không có việc gì, ta ngủ thiếp đi, theo bản năng."

Hoàng Liên giải thích nói.

"Là thế này phải không?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái hỏi.

Ừm

Hoàng Liên gật gật đầu.

"Ta đã nói rồi, ngươi vì sao lại đột nhiên đánh ta đâu, cái kia không sao, hôn một cái."

Diệp Thiên Dật sau đó cười tiến tới, trực tiếp đối với Hoàng Liên phấn nộn gương mặt dùng lực bẹp một miệng.

Hoàng Liên: "..."

Nàng dù sao cũng là Hoàng Liên, dù sao cũng là nữ đế.

Nếu là dưới tình huống bình thường, khẳng định theo bản năng phản ứng cũng là tránh né loại hình động tác!

Nhưng là nàng dù sao cũng là Hoàng Liên, xác thực vẫn là khống chế được.

Trong nháy mắt đó phản ứng cũng không lớn.

Bằng không mà nói, Hoàng Anh nhưng muốn kì quái.

Rõ ràng là người yêu, vì cái gì Diệp Thiên Dật hôn nàng nàng sẽ phản ứng lớn như vậy đâu?

Cho nên nàng muốn hoài nghi a.

Nhưng là Hoàng Liên biểu hiện rất tốt.

Chỉ là nàng muốn làm tức chết.

Hoàng Anh thấy cảnh này mới tương đối hài lòng.

"Ừm, ngươi về sau chú ý một chút."

Hoàng Anh đối Hoàng Liên nói ra.

Đương nhiên, nàng kỳ thật là không tin Hoàng Liên nói lý do này.

Nhưng mà, nàng cũng sẽ không nói thêm gì nữa.

Biết

"Ăn cơm đi."

Cơm nước xong xuôi, các nàng thì ngồi ở chỗ này trò chuyện.

Mà Diệp Thiên Dật nhìn đồng hồ.

"Thế nào? Dự định đi rồi sao?"

Hoàng Anh hỏi.

Kỳ thật đi, nàng đương nhiên hi vọng Diệp Thiên Dật ở chỗ này lưu thêm mấy ngày, nhưng là đâu, làm một cái nam nhân, tăng cao tu vi mới là mấu chốt nhất.

Diệp Thiên Dật nói: "Ừm, ta không có vấn đề, sớm đi muộn đi đều như thế, chờ đợi ở đây cũng rất tốt."

"Vậy liền nhiều ở vài ngày."

Được

Diệp Thiên Dật ở chỗ này một đợi cũng là ba ngày.

Cái này ba ngày, hắn cũng là đã chiếm Hoàng Liên không ít tiện nghi!

Chỉ tiếc a, cũng giới hạn tại chiếm tiện nghi thôi.

Nữ nhân này, ai...

Diệp Thiên Dật muốn đem nàng cầm xuống, thế nhưng là nào có dễ dàng như vậy a.

Cao quý, xinh đẹp.

"Thời gian không sai biệt lắm, ta cái kia xuất phát."

Diệp Thiên Dật đối với các nàng nói ra.

"Liên Liên, ngươi đi đưa một chút Thiên Dật."

Hoàng Anh nói.

Ừm

Hoàng Liên mang theo Diệp Thiên Dật ngồi ở một cái phi hành yêu thú trên thân, sau đó hướng phía trước hướng Thần Vực địa phương tiến đến..