Chương 2439: Cửu Thiên Thí Luyện Hải

Chương 2439: Cửu Thiên Thí Luyện Hải

Cái này Thần Vực có thật nhiều phương có thể đi qua.

Có thế lực đâu, thậm chí theo thế lực bên trong đều có nào đó loại biện pháp tiến về Thần Vực.

Cũng tỷ như tiên cung.

Bởi vì tiên cung tại Thần Vực cũng có một cái cực kỳ cường đại tông môn, giữa bọn hắn đâu? Thường xuyên tính sẽ có một ít giao lưu, mượn nhờ tiên cung lực lượng cường đại, Chúng Thần chi vực tiên cung tự nhiên cũng là tồn tại dạng này một cái biện pháp.

Mà dưới tình huống bình thường muốn đi Thần Vực, cần phải đi Cửu Thiên Thí Luyện Hải.

Xuyên qua Cửu Thiên Thí Luyện Hải về sau, mới có thể thu được tiến về Thần Vực tư cách.

Đương nhiên, nếu như ngươi Thần Vực có người, hắn mang ngươi đi, cũng không cần tiến về Cửu Thiên Thí Luyện Hải.

Yêu Hậu là có thể trực tiếp mang Diệp Thiên Dật đi qua, nhưng là nàng cảm thấy không cần thiết.

Huống hồ, trọng yếu nhất chính là, Cửu Thiên Thí Luyện Hải có lẽ có có thể được một số tăng lên.

Cái này tăng lên có lẽ không phải đặc biệt lớn, nhưng là thắng không nha.

Hoàng Liên cũng là đối với mấy ngày nay Diệp Thiên Dật cách làm không nhắc tới một lời.

Người nào xách người nào xấu hổ.

"Thiên Quỷ môn bên kia cũng không biết có thể hay không làm những gì, ngươi phải cẩn thận."

Nàng đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, ta biết."

Cái này Thiên Quỷ môn, tuy nhiên tông chủ Quỷ Thương Khung bị hắn giết, nhưng là dù sao cũng là lớn như vậy một cái tông môn, lại tới một cái tông chủ cũng không nhiều lắm độ khó khăn.

Hiện tại, Thiên Quỷ môn tổn thất nặng nề, bọn họ khẳng định cần phải trị ý một chút nội bộ!

Nhưng là đâu, đối với Diệp Thiên Dật, mặc kệ là cái gì cái tông chủ thượng vị, hắn vì muốn củng cố địa vị của mình, thắng được Thiên Quỷ môn dân tâm, tự nhiên muốn làm nhất cũng là giết Diệp Thiên Dật, nếu như vậy liền có thể có uy nghiêm.

"Không biết bọn họ có thể không thể biết ngươi chừng nào thì đi Thần Vực."

Hoàng Liên nói.

Tuy nhiên rất khó chịu Diệp Thiên Dật, người này quá vô sỉ, nhưng là nói thật, nàng đương nhiên vẫn là rất lo lắng Diệp Thiên Dật.

Như thế nào đi nữa, bọn họ cũng là quan hệ không tệ bằng hữu.

"Không xác định, nhưng là ta cảm thấy bọn họ hẳn là sẽ tại một nơi nào đó chờ lấy ta."

Diệp Thiên Dật nói.

"Cửu Thiên Thí Luyện Hải hoặc là Thần Vực."

Hoàng Liên nói.

Dù sao, Thiên Quỷ môn bên kia khẳng định sẽ làm cái gì, bọn họ khẳng định biết Diệp Thiên Dật là muốn đi Thần Vực, như vậy ôm cây đợi thỏ tuyệt đối là chuyện đơn giản nhất.

Diệp Thiên Dật cho rằng bọn họ khẳng định sẽ tại nơi nào.

Hoặc là Cửu Thiên Thí Luyện Hải, bọn họ theo Thần Vực tới, ở chỗ này chờ lấy sự xuất hiện của hắn, hoặc là cũng là Thần Vực, dù sao Chúng Thần chi vực người đi hướng Thần Vực sẽ đi trước đến Thánh Dương đế quốc, có lẽ, bọn họ cũng có thể ngay tại Thánh Dương đế quốc chờ lấy hắn Diệp Thiên Dật xuất hiện.

"Dịch dung đi."

Hoàng Liên đối Diệp Thiên Dật nói.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Hắn xác thực cũng không muốn cùng cái này Thiên Quỷ môn ở thời điểm này đụng vào, dịch dung đúng là phương pháp đơn giản nhất.

Bất quá, Hoàng Liên là tin tưởng Diệp Thiên Dật năng lực, nàng tuy nhiên lo lắng, nhưng càng nhiều vẫn tin tưởng hắn.

Rất nhanh, bọn họ đi tới Cửu Thiên Thí Luyện Hải bờ biển.

Phía trước, là mênh mông đại hải.

Nhưng là, ngươi tuyệt đối đừng coi là đây là một cái bình thường đại hải.

Không có đơn giản như vậy!

...Chờ ngươi đi vào bên trong lấy đi tới ngươi sẽ phát hiện, biển đã không phải là tại trên mặt đất, mà là tại trên trời!

Đây là một cái rất chỗ thần kỳ.

Đến

Các nàng rơi xuống.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Được, vậy ta cũng xuất phát."

Ừm

Hoàng Liên đứng ở đằng kia nhàn nhạt "Ừ" một tiếng.

"Uy, không cho cái thân ái sao? Chúng ta đến đón lấy khả năng một đoạn thời gian thì không thấy được."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Hoàng Liên nói.

"Ngươi cứ nói đi?"

Nàng lạnh lùng nói.

"Cũng không phải không có hôn qua."

Nàng đôi mắt đẹp ngưng lại nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Cái kia ôm ấp tổng yếu cho một cái a?"

Hoàng Liên không có có phản ứng gì.

"Tốt a! Nhẫn tâm nữ nhân, ta đi."

Diệp Thiên Dật nhún nhún sau đó muốn muốn rời khỏi.

"Chờ một chút."

Hoàng Liên gọi lại Diệp Thiên Dật.

Ừm

Diệp Thiên Dật nghiêng đầu đi.

Nàng sau đó đi đến Diệp Thiên Dật trước mặt, cho Diệp Thiên Dật một cái ôm ấp.

"Tốt, đi thôi."

Nàng thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười.

"Cái kia đã ôm ấp đều có thể cho, thân ái có phải hay không cũng có thể cho a?"

Hoàng Liên: ". . ."

Đáng giận nam nhân.

"Có đi hay không? Không đi thì chớ đi."

Nàng lạnh như băng nói.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Sau khi ta rời đi, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hoặc là các bằng hữu của ta có cần trợ giúp, còn mời Tiểu Liên Liên nhiều hơn giúp đỡ chút."

Như thế nào đi nữa, Hoàng Liên đế quốc là thượng vực, làm gì đều là mạnh hơn.

Ừm

Đi

Sưu

Diệp Thiên Dật sau đó vọt hướng hư không, bóng người rất nhanh biến mất tại tầm mắt của nàng.

Hoàng Liên đứng ở đằng kia, nhìn lấy Diệp Thiên Dật rời đi phương hướng nhìn một lúc lâu mới rời khỏi vị trí này.

Lần sau gặp lại, cũng không biết cái này Diệp Thiên Dật sẽ trưởng thành tới trình độ nào!

Thần Vực, là một cái rất nguy hiểm rất cường đại địa phương, chỉ hy vọng hắn tại Thần Vực hảo hảo mà đi, chỉ cần không có chuyện liền tốt.

Tu vi, lấy năng lực của hắn, thủy chung đều có thể tăng lên rất cao, chỉ là vấn đề thời gian, an toàn mới là trọng yếu nhất.

. . .

Diệp Thiên Dật tại trên mặt biển phi nhanh!

"Cửu Thiên Thí Luyện Hải, đến một nơi nào đó về sau, toàn bộ hải vực sẽ xuất hiện nguy hiểm, những thứ này cũng là cái gọi là thí luyện, xuyên qua Cửu Thiên Thí Luyện Hải về sau, thì gặp được Thần Vực sứ giả, bọn họ sẽ giúp ta tiến nhập Thần Vực."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm!

Đây là đến đón lấy hắn muốn đi đường!

Mà Thiên Quỷ môn, bọn họ hoàn toàn có thể theo Thần Vực xuống tới, sau đó ngay tại cái này Cửu Thiên Thí Luyện Hải bồi hồi, tìm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật phóng thích Sáng Tạo pháp tắc, cho mình dịch dung một chút.

Sưu

Sau đó thân ảnh của hắn tiếp tục hướng nơi xa tiến lên.

Rất nhanh, hắn hết thảy trước mắt đã biến đổi một cái bộ dáng.

Phía trước, xuất hiện nhất đại phần lôi vân khu vực.

"Cửu Thiên Thí Luyện Hải thí luyện sao?"

Dù sao Diệp Thiên Dật cần phải làm là xuyên qua Cửu Thiên Thí Luyện Hải, một đi thẳng về phía trước là được rồi, nguy hiểm là có, thậm chí có khả năng chết, dù sao, tại Thần Vực người bên kia trong mắt, Chúng Thần chi vực phàm là muốn đến Thần Vực, cái kia liền không thể như vậy mà đơn giản.

Thần Vực, là không thế nào để mắt Chúng Thần chi vực.

Không phải là cái gì người đều có thể đi Thần Vực.

Mà loại này thiên lôi, đối với Diệp Thiên Dật kỳ thật thì là trò trẻ con.

Đừng quên, Diệp Thiên Dật trên thân thế nhưng là có Lôi Thần Châu a.

Xì xì xì _ _ _

Diệp Thiên Dật tế ra Vĩnh Hằng Chi Tâm, âm thầm thôi động Lôi Thần Châu lực lượng.

"Lôi Thần Châu, ta muốn không thử một chút có thể hay không đem nơi này thiên lôi cho hấp thu?"

Dù sao, những thứ này Thần Châu lực lượng là cần hấp thu cùng chứa đựng, hút càng thu nhiều, Diệp Thiên Dật có thể thả ra lực lượng thì càng mạnh.

Nghĩ đến thì làm!

Diệp Thiên Dật vọt thẳng đến cái kia mảnh lôi vân phía dưới!

Ầm ầm _ _ _

Lôi đình dày đặc oanh xuống dưới.

Sưu

Diệp Thiên Dật thôi động Lôi Thần Châu lực lượng, sau đó đem Vĩnh Hằng Chi Tâm ném tới hư không!

Lôi Thần Châu lực lượng bạo phát!

Trong một chớp mắt, đại lượng lôi đình hướng Vĩnh Hằng Chi Tâm đập tới!

Nói đúng ra, là Vĩnh Hằng Chi Tâm Lôi Thần Châu đang hấp thu cái này trong lôi vân lôi đình, đem lôi đình dẫn tới..