Chương 2440: Thần Vực

Chương 2440: Thần Vực

Diệp Thiên Dật sau đó đem tình huống bên này nói cho nàng.

"Ngươi đã có thể đứng vững cửu trọng thiên sức nước ép, cái kia liền tiến vào Thần Minh đi, là cái không tệ chỗ, cùng tông môn loại hình không giống nhau, nơi này cũng cần nhìn cá nhân năng lực."

Diệp Thiên Dật hỏi: "Tiên nữ sư tôn cùng ta đại khái nói một câu đi."

"Ừm, Thần Minh sáng lập tại Thánh Dương đế quốc, có đến vạn năm lịch sử, bây giờ đang ở Thần Vực ngũ đại đế quốc đều có phân bố, Thần Minh bên trong thành viên được gọi là thần thủ sứ, bọn họ phụ trách thủ hộ đại lục an toàn, cũng là thẳng nguy hiểm một cái nghề nghiệp, thần thủ sứ có đẳng cấp phân chia  đẳng cấp cao, tại Thần Vực địa vị sẽ rất cao, Thần Vực là xem thường Chúng Thần chi vực, nhưng là nếu như trở thành thần thủ sứ, đúng là có địa vị, ngươi tương lai đường hẳn là cũng sẽ tốt hơn đi, Thần Minh xác thực có thể coi như là ngươi một cái ván cầu."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Ta gia nhập Thần Minh cũng là đi bảo trì đại lục an nguy đúng không?"

"Đại thể chức trách là như thế, nhưng cụ thể phải xem ngươi bên kia là an bài như thế nào, mà lại thần thủ sứ bổng lộc cũng là không ít, dù sao phàm là có thể trở thành thần thủ sứ người, đều là không kém, điểm này theo ngươi thông qua đệ cửu trọng thiên thí luyện mới có thể tiến nhập liền có thể nhìn ra được, bất quá 99% đều là người của Thần Vực, Thần Vực tiến vào Thần Minh không có khó như vậy, nhưng cũng tuyệt đối không phải hời hợt thế hệ có thể tiến vào, thuộc về Thánh Dương đế quốc hoàng thất lệ thuộc trực tiếp thế lực, toàn bộ Thần Minh chung vào một chỗ, thuộc về một cái Thần Vực đỉnh cấp thế lực."

"Minh bạch, vậy ta liền đi Thần Minh đi."

"Ừm, Thần Minh bên trong quan hệ cực kỳ phức tạp, chính ngươi chú ý."

"Minh bạch, đa tạ tiên nữ sư tôn."

"Đi thôi."

Vâng

Diệp Thiên Dật cúp điện thoại.

Mà Tần Lạc Phong đã rời khỏi nơi này!

"Hai vị tiền bối, ta nếu là đi Thần Minh, cần đi chỗ nào báo cáo chuẩn bị đâu?"

Diệp Thiên Dật ôm quyền hỏi.

"Đến Thánh Dương đế quốc ngươi một cách tự nhiên thì có thể biết, đây là ngươi cửu trọng thiên thân phận chứng minh, đến lúc đó đem cái này cho bọn hắn nhìn là được rồi."

Một cường giả đưa cho Diệp Thiên Dật một tấm huy chương.

"Tốt, đa tạ!"

"Ừm, chuẩn bị xong chưa? Có thể đi Thần Vực."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Chuẩn bị xong."

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật đỉnh đầu xuất hiện một cái trùng động giống như bay cửa.

"Đi vào đi."

"Đa tạ."

Diệp Thiên Dật sau đó thả người nhảy lên trực tiếp tiến nhập bay trong môn phái.

Tiến vào bay trong môn phái, chung quanh là một chủng loại giống như xuyên qua không gian thông đạo.

Tốc độ rất nhanh, Diệp Thiên Dật đi thẳng nơi này!

Nháy mắt sau đó, Diệp Thiên Dật xuất hiện ở một mảnh to lớn hư không trong đất!

Quét mắt một dạng.

Cái này xem ra không giống như là dã ngoại hoang vu, mà chính là một cái to lớn kiến trúc nội bộ.

Bởi vì Diệp Thiên Dật có thể nhìn đến bốn phía đều là kiến trúc.

Chỉ bất quá, nơi này có thể là bởi vì người quá ít, cho nên xem ra có điểm giống là dã ngoại hoang vu một dạng.

"Đây chính là Thần Vực sao?"

Diệp Thiên Dật tới chỗ này cảm giác đầu tiên chính là. . .

Không hợp thói thường thiên địa linh lực!

Cái này Chúng Thần chi vực là vĩnh viễn cũng không sánh nổi Thần Vực!

Cái này thiên địa linh lực cũng không phải là một cấp bậc!

Cũng trách không được Thần Vực xác thực cường đại!

Thần Vực thiên tài cảnh giới, thiên phú chờ một chút phổ biến đều muốn càng mạnh!

Khởi điểm của bọn họ cũng là không giống nhau.

Cái thế giới này cũng là như thế, cũng là không công bằng.

Phía trước, một cái to lớn kiến trúc đập vào mi mắt.

Xem ra tựa như là một loại nào đó thương hội một dạng kiến trúc.

Mà lại, Diệp Thiên Dật đại khái nhìn lướt qua cái này Thần Vực lối kiến trúc.

Nói như thế nào đây?

Cái này cái Thần Vực lối kiến trúc có chút phục cổ đi.

Chúng Thần chi vực, Bát Hoang, tám quốc, đều là siêu cấp khoa kỹ thời đại.

Cho nên, tại những địa phương kia ngươi sẽ thấy đủ loại khoa học kỹ thuật, bao quát cao ốc đều là đủ loại nhà cao tầng, hào hoa cùng cực, đủ loại trung tâm mua sắm, siêu thị.

Diệp Thiên Dật không nhìn thấy cái này Thần Vực diện mạo, nhưng là đơn thuần nhìn cái này kiến trúc cảm giác nơi này văn minh khoa học kỹ thuật hẳn là không có Chúng Thần chi vực phát đạt.

Bất quá liên quan điểm này, Diệp Thiên Dật cũng biết qua!

Thần Vực, tại khoa học kỹ thuật phương diện xác thực không có Chúng Thần chi vực phát đạt!

Rất đơn giản, Thần Vực bên này mọi người tuyệt đại đa số tâm tư đều là thả về mặt tu luyện mặt!

Mà lại đâu, Thần Vực là có rất ít không cách nào tu luyện người bình thường.

Vậy ngươi nghĩ một hồi, đã nơi này có rất ít không cách nào tu luyện người bình thường, mọi người đã đều có thể tu luyện, ai muốn muốn đi phát triển văn minh khoa học kỹ thuật đâu?

Coi như thiên phú của ngươi lại kém, cũng không muốn đi phát triển văn minh khoa học kỹ thuật a, cũng muốn nỗ lực tăng lên thiên phú, nỗ lực tu luyện, thành vì một cường giả, sống càng lâu.

Bởi vì Chúng Thần chi vực loại địa phương này, không cách nào tu luyện phổ thông quá nhiều người, bọn họ thân là người bình thường, thật sự là không có cách, vì sinh hoạt tốt, bọn họ chỉ có thể đi thật tốt học tập, tăng lên chính mình, phát triển văn minh khoa học kỹ thuật!

Nhưng là đâu, Thần Vực bên này, bọn họ bởi vì thời gian dài thói quen tại cuộc sống như vậy, bọn họ cũng không cho rằng Chúng Thần chi vực loại kia văn minh khoa học kỹ thuật là tốt.

Bất quá xác thực cũng có người sẽ thích khoa học kỹ thuật hiện đại.

Nhưng

Thần Vực tuy nhiên khoa học kỹ thuật không có phát đạt như vậy, cũng không có nghĩa là Thần Vực là như là đồ đằng chi địa cái chỗ kia một dạng cơ hồ không có chút nào văn minh khoa học kỹ thuật.

Ở chỗ này, máy tính, điện thoại di động loại hình chính là rất tầm thường đồ vật.

Xe hơi, máy bay cũng là dễ dàng nhìn thấy.

Chỉ nói là đâu, không có tốt như vậy mà thôi.

Những kiến trúc này, càng giống là thập niên tám mươi chín mươi thậm chí càng xa xưa thời kỳ kiến trúc!

Thậm chí sẽ có xem ra hoàn toàn là kiến trúc cổ đại.

Bất quá, Diệp Thiên Dật rất có thể thích ứng.

Hắn sau đó hướng phía trước cái kia cái to lớn kiến trúc đi qua.

Ở chỗ này, chuyện hắn cần làm hiện tại rất đơn giản!

Đệ nhất, đi Thần Vực công hội mở một chút CMND rõ ràng, bằng không mà nói, ở chỗ này có chút nửa bước khó đi, liền như là không có CMND một dạng.

Mở khách sạn cần phải cũng không tốt mở.

Thứ hai đâu, đi mua một bộ điện thoại di động.

Đối với loại vật này Diệp Thiên Dật thế nhưng là thuận buồm xuôi gió.

Nhưng là. . .

Nơi này lại rất lúng túng ở chỗ, tiền tệ không giống nhau.

Hắn Diệp Thiên Dật không có tiền.

Bất quá, đó là cái chuyện nhỏ.

Bởi vì Diệp Thiên Dật trên người có đồ vật, tùy tiện bán ít tiền vẫn là không có vấn đề.

Sau đó cũng là đi tìm một cái Thần Minh, trực tiếp gia nhập Thần Minh đi, cũng không cần suy nghĩ thêm cái gì.

Đi vào trong kiến trúc  có thể nhìn đến bên trong đại sảnh rất rất lớn, có một số người tại quầy, ngoại trừ những công việc này nhân viên bên ngoài, những người khác thì cơ hồ không có.

Diệp Thiên Dật đi tới, ánh mắt của bọn hắn cũng là rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

"Rất đẹp."

Nhìn đến Diệp Thiên Dật bộ dáng, một số ăn mặc đồng phục muội muội nhịn không được mắt sáng lên!

Cứ việc Diệp Thiên Dật đến từ Chúng Thần chi vực, nhưng là hắn đẹp trai có thể sẽ không cải biến!

Nhất là bây giờ Diệp Thiên Dật, kỳ thật hắn có chút thành thục, ngược lại hắn càng thêm mê người!

Nhất là đối với tuổi tác khả năng hơi lớn một điểm, tỉ như xem ra hơn ba mươi tuổi nữ nhân, có trước đó không đạt được sức hấp dẫn.

Diệp Thiên Dật theo liền đi tới một cái muội muội trước mặt.

"Ngươi tốt, xin hỏi một chút Thần Vực công hội ở đâu?"

"Nơi này chính là Thần Vực công hội.".