Chương 2441: Xem thường?

Chương 2441: Xem thường?

Diệp Thiên Dật ngược lại là cảm thấy bớt việc.

Nguyên lai đây chính là Thần Vực công hội a.

Diệp Thiên Dật sau đó mỉm cười nói: "Ngươi tốt, ta làm một chút CMND rõ ràng."

"Tốt, xin ngài nói với ta một chút ngài một số cơ bản tin tức, tính danh, tuổi tác, nơi phát ra. vân vân..."

"Tính danh Diệp Thiên Dật... Nơi phát ra Chúng Thần chi vực."

Diệp Thiên Dật biết những người này nhìn không quá lên Chúng Thần chi vực người.

Nhưng là đâu, không đến mức nói ai cũng xem thường.

Mà lại bọn họ cũng là làm công việc này, ngược lại là cảm thấy rất bình thường.

"Xin chờ một chút."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Hắn cái tên này tại Chúng Thần chi vực rất nổi danh, nhưng đã đến Thần Vực, trên cơ bản cũng là không người biết được.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật thân phận chứng minh thì làm xong, đây là một cái huy chương, nhưng mà quan trọng ở chỗ đã ghi vào hệ thống, coi như huy chương mất đi cũng có thể bổ sung.

Dù sao chủ yếu là đem tin tức ghi vào đến cái này cái Thần Vực hệ thống bên trong liền tốt.

"Cám ơn."

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng hơi cười.

Trong nháy mắt đó, cái này muội muội trực tiếp cảm giác mình tâm đều hóa.

Trời ạ!

Cái thế giới này có thể lưu giữ tại như vậy suất khí nam sinh sao?

"Không. . . Không khách khí."

Nàng thẹn thùng nói.

"Xin hỏi còn có gì cần giúp đỡ sao?"

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Ừm... Xin hỏi một chút chỗ nào có thể bán đồ? Ta vừa tới nơi này cần chút tiền, cho nên dự định bán ít đồ đổi ít tiền."

"Thiếu hiệp, muốn không... Ngài cùng ta về nhà, ta lập tức tan việc, ta cho ngươi tiền."

Diệp Thiên Dật; "..."

Ngọa tào!

Không phải đâu?

A cái này. . .

"Khụ khụ, mỹ nữ, ta còn có việc."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tốt a..."

Nàng lộ ra một vệt thất lạc biểu lộ, sau đó nói: "Có thể đi một số hiệu cầm đồ, bán đấu giá bao quát sòng bạc, nếu như không có tiền là có thể dùng có thể dùng một số bảo vật đi sòng bạc đánh bạc, hoặc là đi hãng giao dịch đi giao dịch."

"Giao dịch này được ở đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đi ra ngoài xoay trái đi thẳng 1000m không sai biệt lắm đã đến."

"Đa tạ."

"Khách khí, cái kia... Có thể cho ta để điện thoại sao?"

Muội muội đỏ mặt hỏi.

"Không có ý tứ a, ta vừa tới, cho nên không có điện thoại di động, ta đi đổi tiền chính là vì mua điện thoại di động đây."

"Nguyên lai là dạng này."

A

Ngay lúc này, một người mặc hình người dáng người nam tử cười lạnh một tiếng đi tới.

"Lại là một cái theo Chúng Thần chi vực tới người xứ khác."

Hắn mặc dù không có đi đến Diệp Thiên Dật bên người nói lời này, nhưng là cái này trong lời nói lộ ra lại chính là tại nói Diệp Thiên Dật.

"Lạc tiên sinh."

Cái kia muội muội cung kính hô một tiếng.

Ừm

Mà Diệp Thiên Dật đôi mắt thì hơi hơi ngưng tụ.

Hắn biết cái này cái Thần Vực đúng là có một ít người là xem thường Chúng Thần chi vực người, bọn họ mang theo một loại trời sinh cảm giác ưu việt.

Có lẽ, bọn họ tại Thần Vực bên trong không sánh bằng rất nhiều rất nhiều người, nhưng là bọn họ thực chất bên trong đã cảm thấy Chúng Thần chi vực người đều là một số tương đối cấp thấp người.

"Ngươi là nói ta sao?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói một câu.

Lạc Vân bật cười một tiếng, sau đó nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói: "Nơi này ngươi cảm thấy còn có cái thứ hai người xứ khác sao?"

Diệp Thiên Dật lại cười một tiếng.

"Ngươi rất cao quý thật sao?"

"Ngược lại cũng không tính là cao quý đi, cũng là nhìn không quá lên các ngươi những thứ này Chúng Thần chi vực người hướng Thần Vực chạy, chỗ của mình thành thành thật thật đợi không tốt sao? Tới nơi này làm gì? Các ngươi Chúng Thần chi vực người tới nơi này có thể có làm được cái gì? Có thể có mấy người có một phen làm? Thành thành thật thật trở về đi."

Hắn sở dĩ như vậy xem thường Chúng Thần chi vực người, cái kia cũng là bởi vì hắn phá lệ thống hận Chúng Thần chi vực người!

Trên người hắn có một cái ám tật cũng là bị Chúng Thần chi vực mấy người liên hợp lại chế tạo ra, đối với hắn tạo thành không cách nào tưởng tượng ảnh hưởng!

Từ đó về sau, nhìn thấy theo Chúng Thần chi vực người tới hắn thì khó chịu.

"Vậy ta có thể phải nói cho ngươi, sớm tại mấy vạn năm trước, người của Thần Vực cũng là theo Chúng Thần chi vực tới  có thể đơn giản tới nói, tổ tiên của ngươi, cũng là theo Chúng Thần chi vực tới, ngươi chảy huyết là Chúng Thần chi vực người huyết, ngươi chẳng qua là sinh ra ở Thần Vực mà thôi, hiểu?"

Lạc Vân Nhãn mắt ngưng tụ.

"Mà lại, ngươi xem thường Chúng Thần chi vực người, ngươi nói Chúng Thần chi vực người là người xứ khác, là cấp thấp người, có phải hay không nói ngươi cảm thấy ngươi lão tổ tông cũng là cấp thấp người? Cái kia đã ngươi lão tổ tông cũng là thấp đám người, ngươi đây tính toán là cái gì?"

Diệp Thiên Dật một phen nói hắn căn bản không trả nổi miệng!

Quan trọng ở chỗ, hắn không phải không làm qua chuyện như vậy, ai dám cãi lại a? Theo Chúng Thần chi vực người tới, ngoại trừ hiếm có thế lực cường đại người, người nào ở chỗ này không phải tứ cố vô thân? Ai dám trêu chọc người của Thần Vực?

Mà những đại gia tộc kia, đại thế lực bọn họ có chuyên môn thông đạo đi tới nơi này.

Diệp Thiên Dật biết, Thần Vực có ít người tự cho mình thanh cao là như thế cảm thấy, có ít người đâu? Bọn họ cũng là cảm thấy như vậy, nhưng là sẽ không nói ra, sẽ không biểu hiện ra ngoài, có ít người bọn họ nhìn rất rõ ràng, Thần Vực nhiều nhất chỉ là so Chúng Thần chi vực càng cao một cấp bậc tồn tại, cũng không có nghĩa là huyết mạch của bọn hắn đến cỡ nào mạnh.

"Ta nhìn ngươi là muốn chết."

"Làm sao? Nói không lại ta thì muốn động thủ?"

Diệp Thiên Dật bật cười một tiếng.

"Vậy ta có hay không có thể nói, ngươi cái này tại người của Thần Vực giống như thẳng đồ bỏ đi đó a, giống như không thế nào có tố chất a."

Diệp Thiên Dật hướng về phía hắn cười một tiếng.

Tạch tạch tạch _ _ _

Lạc Vân gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Hừ! Ngươi đừng cho ta gặp."

Lạc Vân nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, hừ lạnh một tiếng liền đi ra.

Hắn đi ra về sau, cái kia muội muội nhắc nhở Diệp Thiên Dật nói: "Diệp tiên sinh, ngươi cẩn thận một chút Lạc tiên sinh, hắn thật lợi hại."

"Đa tạ nhắc nhở."

Diệp Thiên Dật mỉm cười nói.

Về sau hắn liền rời đi Thần Vực công hội.

Phía ngoài đường đi cũng cùng Diệp Thiên Dật trong tưởng tượng không sai biệt lắm.

Người vẫn là vô cùng nhiều.

Cái này cái Thần Vực phồn hoa trình độ khả năng so ra kém Chúng Thần chi vực, nhưng là người tuyệt đối không ít!

Mà lại đâu, Thần Vực cơ duyên loại hình chính là càng cường đại hơn.

Diệp Thiên Dật dựa theo cái kia muội muội nói tới, đi tới một cái khu vực!

Nơi này chính là hãng giao dịch.

Cái gọi là hãng giao dịch, kỳ thật đâu? Cũng là một cái đường đi, có thật nhiều hàng vỉa hè, trên sạp hàng có rất nhiều thoạt nhìn giống như rất thần bí, thẳng cổ lão một số bảo bối.

Đám đồ chơi này liền như là tại thị trường đồ cổ mua đồ một dạng, có thật có giả, có tốt có xấu.

Vậy cụ thể thì nhìn biết hay không người trong nghề, vận khí tốt không xong.

Bọn họ bán đồ, đồng thời bọn họ cũng thu đồ vật.

Diệp Thiên Dật tùy tiện lấy ra một thanh linh khí.

"Tiền bối, thanh kiếm này thu sao?"

Ngồi ở chỗ đó một vị uống rượu lão giả ngáp một cái ngẩng đầu nhìn liếc một chút Diệp Thiên Dật sau đó lại liếc mắt nhìn Diệp Thiên Dật kiếm trong tay.

"Thánh giai chi khí, cũng coi là cái không tệ đồ vật, ngươi xem một chút nơi này ngươi muốn đổi cái gì, ngươi đổi đi."

Hắn lười biếng nói.

"Có thể đổi tiền sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không đổi tiền, chỉ đổi vật."

Diệp Thiên Dật cau mày, sau đó đại khái nhìn lướt qua trước mặt hắn trên sạp hàng một ít gì đó.

Hả

Một cái vật kiện đưa tới Diệp Thiên Dật chú ý..