Chương 2442: Thần thủ sứ đẳng cấp

Chương 2442: Thần thủ sứ đẳng cấp

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, trên người hắn là không thiếu cái gì linh khí.

Đương nhiên, kỳ thật rất nhiều linh khí hắn cũng không có!

Vật này, trên thực tế là một trương tấm da dê quyển.

Nơi này khả năng có vật gì tốt, nhưng là đâu? Diệp Thiên Dật không hiểu, dù sao Thần Vực một ít gì đó cùng Chúng Thần chi vực là không giống nhau.

Nhưng là, cổ lão tấm da dê quyển khả năng có bí mật rất lớn.

"Cái này tấm da dê quyển là? ?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Đây là ta câu cá thời điểm trong lúc vô tình theo trong sông câu đi ra, cảm giác là một cái rất cổ lão đồ vật, ngươi muốn là thành tâm muốn, ta có thể đem cái này tặng cho ngươi."

"Cũng tốt."

Diệp Thiên Dật sau đó tùy tiện dùng cái này linh khí cùng hắn đổi một vật, sau đó đem tấm da dê quyển nắm bắt tới tay.

Diệp Thiên Dật một bên hướng phía trước đi tới, một bên quét mắt tấm da dê quyển.

"Địa đồ sao?"

Nhìn không quá đi ra  có vẻ như là địa đồ.

Nói thật, nếu như đây là một cái cổ lão địa đồ, cái kia Diệp Thiên Dật khả năng kiếm lợi lớn!

"Bất quá giống như chỉ là 50% lại là thế này phải không?"

Nhớ đến tại Minh giới thời điểm, Diệp Thiên Dật thì đang thu thập tấm da dê quyển, chỉ bất quá lần kia là một phần tư.

"Giữ lấy xem một chút đi."

Bởi vì Diệp Thiên Dật quả thật có thể cảm giác được cái này tấm da dê quyển là cổ lão.

Có phải hay không địa đồ, hắn thật nhìn không ra, giữ lấy rồi nói sau, vạn nhất có thể có gì hữu dụng đâu?

"Tiền bối, cái này đổi tiền đổi sao?"

Diệp Thiên Dật xuất ra theo vừa mới lão giả kia trong tay đổi tới đồ vật hỏi.

Lão đầu kia nhìn lướt qua, nói: "Không đổi hay không."

"Tiện nghi, đổi một bộ điện thoại di động tiền."

Nghe được Diệp Thiên Dật kiểu nói này, lão đầu kia đứng lên, sau đó nhận lấy Diệp Thiên Dật trong tay đồ vật!

Suy nghĩ một chút thì khoa trương, một kiện Thánh giai linh khí đổi một bộ điện thoại di động tiền.

Xoa

Bất quá không quan trọng, Diệp Thiên Dật không thiếu những linh khí này.

"Được, cho."

Hắn sau đó cho Diệp Thiên Dật một xấp tiền mặt.

Diệp Thiên Dật tiếp nhận tiền mặt liền đi ra.

Mua một bộ điện thoại di động, mua cái điện thoại thẻ, sau đó lên mạng đại khái biết một chút tình huống hiện tại.

Hắn chỗ chính là Thánh Dương đế quốc một tòa trung đẳng thành trì, gọi là Bắc Dương thành.

Cái này Thánh Dương đế quốc thuộc về trên phiến đại lục này Thiên Bắc địa phương, nhưng mà cái này Bắc Dương thành không tính là đặc biệt vắng vẻ.

"Đi Thần Minh đi."

Diệp Thiên Dật tùy tiện nghe ngóng một phen, sau đó trở lại Thần Minh ở bên này một cái phân minh.

Diệp Thiên Dật đi thẳng vào.

"Ngài khỏe chứ, tìm ai?"

Đại sảnh tiếp tân, một cái muội muội nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi.

Rất đẹp.

"Xin hỏi nơi này là gia nhập Thần Minh  địa phương sao?"

"Ngươi muốn gia nhập Thần Minh thật sao? Cần đi qua khảo hạch."

Muội muội nói ra.

"Ta là theo Chúng Thần chi vực tới, nghe nói thông qua Cửu Thiên Thí Luyện Hải cửu trọng thiên khảo nghiệm là có thể gia nhập Thần Minh ."

Nghe được Diệp Thiên Dật, nàng hơi hơi lộ ra một vệt giật mình.

"Ngài là thông qua cửu trọng thiên khảo nghiệm đúng không?"

Đúng

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Lúc này, một tên trung niên nam tử đi ngang qua Diệp Thiên Dật bên này, ánh mắt nhìn lướt qua Diệp Thiên Dật, sau đó nói: "Thông qua cửu trọng thiên khảo nghiệm có thể trực tiếp gia nhập Thần Minh, ngươi đi theo ta đi."

Diệp Thiên Dật nhìn hắn một cái.

Hắn chắp tay hướng một cái phòng đi đến, Diệp Thiên Dật cũng là đi theo phía sau của hắn.

Trong phòng vẫn tương đối rộng rãi.

"Ngồi đi."

Hắn nói một câu, sau đó cho Diệp Thiên Dật rót một chén trà đặt ở Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Đa tạ tiền bối."

"Đến đây lúc nào Thần Vực?"

Hắn ngồi ở Diệp Thiên Dật trước mặt theo miệng hỏi.

"Hôm nay mới đến."

"Ừm, ngay tại cái này Bắc Dương thành đúng không?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Được, đối với Thần Minh ngươi hiểu bao nhiêu?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Hiểu rõ cũng không nhiều, đại khái cũng chỉ là biết Thần Minh  một số chức trách, còn lại gần như không hiểu rõ."

"Vậy ta muốn nói với ngươi nói chuyện đi, đúng, ta gọi Bắc Phong, là Bắc Dương thành Thần Minh phân minh thần thủ sứ ba đội đội trưởng."

"Gặp qua Bắc Phong tiền bối."

"Khách khí."

Bắc Phong sau đó bắt chéo hai chân, nói: "Thần Minh là Thánh Dương đế quốc sáng lập một cái hộ quốc tổ chức, trực thuộc ở bệ hạ hiệu lệnh, hiện nay tràn ngập tại đại lục các ngõ ngách, bất quá mục đích chủ yếu vẫn là muốn bảo trì Thánh Dương đế quốc chu toàn, toàn bộ Thần Minh chung vào một chỗ thế lực rất cường đại."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Thần Minh  thành viên gọi là thần thủ sứ, là so sánh có địa vị tồn tại, thần thủ sứ chia làm chín cấp bậc, phân biệt là nhất cấp thần thủ sứ đến cửu cấp thần thủ sứ, giống ta là cấp ba thần thủ sứ, trên cơ bản có thể trở thành tòa thành này phân minh một tên tiểu đội trưởng."

"Cái kia cửu cấp thần thủ sứ là dạng gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Khó mà nói, có người sẽ trèo lên trên, có người bọn họ thậm chí có thể là làm một mình, cũng tỷ như chúng ta phân minh hội trưởng, hắn là cấp sáu thần thủ sứ, cấp sáu thần thủ sứ, đại khái thì có thể trở thành một cái phân minh hội trưởng, thống lĩnh mấy trăm vị thần thủ sứ."

"Mới mấy trăm vị a? Như vậy nói cách khác, chúng ta Bắc Dương thành thần thủ sứ thì mấy trăm vị thật sao?"

Bắc Phong cười cười, nói: "Mấy trăm vị không ít, ngươi phải biết, phàm là có thể trở thành thần thủ sứ người, vậy cũng là không đơn giản, chính ngươi là tình huống như thế nào ngươi cần phải thẳng rõ ràng, bất luận một vị nào nhất cấp thần thủ sứ, đều phải là ngươi loại tồn tại này, mỗi một vị đều là tinh anh, cho nên chúng ta Thần Minh  thần thủ sứ, tại tinh không tại nhiều."

"Thì ra là thế."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Vậy làm sao tăng lên thần thủ sứ đẳng cấp đâu?"

"Hai cái biện pháp, cái thứ nhất cũng là làm nhiệm vụ, làm nhiệm vụ có thể thu hoạch được tích phân, tích phân đầy đủ, liền có thể tăng lên cấp bậc, nhưng là đẳng cấp này rất khó tăng lên, ta ở chỗ này tám năm, cũng chẳng qua là cấp ba thần thủ sứ, muốn lên tới bốn cấp thần thủ sứ, chỉ sợ còn phải mấy năm thời gian."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Biện pháp thứ hai cái kia chính là phía trên phá lệ tăng lên, đây là hội trưởng đều không có tư cách làm, ngược lại là có thể báo cáo, phía trên xét duyệt về sau nếu như thông qua là có thể ngoại lệ tăng lên."

"Phía trên chỉ là cấp bảy thần thủ sứ sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không sai biệt lắm."

"Cái kia cấp bảy thần thủ sứ bọn họ là thân phận thân phận?"

"Rất nhiều, có khả năng cũng là cái nào đó phân hội hội trưởng, có có thể là độc hành hiệp, nhưng là tại Thần Minh bên trong địa vị rất cao, có thể tiếp xúc càng nhiều tồn tại cường đại, có cao hơn quyền lợi chờ một chút, nói thật, cụ thể ta cũng không rõ ràng, ta cũng chỉ là cái cấp ba thần thủ sứ, ta có khả năng tiếp xúc đến tối cao cũng chính là hội trưởng, nhưng là Thần Minh so trong tưởng tượng càng thêm cường đại, càng thêm thần bí, ta hiểu biết đến kỳ thật bất quá là Thần Minh  một góc của băng sơn."

"Minh bạch!"

Sau đó Diệp Thiên Dật hỏi: "Vậy nếu như ta ở chỗ này gia nhập Thần Minh, ta đi đến những thành trì khác làm sao bây giờ?"

"Thần Minh không phân thành trì, ngươi ở chỗ này là thần thủ sứ, ngươi đi đến bất kỳ địa phương nào đều là thần thủ sứ, xuất ra ngươi thần thủ sứ thân phận chứng minh, chỗ nào đều sẽ tiếp nhận ngươi, thần thủ sứ rất nhiều đều là nhập biên chế, giống những cái kia làm một mình thần thủ sứ rất ít, trừ phi chờ cấp cao mới có thể."

Bắc Phong sau đó đứng lên, nói: "Bất quá sắp tới ngươi thì đợi tại Bắc Dương thành đi, ta cái này ba đội vừa tốt còn thiếu chút người, ngươi liền đến ta ba đội đi."

Lúc này, đi một mình tiến đến.

"Lạc đội trưởng."

Bắc Phong nhìn thoáng qua người tới.

Lạc Vân ánh mắt cũng là thấy được Diệp Thiên Dật.

"Là tiểu tử ngươi! ?"

Hắn nhướng mày..