Chương 2443: Từ đâu tới tiểu ca ca a?

Chương 2443: Từ đâu tới tiểu ca ca a?

Lạc Vân là không nghĩ tới vậy mà có thể ở chỗ này nhìn thấy tên tiểu tử thúi này!

Mà Diệp Thiên Dật cũng không nghĩ tới hắn vậy mà cũng là ở chỗ này có thể gặp được đến người này!

Hắn cũng là thần thủ sứ sao?

Phải là.

"Ồ? Lạc đội trưởng nhận biết Diệp huynh đệ?"

Bắc Phong hỏi một câu.

Hắn tự nhiên nhìn mặt mà nói chuyện năng lực rất mạnh, đương nhiên, là cá nhân cũng có thể nhìn ra Lạc Vân cùng Diệp Thiên Dật ở giữa có mâu thuẫn.

"Hắn là tới làm gì?"

Lạc Vân chỉ Diệp Thiên Dật hỏi hướng bắc gió.

"Đến Thần Minh công hội có thể là làm gì đâu?"

Bắc Phong nói.

"Ngươi cũng xứng làm thần thủ sứ?"

Lạc Vân cười.

"Làm sao? Ta chỗ nào không xứng? Ngươi nói ra đến, ta đi tìm người hỏi một chút nhìn xem ngươi nói đến cùng đúng hay không."

Diệp Thiên Dật tự nhiên là không sợ hắn, nhìn chằm chằm cái kia Lạc Vân nói.

Lạc Vân đôi mắt ngưng tụ.

Hắn cũng biết nếu như mình nói là bởi vì cái này Diệp Thiên Dật là Chúng Thần chi vực người không xứng, loại lời này nếu như bị hắn truyền đi, đối với mình là tuyệt đối không tốt.

"Hừ! Chống đối cấp ba thần thủ sứ  dựa theo Thần Minh quy củ, phạt."

Lạc Vân hừ lạnh nói.

"Không có ý tứ a, ta đây bây giờ còn chưa làm thủ tục, còn không có gia nhập Thần Minh đâu, ngươi cũng không tính là cấp trên của ta, mà lại coi như ta gia nhập, ta cũng là tại Bắc Phong đội trưởng trong tay, theo ngươi lại có quan hệ gì?"

Diệp Thiên Dật lời này, nghe được Bắc Phong cũng là thật thoải mái.

Mà lại, hắn cùng Lạc Vân ở giữa xác thực cũng không đúng giao.

"Lạc đội trưởng."

Bắc Phong đứng lên đối Lạc Vân nói: "Có chuyện gì sau này hãy nói, ta hiện tại muốn dẫn Diệp huynh đệ đi làm thủ tục, cáo từ."

Nói xong, Bắc Phong mang theo Diệp Thiên Dật đi ra.

Tạch tạch tạch _ _ _

Lạc Vân nắm chặt nắm đấm, sau đó cười lạnh một tiếng.

"Gia nhập Thần Minh? Vậy ngươi chẳng phải là rơi vào trong tay ta? Về sau có ngươi quả ngon để ăn."

Hắn ngược lại không gấp.

Một bên khác, Bắc Phong mang theo Diệp Thiên Dật hướng Thần Minh công hội chỗ càng sâu đi đến.

"Cái này Lạc Vân là ba đội đội trưởng, cũng là cấp ba thần thủ sứ, người này lòng nhỏ hẹp, về sau ngươi có thể né tránh thì né tránh lấy điểm, dù sao ngươi về sau cũng là thần thủ sứ  đẳng cấp so với hắn thấp, nhưng mà ngươi đến lúc đó ở ta nơi này đội, chỉ cần không phải vấn đề quá lớn, ta có thể giúp ngươi bãi bình."

"Đa tạ đội trưởng."

"Không có việc gì."

Sau đó Diệp Thiên Dật hỏi: "Đội trưởng, hiện tại chúng ta muốn đi làm gì?"

"Đi Thần Minh  xét duyệt biết, bất luận một vị nào gia nhập Thần Minh  thành viên đều phải đi qua xét duyệt, xét duyệt bao quát thân phận xét duyệt cùng năng lực xét duyệt, ngươi là Chúng Thần chi vực thông qua cửu trọng thiên thí luyện mà đến, trên lý luận ngươi là có thể tiến vào Thần Minh  nhưng mà vẫn là muốn xét duyệt một chút, vấn đề không lớn, ngược lại là cái này xét duyệt sẽ khá trọng yếu."

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Là như vậy, vừa mới trở thành thần thủ sứ cũng là nhất cấp thần thủ sứ, muốn muốn tăng lên vì cấp hai thần thủ sứ, cần một vạn điểm tích lũy, cái này xét duyệt đâu, sẽ căn cứ năng lực của ngươi cùng tiềm lực cùng nhiều phương diện cho ngươi tiến hành một cái chấm điểm, đơn giản tới nói  bình thường bất luận một vị nào thần thủ sứ khi tiến vào Thần Minh  trước tiên đều là có tích phân, cái này tích phân nhiều ít thì nhìn năng lực của ngươi đến cỡ nào bị Thần Minh xét duyệt sẽ coi trọng."

"Cái kia có tồn tại hay không lấy vừa tiến vào Thần Minh cũng là cấp hai thần thủ sứ sự tình phát sinh đâu?"

"Đương nhiên tồn tại, đơn giản tới nói, tỉ như một vị Thái Cổ Thần Vương cảnh hắn muốn trở thành thần thủ sứ, cái kia trực tiếp cũng là cấp ba thần thủ sứ, dù sao năng lực của hắn bày ở chỗ này, nhưng là đâu? Hắn muốn muốn tăng lên vì bốn cấp thần thủ sứ cũng phải như thường lệ cần những cái kia tích phân, tối cao cũng là trực tiếp đề thăng làm cấp ba thần thủ sứ, không thể cao hơn nữa, trừ phi ngươi thật đặc biệt mạnh, một cái đại lục nổi danh cường giả tới."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Minh bạch."

"Ngươi nha. . . Dựa theo kinh nghiệm của ta, có thể cầm cái 2000 tích phân là có thể, Cửu Thiên Thí Luyện Hải cửu trọng thiên bình thường là có thể trực tiếp cho ngươi 1000 tích phân, còn lại 1000 tích phân, ngươi đã có thể thông qua Cửu Thiên Thí Luyện Hải cửu trọng thiên, chứng minh ngươi không yếu, đã không yếu, lấy thêm cái 1000 tích phân không khó."

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Những nhiệm vụ này bình thường có thể cho bao nhiêu tích phân?"

"Vậy liền nhìn nhiệm vụ cấp bậc  nhiệm vụ đẳng cấp chia làm F, E, D, C, B, A, S, SS, SSS, mấy cái này đẳng cấp, theo ngươi đại khái nói một chút đem, cấp bậc F nhiệm vụ đại khái cũng là giết một cái Thất Phách cảnh võ giả loại này độ khó khăn, đương nhiên  nhiệm vụ không giới hạn tại giết người, cũng có thể là điều tra sự tình, thậm chí là phá án, chúng ta Thần Vực có một chút cùng địa phương khác không giống nhau, cái kia chính là tại Thần Vực giết người, là sẽ có rất hậu quả nghiêm trọng."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Lạc Vân tiếp tục nói: "Ngươi có thể giết người, nhưng là ngươi không thể bị hắn người khác biết, ngươi tại dã ngoại hoang vu cùng những võ giả khác đánh lên, đem đánh giết, không có vấn đề gì, cũng sẽ không quản cái này, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là người bị giết người sau lưng không truy cứu, nếu như truy cứu, bọn họ hoàn toàn có thể căn cứ nguyên nhân mà thỉnh thần minh điều tra, truy nã, cuối cùng Thần Minh sẽ căn cứ nguyên nhân quyết định là thẩm phán vẫn là thả đi."

Cái này Diệp Thiên Dật đại khái có thể hiểu!

Cái này Thần Minh xác thực thì cùng cảnh sát một dạng, mà lại cái này Thần Vực đối với giết người loại hình nhìn đặc biệt trọng.

"Vậy nếu như là tại trong thành thị giết người loại hình, loại chuyện này không cần người khác báo án, Thần Minh cũng nhất định phải quản, thậm chí cũng tỷ như ngươi cùng người nào đó phát sinh xung đột, các ngươi gióng trống khua chiêng đánh nhau, loại chuyện này, Thần Minh cũng muốn quản, cần muốn ngăn cản bọn họ tiếp tục chiến đấu, loại chuyện này đâu, là chuyện nhỏ, thần thủ sứ ra cái mặt, bọn họ đều sẽ nể tình dừng lại."

"Minh bạch."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Khổ sai sự tình a."

Diệp Thiên Dật nói.

"Nói như thế nào đây? Dù sao nhiệm vụ của chúng ta cũng là bảo trì Thánh Dương đế quốc yên ổn, chỗ chức trách đi, vậy nếu như là muốn không làm loại sự tình này, chỉ có thể là tăng lên thần thủ sứ cấp bậc, cấp hai thần thủ sứ cũng không cần đi quản loại phiền toái này chuyện, nhưng là đâu? Có sao nói vậy, phàm là ngươi trở thành thần thủ sứ, đi tới chỗ nào người khác đều sẽ cho ngươi thần thủ sứ cái thân phận này mặt mũi."

Diệp Thiên Dật hơi hơi gật gật đầu.

Rất nhanh, bọn họ đi tới Thần Minh công hội nội bộ.

Bắc Phong lấy ra một trương thẻ, tại một đại môn phía trước cảm ứng khóa quét một chút.

Sau đó to lớn cửa lớn từ từ mở ra.

Cửa lớn mở ra, trước mặt là một cái xem ra máy móc cảm giác mười phần to lớn căn cứ!

Không thấy mặt trời, đều là ánh đèn, bên trong có rất nhiều người đang đi lại lấy, có đủ loại màn hình.

Mà lại, xem ra nơi này đặc biệt lớn.

Bắc Phong đi đến, đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Nơi này đâu? Là Bắc Dương thành Thần Minh phân hội đúng nghĩa phân hội căn cứ, nơi này có đủ loại máy móc, huấn luyện cũng tốt, giám sát cũng được, mười phần toàn năng."

"Ta thấy được."

Diệp Thiên Dật có thể nhìn đến một số màn hình, những thứ này màn hình giam khống Bắc Dương thành các ngõ ngách.

"Bắc Phong đội trưởng!"

"Bắc Phong đội trưởng."

Bắc Phong đi tới cũng là có rất nhiều đi ngang qua người chào hỏi hắn.

Ừm

"Nha, cái này từ đâu tới tiểu ca ca, rất đẹp a."

Một cái xem ra mười phần yêu diễm nữ nhân đôi mắt đẹp đột nhiên thấy được Diệp Thiên Dật, sau đó thì bu lại..