Chương 2444: Tam Nương

Chương 2444: Tam Nương

Diệp Thiên Dật xác thực quá đẹp rồi.

Nữ nhân này cũng rất xinh đẹp, nhưng là rất đáng tiếc, trên mặt của nàng có một khối vết sẹo, vẫn còn lớn.

Xem ra chừng ba mươi tuổi, nhưng là xem nhẹ vết sẹo, nàng rất xinh đẹp, cho dù có vết sẹo kỳ thật đều cảm giác dung mạo của nàng rất đẹp.

Nàng mặc lấy thẳng bại lộ, dáng người cực kỳ nổ tung, nhưng là ngươi nhìn kỹ sẽ phát hiện, tuy nhiên nàng mặc hở hang, nhưng là lại tốt giống không có cái gì lộ.

"Tam Nương, ngươi cũng đừng đánh ta người chủ ý a."

Bắc Phong nói với nàng.

"Chậc chậc chậc."

Nàng tiến tới Diệp Thiên Dật bên người, vây quanh Diệp Thiên Dật vòng vo vài vòng.

"Thật là đẹp trai a, tiểu ca ca từ đâu tới đây?"

"Chúng Thần chi vực."

Diệp Thiên Dật nói.

"Có thể a, xem ra là thông qua cửu trọng thiên khảo nghiệm a, chúng ta phân hội lại tới cao thủ, mà lại là đẹp trai như vậy cao thủ, tiểu ca ca, muốn không cân nhắc gia nhập ta đội đi, bổng lộc tuyệt đối so với hắn bốn đội hiếu thắng, thế nào?"

Nàng cười tủm tỉm đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Ách

Diệp Thiên Dật còn chưa lên tiếng, nàng trực tiếp thì kéo Diệp Thiên Dật cánh tay.

"Có được hay không vậy, gia nhập ta chỗ này."

Nàng quơ Diệp Thiên Dật cánh tay.

Diệp Thiên Dật biểu thị, muốn là cái này ngực lớn mỹ nữ tại lắc hắn còn có thể dùng chính mình hung cọ một chút cánh tay của mình, Diệp Thiên Dật làm không tốt khả năng đồng ý.

Cái kia ai bảo nàng không có cọ đây.

"Ta nói Tam Nương, ngươi đừng làm a, ta mang tới người."

Bắc Phong vội vàng nói.

"Cái kia tính là gì? Ta xem trọng, Bắc Phong ngươi mở điều kiện đi."

Tam Nương nói thẳng.

Ách

Bắc Phong sờ lên chóp mũi, con mắt nhìn liếc một chút Diệp Thiên Dật.

"Diệp huynh đệ a, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Thiên Dật: "..."

Ngọa tào!

Cái này Bắc Phong không thực sự muốn đem chính mình đưa đến người khác đội a?

"Bắc Phong đội trưởng..."

Bắc Phong sau đó đem Diệp Thiên Dật nắm qua một bên, nhỏ giọng nói: "Diệp huynh đệ, vốn là đâu? Ta khẳng định là muốn để ngươi ở ta nơi này cái đội, nhưng là... Ngươi cùng Lạc Vân có thù, mà vừa tốt, cái này Tam Nương là Lạc Vân cấp trên, ngươi hiểu chưa? Mà lại nàng sắp là cấp năm thần thủ sứ, nàng có thể bảo kê ngươi, chúng ta phân minh ngoại trừ hội trưởng là cấp sáu thần thủ sứ, cấp năm căn bản không có, bốn cấp thần thủ sứ thì hai vị."

Ngọa tào!

Nữ nhân này sắp là cấp năm thần thủ sứ a.

"Mà lại ta theo ngươi giảng, Tam Nương nàng khả năng còn có hắn thân phận đặc thù của hắn, theo nàng tuyệt đối không có chỗ xấu, nàng là vừa vặn điều tới, không có hai tháng, ta đoán chừng nàng là tại Bắc Dương thành bên này có nhiệm vụ, tạm thời ngay tại chúng ta phân hội đợi một thời gian ngắn."

"Cái gì đặc thù thân phận a?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

"Ta cũng không biết, ta đã nói với ngươi, cái này Thần Minh mặt ngoài là các đại phân minh tạo thành, các loại phân hội hội trưởng, một đến chín cấp thần thủ sứ, nhưng là theo ta được biết cái này Thần Minh thật nhiều ẩn tàng chi nhánh tổ chức, lệ thuộc vào Thần Minh, nhưng cũng không phải phổ thông thần thủ sứ có thể đi vào, ta hoài nghi Tam Nương cũng là trong đó người, mà lại..."

Bắc Phong nói: "Ngươi đừng nhìn nàng nhiệt tình như vậy, tuy nhiên nàng xác thực rất dễ dàng cùng mọi người chỗ không sai, nhưng là nàng cũng chưa từng có trực tiếp cùng người khác muốn người a, chớ nói chi là kéo cánh tay của ngươi, nàng liếc một chút coi trọng ngươi, cái kia đã nàng coi trọng ngươi, tuyệt đối so với cùng ở bên cạnh ta càng tốt hơn."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Bắc Phong đội trưởng là muốn nàng cho đồ vật a?"

"Khụ khụ _ _ _ "

Bắc Phong ho khan một tiếng, nói: "Có nguyên nhân này, nhưng cũng có thay ngươi muốn nha."

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Xác thực hắn nói không có tật xấu.

"Ha ha ha."

Sau đó Bắc Phong cười nhìn về phía Tam Nương, nói: "Tam Nương, ta cùng Diệp huynh đệ thương lượng một chút, hắn đồng ý."

"Làm cho gọn gàng vào!"

Tam Nương sau đó tiến tới Diệp Thiên Dật bên người, vây quanh hắn vòng vo vài vòng, lại cẩn thận dò xét Diệp Thiên Dật.

"Thật là đẹp trai nha, tên gọi là gì?"

"Diệp Thiên Dật."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thiên Dật tiểu ca ca, không chỉ có dáng dấp đẹp trai, lựa chọn cũng rất sáng suốt, ta thích."

Diệp Thiên Dật cảm thấy đi...

Cái này Tam Nương quá phận nhiệt tình.

Dựa theo Bắc Phong nói tới, nàng trước đó không có dạng này qua.

Tuy nhiên nàng xác thực tính cách chính là như vậy, nhưng là đối với hắn Diệp Thiên Dật là một ngoại lệ.

Vẻn vẹn là bởi vì chính mình đẹp trai không?

Diệp Thiên Dật cảm thấy đi... Là có cái này khả năng, nhưng là dù sao đây là Thần Vực a, tất cả mọi người là cao thủ, cũng không đến mức a?

Hay là bởi vì người của Thần Vực đều lớn lên quá còi cọc rồi?

Cái kia cũng không đến mức a?

Ân, ở trong đó xác thực cần phải cùng Bắc Phong nói có nguyên nhân gì đâu!

Thế nhưng là, có thể có nguyên nhân gì đâu?

Cái kia nàng coi như khả năng thân phận không có đơn giản như vậy, thì thế nào?

Nàng còn có thể thì nhìn chính mình liếc một chút liền định đem chính mình hướng nàng cái nào đó Thần Minh thần bí tổ chức dẫn sao?

Không đến mức a.

"Đội trưởng ngươi tán mâu."

"Đừng kêu đội trưởng, gọi Tam Nương là được."

"Tam Nương."

Tam Nương nhất thời mặt mày hớn hở.

"Đi thôi."

Nàng sau đó chập chờn dáng người đi vào bên trong đi.

"Uy, Tam Nương, Diệp huynh đệ phải đi thẩm hạch tổ xét duyệt một chút."

Tam Nương một bên đi lên phía trước một bên giơ tay lên dựng lên cái "OK" thủ thế.

"Còn có, ngươi đáp ứng ta đừng quên a."

Bắc Phong lại hô.

Vẫn như cũ là cái này thủ thế.

Diệp Thiên Dật liền theo cái này Tam Nương hướng càng sâu xa đi đến.

Rất nhanh đâu, bọn họ đi tới một cái phòng lớn ở giữa trước mặt.

"Thiên Dật ca ca chờ ta một chút nha."

Tam Nương hướng về phía Diệp Thiên Dật đôi mắt đẹp lưu chuyển, nói một câu sau liền tiến vào trong phòng.

Rất nhanh, cửa lần nữa mở ra.

"Vào đi."

Diệp Thiên Dật đi vào.

Gian phòng này không tính đặc biệt lớn, có sáu bảy cái công tác nhân viên tại màn hình cùng bàn phím trước mặt thao tác cái gì.

Có không ít máy móc.

"Đây chính là Tam Nương đội viên của ngươi a."

Một tên trung niên nam tử cười cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đúng a, đẹp trai a?"

Tam Nương cười duyên một tiếng.

"Đẹp trai, quá đẹp rồi!"

Sau đó hắn đi tới đối với Diệp Thiên Dật vươn tay, nói: "Vương Mông, ở bên này công việc chủ yếu là phụ trách mới thần thủ sứ xét duyệt."

"Xin ra mắt tiền bối."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Khách khí, chuẩn bị xong mà nói đem thân phận huy chương lấy ra sau đó trực tiếp tiến máy móc bên trong đi, đến đón lấy ta sẽ căn cứ ngươi chỗ bày biện ra tới năng lực, cho ngươi tiến hành chấm điểm, ngươi có thể có giữ lại, nhưng mà có giữ lại kết quả chính là ngươi chấm điểm sẽ khá thiếu, đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy lấy năng lực của ngươi đi làm nhiệm vụ có thể nhanh chóng tăng lên thần thủ sứ đẳng cấp lời nói, ngược lại là không quan trọng, bất quá nhất cấp thần thủ sứ có thể nhận nhiệm vụ có hạn  nhiệm vụ tích phân khen thưởng không cao, tốc độ tăng lên sẽ không quá nhanh, chính ngươi cân nhắc một chút."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó đem tại Thần Vực công hội mở thân phận huy chương đưa cho hắn.

"Ta hiện tại tiến vào?"

Tam Nương tựa ở bên tường gặm lấy hạt dưa gật gật đầu: "Đi vào đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật đi vào một cái cùng loại với vượt qua kho một dạng máy móc bên trong.

Cùng loại với pha lê một dạng cửa đóng bế, Diệp Thiên Dật bị vây ở bên trong.

Sau đó bên trong truyền đến Vương Mông thanh âm.

"Lập tức chuẩn bị bắt đầu, ngươi có thể phóng thích ngươi thuộc tính, pháp tắc, lĩnh vực chờ một chút đến đề thăng ngươi chấm điểm.".