Chương 2445: Thần Minh khảo hạch

Chương 2445: Thần Minh khảo hạch

Loại tình huống này Diệp Thiên Dật trải qua.

Đơn giản tới nói, cái này máy móc có thể căn cứ Diệp Thiên Dật thả ra lực lượng đến kiểm trắc lực lượng này tinh thuần độ loại hình các loại thuộc tính!

Từ đó có thể giám định Diệp Thiên Dật tiềm lực loại hình thuộc tính.

Cũng tỷ như, Diệp Thiên Dật hỏa thuộc tính rõ ràng mạnh hơn còn lại hỏa thuộc tính võ giả, cái kia trên lý luận Diệp Thiên Dật chiến đấu lực cũng là mạnh hơn, vậy dĩ nhiên liền có thể đạt được càng nhiều điểm số.

Cho nên, song thuộc tính tự nhiên so với đơn thuộc tính mạnh hơn, cái kia ba thuộc tính tăng thêm tự nhiên càng cao!

Đồng thời đâu, ngươi pháp tắc, lĩnh vực hiệu quả, cường độ chờ một chút, đều quyết định ngươi điểm số!

"Bắt đầu đi."

Vương Mông nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó, Diệp Thiên Dật trực tiếp thả tha cho hắn hỏa thuộc tính.

Dựa vào ở bên kia Tam Nương cũng là liếc qua Diệp Thiên Dật, sau đó nhìn về phía màn hình.

Trên màn hình, có phần đếm tại tăng vọt.

Cái này hỏa thuộc tính phóng thích, điểm số trực tiếp lên tới 1100.

"Thật mạnh hỏa thuộc tính."

Vương Mông cùng chung quanh mấy người nhìn chằm chằm màn hình cảm thán một tiếng.

"Là rất mạnh a, tương đối lợi hại hỏa thuộc tính, làm một cái không phải hi hữu thuộc tính, có thể có năm trăm điểm chấm điểm liền đã đầy đủ cao, lợi hại hơn một điểm đánh cái tám trăm điểm xem như rất mạnh mẽ, hắn vậy mà cái này hỏa thuộc tính có thể đánh đến một ngàn một trăm phân?"

"Ta còn chưa thấy qua có thể đánh tới một ngàn một trăm phân hỏa thuộc tính đâu, hắn cái này hỏa thuộc tính tinh thuần độ đến cao bao nhiêu a?"

"Không chỉ là độ tinh thuần vấn đề, hắn hỏa diễm cũng không phải tầm thường hỏa diễm, nhìn ngọn lửa này nhan sắc, Hoàng Trung mang theo đỏ, Hồng Trung còn mang theo đen, đây là lửa gì?"

"Ngọn lửa này ta một chút cảm thụ một chút, có Phượng Hoàng lực lượng, còn có... Không rõ lắm, tựa như là nhiều loại hỏa diễm kết hợp với nhau."

"Trách không được, xem ra ngọn lửa này hạn mức cao nhất cũng rất cao."

Vương Mông trầm ngâm nói.

Tam Nương dựa vào ở nơi đó ôm lấy ngực, không biết cái gì thời điểm trong miệng ngậm lấy một cái kẹo que đang quan sát.

Sau đó, Diệp Thiên Dật thả tha cho hắn Băng thuộc tính!

Làm Băng thuộc tính đi ra trong nháy mắt, điểm số ép thẳng tới 5000 điểm.

Mọi người: ? ? ?

"Cái gì?"

Mọi người trực tiếp mắt trợn tròn!

"Cái này? Đây là cái gì băng?"

"Cao đến tiếp cận 4000 phân Băng thuộc tính? Làm sao có thể?"

"Dù cho Băng thuộc tính có hi hữu thuộc tính tăng thêm, nhưng cái này tăng thêm cũng chính là năm trăm điểm a, cho nên trên lý luận, hắn băng so với hắn lửa muốn mãnh liệt mấy lần!"

"Có thể mãnh liệt mấy lần, nhưng là dưới tình huống bình thường là chuyện không thể nào a, căn cứ ghi chép, chúng ta bên này thì không có một cái nào Băng thuộc tính võ giả có thể thêm nhiều như vậy phân a?"

"Cỗ này hàn lực, sợ là trong thiên hạ khó tìm bao nhiêu có thể đạt tới trình độ như vậy."

"Cái này cỡ nào thấp nhiệt độ a."

Băng, đúng là Diệp Thiên Dật mạnh nhất thuộc tính!

Hắn có hệ thống tăng thêm, có thần tiên tỷ tỷ trợ giúp, có thiên địa linh vật tăng thêm, hắn Băng thuộc tính xác thực mạnh nhất.

Chỉ bất quá, hắn dùng cũng xác thực không nhiều!

Nhưng là, bất luận một loại nào thuộc tính đều không phải là người bình thường có thể so sánh, bởi vì hắn tinh thuần độ cùng độ thuần thục đều là kéo căng.

Nơi này, độ thuần thục là tính toán không được, nhưng độ tinh thuần cũng đủ cao.

Tam Nương đôi mắt đẹp cũng hơi hơi sáng lên.

"Thật mạnh Băng thuộc tính a."

Đây cũng là nàng bình sinh hiếm thấy.

Sợ là loại kia rất cường đại Băng thuộc tính cường giả mới có cơ hội tu luyện tới trình độ như vậy a?

Niên kỷ của hắn còn nhỏ như vậy, tu vi cũng không cao, cũng đã có cường đại như thế Băng thuộc tính, chỉ có thể nói, tiềm lực của hắn là cực cao.

"5500 phân."

"Cái này ngoài định mức năm trăm điểm là hắn song thuộc tính tăng thêm."

Mà Diệp Thiên Dật đang nghĩ, muốn hay không nhiều triển lãm một số đâu?

Ở cái này Thần Vực, nhiều thuộc tính hẳn là so với so khá thường gặp a.

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật thả ra lôi thuộc tính.

"Lại là hiếm thấy ba thuộc tính võ giả!"

Lại thấy được Diệp Thiên Dật phóng thích lôi thuộc tính, bọn họ âm thầm kinh hãi!

"Tốt một thiên tài!"

"Quả nhiên, có thể thông qua Cửu Thiên Thí Luyện Hải cửu trọng thiên thí luyện không có hời hợt thế hệ."

Vương Mông trầm ngâm nói.

Một cái lôi thuộc tính, tăng thêm ba thuộc tính tăng thêm, trực tiếp đem Diệp Thiên Dật điểm số thọt tới tám ngàn điểm.

"Vương Mông tổ trưởng, lại nói bao nhiêu tích phân có thể trực tiếp đề thăng làm cấp hai thần thủ sứ tới?"

"Xa đâu, 3 vạn."

Vương Mông nói.

"3 vạn sao?"

Nghe được đối thoại của bọn họ, Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Hắn có thể lười đi theo nhất cấp thần thủ sứ chậm rãi tăng lên tới cấp hai, nếu như trực tiếp cũng là cấp hai lời nói, cũng là rất tốt.

"Không gian!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật Không Gian thuộc tính lần nữa phóng thích!

"Cái gì? Bốn thuộc tính?"

"Hơn nữa còn là Không Gian thuộc tính."

"Chờ một chút! Cái này phân đếm tình huống như thế nào?"

Bọn họ trừng to mắt nhìn lấy giờ này khắc này điểm số!

Cái kia Tam Nương cũng là theo Diệp Thiên Dật phóng thích Không Gian thuộc tính, đôi mắt đẹp càng là sáng lên!

Phía trên dụng cụ điểm số, đi thẳng tới hai vạn điểm!

"Một cái không gian thuộc tính tăng thêm 1.2 vạn điểm số? Nếu như là bốn thuộc tính, đại khái có thể thêm cái hai ngàn điểm, lại thêm Không Gian thuộc tính trình độ hiếm hoi, lại thêm cái hai ngàn điểm, trừ bỏ cái này, hắn đơn thuần một cái không gian tăng thêm tám ngàn điểm?"

"Hắn hỏa thuộc tính cũng chẳng qua là một ngàn một trăm phân, Băng thuộc tính chỉ bất quá tăng thêm không đến 4000 phân, dựa vào cái gì hắn đơn thuần không gian tăng thêm tám ngàn điểm a?"

"Chưa bao giờ có! Thật chưa bao giờ có!"

"Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ hắn không gian tinh thuần độ đạt đến một loại rất khoa trương trình độ mới có thể có cao như vậy điểm số! Hắn không gian độ tinh thuần đến đạt tới như thế nào trình độ a?"

Diệp Thiên Dật đều là 100% đầy độ tinh thuần.

Chỗ lấy có thể thêm nhiều như vậy, đúng là bởi vì là không gian cái này thuộc tính đặc thù đi, so với bất luận cái gì thuộc tính tinh thuần độ đều khó mà tăng lên, cho nên, cái này máy móc tính toán tích phân thì phá lệ hơn nhiều.

"Hắn còn có pháp tắc, lĩnh vực loại hình không có phóng thích đâu, hắn chẳng phải là muốn trực tiếp trở thành cấp hai thần thủ sứ rồi?"

"Toàn bộ Thần Minh gần trăm năm nay, chỉ có năm cái bản thân không có đặc thù thân phận, không phải đặc biệt cường đại người trực tiếp trở thành cấp hai thần thủ sứ, hắn là cái thứ sáu."

"Nếu như không có vấn đề quá lớn, hắn hẳn là sẽ trở thành vị thứ sáu."

Bọn họ khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Mỗi một vị dạng này người, bọn họ đều tại Thần Minh đạt được không cách nào tưởng tượng thành tích.

Mà hắn, chỉ sợ tương lai vô pháp tưởng tượng a.

Mà Diệp Thiên Dật thuộc tính cũng là không có ý định lại thả ra.

"Phóng thích cái pháp tắc đi, nhìn xem có thể hay không đạt tới 3 vạn phân."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc phóng thích.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Bọn họ trừng to mắt!

Sáng Tạo pháp tắc loại vật này thế nhưng là so với thời gian, Không Gian thuộc tính còn muốn hi hữu gấp mấy chục lần!

Ngày bình thường bọn họ căn bản không gặp được loại này pháp tắc, không nghĩ tới hắn vậy mà mang đến!

"Cái này. . . Các loại đỉnh cấp thuộc tính, vậy mà pháp tắc cũng là tối đỉnh cấp pháp tắc, tiểu tử này đến cùng là thần thánh phương nào?"

"31,000 phân."

Bọn họ nhìn chằm chằm màn hình!

Sáng Tạo pháp tắc xác thực quá mức hi hữu, mà lại loại vật này trên lý luận là tiềm lực vô hạn đại biểu!.