Chương 2446: Trùng kích cấp ba thần thủ sứ

Chương 2446: Trùng kích cấp ba thần thủ sứ

Tam Nương một miệng đem kẹo que cho cắn nát.

"Thật nhặt được bảo."

Khóe miệng nàng mỉm cười trầm ngâm một tiếng.

Mà Diệp Thiên Dật đình chỉ phóng thích.

"Không tiếp tục sao?"

Vương Mông nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

Nói thật, hắn thật đạt tới 3 vạn phân quá dễ dàng.

Mà lại mọi người tâm lý rõ ràng, hắn khẳng định còn có rất nhiều thứ không có sử dụng!

Đồ đằng, lĩnh vực. . .

Hắn điểm số còn có thể càng cao!

Đến mức để bọn hắn mạc danh kỳ diệu thì muốn nhìn một chút cái này Diệp Thiên Dật hắn đến cùng có thể đạt tới bao nhiêu phân.

"Ta cảm thấy đủ."

Diệp Thiên Dật theo máy móc bên trong đi ra.

Ừm

Ba ba ba _ _ _

Tam Nương mỉm cười vỗ tay đi hướng Diệp Thiên Dật.

"Lợi hại a thiên Dật tiểu ca ca, cái này vừa mới gia nhập Thần Minh liền trở thành cấp hai thần thủ sứ."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói: "Cái kia phải đa tạ Tam Nương."

"A, ngươi cái này mông ngựa đập không được a, ta cũng không có giúp ngươi cái gì."

"Có Tam Nương cái này mỹ nữ đứng ở chỗ này giám sát ta liền để ta động lực tràn đầy, đây không tính là là giúp sao?"

Diệp Thiên Dật mỉm cười nói.

"Ha ha ha _ _ _ "

Tam Nương nhịn không được mềm mại nở nụ cười.

"Có ý tứ, có ý tứ."

Vương Mông lúc này thời điểm đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngươi điểm số đã đầy đủ đạt tới cấp hai thần thủ sứ tiêu chuẩn, điểm này cần hội trưởng xét duyệt, ta hiện tại mang theo số liệu đi tìm hội trưởng, nếu như có thể mà nói, ta sẽ cầm lấy cấp hai thần thủ sứ thần thủ khiến cho ngươi."

"Đa tạ vương Mông tiền bối."

"Phải làm."

Sau đó Vương Mông cũng là bước nhanh rời đi.

"Ngồi đi."

Tam Nương đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Tam Nương cho Diệp Thiên Dật rót một chén trà, sau đó nói: "Kỳ thật đi ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi cũng có thể một chút đi trùng kích một hạ tam cấp thần thủ sứ."

Ừm

Diệp Thiên Dật nghi hoặc nhìn nàng.

"Cái này cấp hai thần thủ sứ liền đã muốn ta nhiều như vậy năng lực, ta hẳn là trùng kích không được cấp ba thần thủ sứ a?"

Tam Nương cười cười, nói: "Không thử một chút làm sao biết đâu?"

"Được bao nhiêu tích phân a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Hắn chỗ lấy không trùng kích cấp ba thần thủ sứ, là bởi vì hắn cảm thấy có chút khó, mà lại, Diệp Thiên Dật không phải rất muốn bại lộ chính mình rất nhiều lực lượng!

"Mười vạn."

Tam Nương nói.

"Mười vạn. . ."

Diệp Thiên Dật âm thầm lắc đầu.

"Ta thả ra nhiều như vậy mới 3 vạn tích phân, ta sao có thể đạt tới mười vạn tích phân đâu?"

"Thật sao? Thử một chút a, vạn nhất đâu?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Thành là cấp ba thần thủ sứ, tuy nhiên tạm thời ngươi không thể thành lập chính ngươi một cái thần thủ sứ đội ngũ, nhưng là đâu? Cấp ba thần thủ sứ ở chỗ này địa vị không thấp, chỗ tốt là phi thường lớn, ngươi có thể suy tính một chút."

"Tam Nương, không phải ta không cân nhắc, là ta không có bản sự này a."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói.

Bên cạnh một người nam cũng là nói nói: "Đúng vậy a Tam Nương, tuy nhiên quy củ nói là mới vừa tiến vào thần thủ sứ có thể thông qua khảo hạch, tối cao có thể trực tiếp thành là cấp ba thần thủ sứ, nhưng là đây cũng chỉ là trên lý luận, dù sao a Thần Minh thành lập qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ những cái kia bản thân nổi danh cường giả hoặc là một số rất tồn tại cường đại, giống thiên Dật huynh đệ dạng này làm người là không có người nào trực tiếp có thể trở thành cấp ba thần thủ sứ."

Tam Nương lại là mỉm cười nói: "Không thử một chút làm sao biết đâu?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Luôn cảm giác cái này Tam Nương giống như quá cảm thấy hắn rất lợi hại.

Là biết hắn sao?

Không biết a.

Không qua. . .

Diệp Thiên Dật cẩn thận nghĩ nghĩ.

Kỳ thật đi, những thứ này cũng không tính là lá bài tẩy của hắn!

Không có biểu diễn ra đồ vật mới gọi là át chủ bài!

Hắn toàn thuộc tính, hắn pháp tắc, lĩnh vực của hắn, hắn đồ đằng, vậy cũng là triển lãm qua!

Cho dù ở nơi này bị mấy người này biết, hắn cũng không cho rằng tin tức này có thể truyền bao xa.

Thậm chí nếu như mỗi người bọn họ giữ bí mật một chút, cũng sẽ không truyền đi.

Nếu như có thể trực tiếp đề thăng làm cấp ba thần thủ sứ, vậy dĩ nhiên là tốt nhất!

Mà lại  dựa theo bắc phong nói tới. . .

Cái này Tam Nương khả năng có tại Thần Minh bên trong cái khác thân phận, nàng vẫn đang ngó chừng chính mình, đang thúc giục lấy chính mình lại triển lộ một số năng lực, có phải là hay không nàng tại tìm kiếm mình liệu có thể trở thành Thần Minh bên trong cái nào đó đặc thù tổ chức một viên?

Nói thật, làm bất cứ chuyện gì, Diệp Thiên Dật đều không thích làm phổ thông.

Càng là không phổ thông, càng là không tầm thường, Diệp Thiên Dật càng thích!

Cũng tỷ như hắn làm một cái bình thường thần thủ sứ, dù cho đẳng cấp lại cao hơn, người nào đều có thể như thế.

Nhưng nếu như không phải mọi người chỗ nhận biết nói như vậy, Diệp Thiên Dật càng là vui lòng!

Thử một chút!

"Cũng tốt, vậy ta thử một chút đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Tam Nương khóe miệng khẽ nhếch.

"Đi thôi."

Sau đó Diệp Thiên Dật lần nữa đi vào máy móc bên trong.

Người kia bất đắc dĩ lắc đầu.

Tuy nhiên hắn thừa nhận người này xác thực cũng là rất thiên tài hiếm thấy, nhưng là trực tiếp trùng kích cấp ba thần thủ sứ, cho tới bây giờ liền không có qua một cái làm người có thể làm được tốt a.

Mà Tam Nương khóe miệng lại hơi hơi nhất câu.

Không có một cái nào làm người có thể làm được sao?

Cái kia chỉ là bởi vì hắn cũng không hiểu rõ chân chính Thần Minh thôi.

"Bắt đầu."

Hắn nói ra.

Diệp Thiên Dật trực tiếp phóng thích Thủy thuộc tính!

"Còn có?"

Nhìn đến Diệp Thiên Dật thả tha cho hắn cái thứ năm thuộc tính, người kia trực tiếp sửng sốt!

Năm thuộc tính?

Mộc thuộc tính phóng thích!

Kim thuộc tính phóng thích!

Thổ thuộc tính phóng thích!

Mấy người đồng thời mắt trợn tròn!

"Hắn không phải là toàn thuộc tính a?"

"Cái gì? Toàn thuộc tính? Trên đời này có thể tồn tại toàn thuộc tính người sao?"

"Chưa từng nghe thấy, trong nhận thức biết mạnh nhất những cái kia, thiên phú cao nhất những người kia, bọn họ cũng tuyệt đối không có toàn thuộc tính, mà lại nói lời nói thật, toàn thuộc tính mang tới chiến lực mặc dù là không cách nào tưởng tượng, nhưng là nếu như cũng chỉ là hiểu sơ, cái kia chiến lực kỳ thật tăng lên ngược lại không có cao như vậy."

"Chờ một chút! Quan trọng hắn không giống nhau a, hắn mỗi một cái thuộc tính làm sao đều có thể thêm nhiều như vậy phân a?"

Bình thường, một cái bình thường thuộc tính thì thêm ba năm trăm điểm, mà Diệp Thiên Dật tùy tiện bất kỳ một cái nào còn lại thuộc tính đều là tiếp cận một ngàn điểm!

Nước này, mộc, kim, đất, mỗi một cái thuộc tính đều cho hắn tăng thêm bảy tám trăm điểm!

Mà lại lại thêm năm thuộc tính, sáu thuộc tính, bảy thuộc tính, tám thuộc tính ngoài định mức tăng thêm, thì mấy cái này thuộc tính bày ra về sau, Diệp Thiên Dật trực tiếp đạt đến bốn Vạn Tam Thiên phân!

"Chẳng lẽ lại thật đúng là toàn thuộc tính?"

Tam Nương hứng thú.

Sau đó. . .

Quang thuộc tính phóng thích!

"Tê _ _ _ Quang thuộc tính!"

"5.6 vạn phân! Quang thuộc tính tăng thêm, chín thuộc tính tăng thêm, hi hữu thuộc tính tăng thêm, trực tiếp để hắn cái này thuộc tính tăng thêm hơn 1 vạn phân!"

Đây là bình thường.

Tỉ như đơn thuần một cái hỏa thuộc tính khả năng thêm năm trăm điểm!

Đơn thuần một cái Thủy thuộc tính cũng là năm trăm điểm!

Nhưng là nếu như ngươi là Hỏa Thủy song thuộc tính, cái kia liền trực tiếp 3000 phân, ngoài định mức tính toán song thuộc tính chiến lực tiềm lực tích phân.

Ám thuộc tính phóng thích!

Tích phân, 7 vạn phân!

Thời Gian thuộc tính phóng thích!

Tích phân, 9 vạn phân!

Mọi người: ? ? ?

Bọn họ toàn bộ mắt trợn tròn!

"Ngọa tào! Thật sự là toàn thuộc tính! ?"

"Vậy coi như là toàn thuộc tính, hắn vì cái gì trực tiếp tăng lên 6 vạn điểm? Nhất là cái này Thời Gian thuộc tính, hắn trực tiếp tăng thêm 2 vạn điểm? Hắn Thời Gian thuộc tính mạnh như vậy sao?"

Ùng ục _ _ _.