Chương 2447: Cấp ba thần thủ sứ

Chương 2447: Cấp ba thần thủ sứ

Tam Nương cũng là rất khiếp sợ.

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn là toàn thuộc tính coi như xong, hắn một cái toàn thuộc tính, cơ hồ trực tiếp đạt đến mười vạn phần.

Trực tiếp thì muốn trở thành cấp ba thần thủ sứ!

Hắn còn có lĩnh vực, còn có đồ đằng.

Cái này chẳng phải là nói, hắn đã vững vàng có thể trở thành cấp ba thần thủ sứ rồi?

Nàng cũng không cho rằng cái này Diệp Thiên Dật lợi hại như vậy, đồ đằng cùng lĩnh vực những vật này không cho được hắn 10 ngàn điểm.

"Hắn không thực sự muốn trở thành cái thứ nhất làm người cấp ba thần thủ sứ a?"

Những người kia cũng là khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Dù sao còn kém 10 ngàn điểm, mà lại hắn xác thực còn có đồ không có phóng thích đây.

Đến đón lấy phóng thích cái gì đâu?

Lĩnh vực sao?

Lĩnh vực của hắn cần phải có thể cho hắn trực tiếp đạt tới mười vạn phần a?

Sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp thả ra chính mình thẩm phán lĩnh vực.

Lực lượng lĩnh vực phóng thích, tích phân trực tiếp tăng vọt.

"Đây là cái gì lĩnh vực?"

Diệp Thiên Dật lĩnh vực đưa tới bọn họ hiếu kỳ.

"Xác thực không rõ lắm, bất quá lĩnh vực này trực tiếp để hắn điểm số đột phá mười vạn."

Tam Nương cũng là tâm lý cảm khái một tiếng.

Xác thực không nhìn lầm a.

"Có thể sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có thể, ta hiện tại liền đem bên này số liệu truyền vào cho Vương tổ trưởng."

"Đa tạ."

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra ngoài.

"Lợi hại a."

Tam Nương cười tủm tỉm nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tạm được, ta cái này có thể trở thành cấp ba thần thủ sứ rồi?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đương nhiên, nhưng mà cần phải có một cái tiền đề."

"Cái gì?"

"Trên lý luận, cảnh giới của ngươi, tư chất của ngươi là không đủ thành là cấp ba thần thủ sứ, nhưng tiềm lực của ngươi rất cao, mà lại trở thành cấp ba thần thủ sứ, ngươi sẽ thu hoạch được Thần Minh tặng cho cùng đại lượng tài nguyên tu luyện, còn có đại lượng phúc lợi, cho nên a, ngươi bây giờ năng lực có hạn, lại có thể đạt được đại lượng tư nguyên, vậy ngươi cảm thấy có phải hay không không quá hợp lý?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Xác thực."

"Bởi vậy đâu, ngươi cần cùng Thần Minh ký kết một cái hợp đồng, cái này hợp đồng là vì kỳ tám năm, cái này tám năm, mặc kệ ngươi muốn đi làm gì, muốn gia nhập nào đó cái tông môn cũng tốt, nào đó cái thế lực cũng được, ngươi thủy chung đều là thần thủ sứ, Thần Minh bên này đâu? Không thế nào hạn chế tự do của ngươi, nếu có chuyện gì, ngươi vẫn là muốn vì Thần Minh xuất lực."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Như thế không quan trọng."

"Ừm, nếu như điểm này ngươi cảm thấy không quan trọng, cái kia thì không có vấn đề gì, dù sao Thần Minh bên này cũng hi vọng ngươi có thể cho Thần Minh hoặc là đế quốc mang đến tương ứng lợi ích, cái kia tổng không đến mức nói ngươi còn không có triệt để trưởng thành, Thần Minh nơi này đã cho ngươi đại lượng tài nguyên tu luyện, còn chưa cho Thần Minh mang đến lợi ích ngươi thì thối lui ra khỏi đúng không?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Tốt, vậy kế tiếp ngươi liền chờ bên kia tin tức là được rồi."

. . .

Một bên khác.

Vương Mông tìm được hội trưởng.

Mới gia nhập thần thủ sứ trực tiếp trở thành cấp hai thần thủ sứ, loại chuyện này vẫn tương đối hiếm thấy, tự nhiên muốn từ hội trưởng đến tiến hành quyết định sau cùng.

"Hội trưởng, Vương Mông cầu kiến."

Một lão giả chắp tay đi ra.

"Chuyện gì?"

"Hội trưởng, có một vị thần thủ sứ chấm điểm vượt qua 3 vạn phân, thuộc hạ bên này đem tư liệu của hắn lấy tới, xin ngài cho hắn quyết định sau cùng một chút."

Tần Chấn Phong nhận lấy Diệp Thiên Dật tư liệu.

"Thông qua Cửu Thiên Thí Luyện Hải cửu trọng thiên người thật sao?"

Đúng

Tần Chấn Phong sau đó đi vào phòng nhìn lấy Diệp Thiên Dật tư liệu.

"Ừm? Hắn thuộc tính mạnh như vậy? Mấy cái thuộc tính cho hắn tăng thêm nhiều như vậy tích phân?"

Vương Mông gật gật đầu: "Đúng vậy, hắn cái thứ nhất thả ra là hỏa thuộc tính, cho hắn tăng thêm một ngàn một trăm phân, băng thuộc tính càng là tăng lên 4000 phân, quả thực để thuộc hạ có chút chấn kinh!"

"Không đơn giản a, bốn thuộc tính thiên tài, hôm nay vừa mới đến Thần Vực, rất tốt."

Tần Chấn Phong nhẹ gật đầu.

"Lão phu đi lấy cấp hai thần thủ lệnh, ngươi lại chờ một lát."

Vâng

Vương Mông thi lễ một cái!

"Hội trưởng. . ."

Hắn sau đó đột nhiên hô một tiếng.

"Ừm? Chuyện gì?"

Tần Chấn Phong nghi ngờ nhìn thoáng qua Vương Mông.

"Hội trưởng, còn mời ngài cầm cấp ba thần thủ lệnh!"

"Cái gì?"

Tần Chấn Phong sửng sốt một chút.

Vương Mông đi tới, nói: "Đây là bọn họ vừa mới truyền tới, cái kia Diệp Thiên Dật vừa rồi lại tiếp tục tiến hành khảo hạch, hắn hiện tại tích phân. . . Vượt qua mười vạn."

Lúc nói lời này, Vương Mông chính mình cũng là cảm thấy không dám tin!

Nhưng là, sự thật cũng là như thế!

"Cái gì! ?"

Tần Chấn Phong đi tới một thanh nhận lấy dụng cụ trong tay của hắn, sau đó cau mày nhìn chằm chằm phía trên số liệu!

"Toàn thuộc tính?"

Tần Chấn Phong trừng to mắt.

Toàn thuộc tính, là một loại tồn tại ở trong truyền thuyết tình huống!

Cho dù là bọn họ Thần Vực, cũng chưa từng có người nghe nói qua có toàn thuộc tính võ giả a.

Nhưng là đâu, đã tồn tại bốn thuộc tính, năm thuộc tính, cái kia trên lý luận là có thể tồn tại toàn thuộc tính, chỉ là xác thực không có có một người như thế!

Mà lớn nhất khoa trương nhất chính là, người này toàn thuộc tính đều rất mạnh! Mỗi một cái thuộc tính đều rất mạnh!

Không giống trên lý luận, ngươi toàn thuộc tính, tuổi không lớn lắm, nhiều nhất cứ như vậy hai cái thuộc tính lợi hại một chút, còn lại thuộc tính đều rất yếu, hoặc là nói mỗi một cái thuộc tính cũng còn được, nhưng không có một cái nào thuộc tính dùng đặc biệt tốt tình huống.

Nói thật, thẳng không hợp thói thường.

"Hội trưởng, đây cũng là chúng ta Thần Minh thành lập đến nay, một cái duy nhất theo Chúng Thần chi vực tới võ giả trực tiếp thành là cấp ba thần thủ sứ người a?"

Vương Mông hỏi.

Tần Chấn Phong nói: "Là một cái duy nhất, là toàn bộ Thần Minh một cái duy nhất, đừng nói là Chúng Thần chi vực, liền xem như Thần Vực một số thiên tài gia nhập Thần Minh, hắn cũng là một cái duy nhất, đương nhiên, không bao gồm những cái kia so sánh đặc thù đám người cùng đỉnh cấp thiên tài."

"Người này phi phàm a."

Vương Mông nói.

Ừm

Tần Chấn Phong nhẹ gật đầu.

"Phi phàm!"

"Muốn thủ hạ đi tra một chút thân phận của hắn sao?"

"Không cần, hẳn là không vấn đề gì quá lớn, đem hắn làm thành là một cái đỉnh cấp thiên tài mà đối đãi liền tốt, cấp ba thần thủ sứ, đúng, hắn theo cái nào một đội?"

Tần Chấn Phong hỏi.

"Tam Nương."

"Cái gì? Tam Nương? Tam Nương coi trọng hắn rồi?"

Vâng

Vương Mông gật gật đầu.

"Cái kia từ một khía cạnh khác tới nói, hắn đúng là không tầm thường, chúng ta cái này phân hội đoán chừng cũng chỉ có thể trong thời gian ngắn lưu hắn."

Tần Chấn Phong nói ra.

"Hội trưởng, vị này Tam Nương, nàng rốt cuộc là nhân vật nào? Có thuộc hạ Thần Minh bên trong nghe được lời đồn bay đầy trời, đều nói Tam Nương là đến từ cái nào đó rất lợi hại Thần Minh công hội, còn nói nàng đến chúng ta bên này có thể là vì cái nào đó nhiệm vụ, hơn nữa còn nói nàng giống như mới gia nhập Thần Minh bất quá thời gian hơn một năm."

Vương Mông nghi ngờ hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào? Một cái sắp trở thành cấp sáu thần thủ sứ người, nàng mới gia nhập hơn một năm, đến chúng ta cái này phân hội chẳng lẽ lại còn thật là vì chúng ta phân hội? Khẳng định là có nhiệm vụ a."

Tần Chấn Phong nói.

"Cái kia nàng thật sự là mới gia nhập hơn một năm a?"

"Ừm, sợ là thật như thế."

"Hơn một năm, sắp trở thành cấp sáu thần thủ sứ, đây cũng quá khoa trương!"

Tần Chấn Phong hơi hơi trầm ngâm..