Chương 2448: Nhiệm vụ

Chương 2448: Nhiệm vụ

Khoa trương sao? ?

Là rất khoa trương.

Hắn Tần Chấn Phong đã ở chỗ này hơn hai mươi năm mới là cấp sáu thần thủ sứ!

Cái kia Tam Nương hơn một năm thì tiếp cận cấp sáu thần thủ sứ, chỉ có thể nói nàng xác thực không tầm thường.

"Nghe nói Thần Minh là có đặc thù tổ chức tồn tại, hội trưởng, việc này làm thật sao?"

Tần Chấn Phong lắc đầu: "Không chắc chắn lắm, nhưng có như thế một cái thuyết pháp, nhưng là lão phu cũng không rõ ràng lắm."

"Liền hội trưởng đều không có rõ ràng như vậy. . ."

Vương Mông hơi hơi trầm ngâm.

"Cái kia có lẽ là giả."

"Những thứ này không trọng yếu, người này đã theo Tam Nương, vậy lão phu cũng sẽ không cần phá lệ đi chú ý, chỉ sợ không bao lâu, hắn có thể muốn cùng Tam Nương rời đi nơi này, ta đi lấy cấp ba thần thủ lệnh."

Vâng

. . .

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật cùng Tam Nương trò chuyện.

Rất nhanh, Vương Mông liền trở về.

"Ha ha ha, Diệp huynh đệ."

Vương Mông cười đi tới.

"Vương Mông tổ trưởng."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Ừm, Diệp huynh đệ, đây là ngươi thần thủ lệnh, cho."

Hắn đưa cho Diệp Thiên Dật một khối lệnh bài màu bạc.

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Đa tạ!"

"Đây là cấp ba thần thủ lệnh, về sau đâu? Tại Thần Minh bên trong, cái này liền là của ngươi hết thảy thân phận chứng minh thủ đoạn, lĩnh nhiệm vụ cũng tốt, nhận lấy bổng lộc cũng được, đều dựa vào cái này thần thủ lệnh, càng nhiều liền từ Tam Nương đến cấp ngươi giảng giải."

"Minh bạch."

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Ừm, thần thủ lệnh tốt nhất giữ gìn kỹ, chẳng qua nếu như bởi vì một ít nguyên nhân mà mất đi cũng không ảnh hưởng toàn cục, đây là một cái thân phận tượng trưng, ngươi tích phân bao quát thân phận đều đã ghi vào Thần Minh hệ thống, càng nhiều hơn chính là lấy hệ thống biểu diễn ra đến tính toán."

"Minh bạch! Đa tạ vương Mông tổ trưởng."

"Khách khí."

"Thiên Dật tiểu ca ca đi thôi, ta dẫn ngươi đi làm nhiệm vụ đi."

Tam Nương chập chờn dáng người liền đi ra ngoài.

Diệp Thiên Dật cũng là theo chân Tam Nương cùng đi ra khỏi đi.

"Tam Nương, chúng ta cái này đội có mấy người a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Thì ngươi cùng ta."

Tam Nương nói.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Đi, dẫn ngươi đi nhiệm vụ điểm đi xem một chút nhiệm vụ, ngươi xem một chút nhiệm vụ, đi làm điểm nhiệm vụ cũng có trợ giúp ngươi nhanh chóng hiểu rõ Thần Minh."

Được

Đi tới nhiệm vụ điểm, vừa tốt nơi này đứng đấy một đội người.

Cái này một đội người có nam có nữ, hết thảy tám người, lấy Lạc Vân cầm đầu!

Lạc Vân tự nhiên cũng là nghe nói Tam Nương đem Diệp Thiên Dật theo bắc phong chỗ đó cướp đi tin tức.

Hắn cũng là rất khó chịu!

Nếu như cái này Diệp Thiên Dật tại bắc phong trong tay, hắn có thể làm chút gì, nhưng đã đến Tam Nương trong tay. . .

Coi như cái này Tam Nương trên lý luận không phải là các nàng Bắc Dương thành Thần Minh phân hội một viên, nhưng dù sao người ta là cấp năm thần thủ sứ, địa vị này nghiền ép hắn.

Nhưng là đâu, cái này Diệp Thiên Dật là Diệp Thiên Dật, Tam Nương là Tam Nương.

"Tam Nương."

Lạc Vân mang người ào ào nhìn về phía Tam Nương sau đó thi lễ một cái!

Ừm

Tam Nương nhẹ gật đầu.

Mà Lạc Vân đôi mắt hơi hơi ngưng tụ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Diệp huynh đệ, nhìn thấy ta vì sao không gọi ta một tiếng a? Có phải hay không có chút quá làm càn?"

Lạc Vân nói ra.

Dù sao hắn là cấp ba thần thủ sứ, mà cái này Diệp Thiên Dật là vừa vặn gia nhập Thần Minh  thần thủ sứ, luận địa vị hắn cao hơn nhiều hắn, mặc dù hắn là khác tổ người, nhưng trên lý luận cũng nên đi hô một tiếng.

"Gọi ngươi cái gì? Lạc đội trưởng?"

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi.

"Làm càn! Ngươi còn hỏi lại ta? To gan lớn mật! Tam Nương, người này không có có lễ nghĩa  dựa theo Thần Minh quy củ, có phải hay không cái kia phạt?"

Lạc Vân nhìn về phía Tam Nương nói.

Ừm

Tam Nương hơi hơi trầm ngâm một tiếng, nói: "Dựa theo Thần Minh quy củ, hạ cấp thần thủ sứ đối cao cấp thần thủ sứ không có có lễ nghĩa, xác thực cái kia phạt."

Sau đó Lạc Vân nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Ngươi không gọi ta, ngược lại là không có quan hệ gì, bản đội trưởng cũng lười đi để ý cái này, nhưng là ngươi vừa mới cái kia một tiếng hỏi lại, đủ để chứng minh ngươi đến cùng có bao nhiêu không có đem bản đội trưởng để vào mắt!"

Diệp Thiên Dật lại cười một tiếng.

"Lạc đội trưởng, ta vì sao muốn đem ngươi để vào mắt đâu?"

"Ngươi muốn chết!"

Lạc Vân đôi mắt lại là ngưng tụ!

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ta muốn chết? Lạc đội trưởng, không có có lễ nghĩa chính là ngươi a? Ta thân phận lại không thua kém ngươi, ngươi đối với ta ngôn ngữ như thế nhằm vào, có phải hay không là ngươi không có có lễ nghĩa?"

"Thân phận của ngươi chứng không thua kém ta? Ha ha ha _ _ _ ngươi sẽ không cảm thấy ngươi theo Tam Nương, ngươi chính mình là cấp năm thần thủ sứ đi?"

Lạc Vân cười to một tiếng, sau đó hắn đối với Diệp Thiên Dật khiển trách quát mắng: "Xin lỗi! Bằng không mà nói, ta đem việc này báo cáo thẩm phán tổ."

"Lạc đội trưởng, cái kia người nói xin lỗi là ngươi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Ngươi còn mạnh miệng?"

"Ngươi một cái cấp ba thần thủ sứ đối với ta cái này cấp ba thần thủ sứ, dựa vào cái gì ngươi vênh vang đắc ý đâu?"

Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói.

"Ừm? Cấp ba thần thủ sứ? Ngươi là cấp ba thần thủ sứ? Ha ha ha _ _ _ "

Lạc Vân cười to một tiếng, sau đó nhìn về phía sau lưng mấy người nói: "Các huynh đệ, hắn một cái vừa mới gia nhập người của thần minh nói mình là cấp ba thần thủ sứ."

"Ha ha ha _ _ _ "

Bọn hắn cũng đều là phá lên cười.

Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp lấy ra màu bạc thần thủ lệnh.

Trong nháy mắt đó, mấy người cười to dừng lại.

Cái kia Lạc Vân biểu lộ cũng cứng ngay tại chỗ!

"Cái gì? Cấp ba thần thủ sứ?"

Hắn trừng to mắt.

Một cái vừa mới gia nhập người của thần minh vậy mà trở thành cấp ba thần thủ sứ?

"Lạc đội trưởng, ngươi ta đều là cấp ba thần thủ sứ, ngươi vừa mới đối một cái thân phận địa vị cùng ngươi bình đẳng thần thủ sứ thái độ như thế, ta có hay không có thể nói cho thẩm phán tổ đâu?"

Tạch tạch tạch _ _ _

Lạc Vân nắm chặt nắm đấm.

Dựa vào cái gì?

Hắn một cái vừa mới gia nhập Thần Minh  tân nhân làm sao trực tiếp liền thành cấp ba thần thủ sứ rồi?

Chẳng lẽ lại hắn tích phân đạt tới mười vạn?

Dù sao hắn không thể nào là Thần Vực có mặt mũi nhiệm vụ, hắn rất xác định người này là theo Chúng Thần chi vực tới tân nhân.

"Lạc đội trưởng, khác ngươi cũng không cần nói, ta hiện tại chỉ muốn nghe được ngươi một tiếng nói xin lỗi."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn thản nhiên nói.

Hừ

Lạc Vân hừ lạnh một tiếng, nói: "Coi như ngươi là cấp ba thần thủ sứ lại như thế nào? Chỉ cần đẳng cấp của ngươi không có bản đội trưởng cao, cái kia bản đội trưởng coi như ở trước mặt tất cả mọi người đánh ngươi lại như thế nào? Một chút xíu mâu thuẫn mà thôi, ngươi còn muốn để bản đội trưởng xin lỗi ngươi? Thật sự là một tên mao đầu tiểu tử, chúng ta đi!"

Bị mất mặt hắn mang người trực tiếp đi ra.

"Ta cái này bạo tính khí. . ."

Diệp Thiên Dật lột xắn tay áo.

Mà Tam Nương ngăn cản Diệp Thiên Dật.

"Người ta là Thần Minh cảnh cao giai, ngươi một cái Chân Thần cảnh tam giai muốn tìm hắn đánh? Trước để một bên đi."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Nhìn xem nhiệm vụ đi, những nhiệm vụ này là Bắc Dương thành bên này ban bố nhiệm vụ, liền tại phụ cận."

Nàng nói ra.

"Hắn đế quốc của hắn các nơi đây này?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đều có còn lại phân hội thần thủ sứ đến giải quyết, trừ phi là một số toàn dân nhiệm vụ hoặc là đều không dễ giải quyết, ngươi xem trước một chút đại thể đều có nào loại hình nhiệm vụ, làm quen một chút, tiếp một cái hai ngày này làm, chậm rãi quen thuộc thần thủ sứ."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn nhìn về phía cái kia phía trên dụng cụ thanh nhiệm vụ..