Chương 2449: Diệp Thiên Dật nhiệm vụ

Chương 2449: Diệp Thiên Dật nhiệm vụ

Nhiệm vụ có rất nhiều!

Đẳng cấp theo F đến S, trước mắt bên này có vẻ như không có SS cùng cấp độ SSS nhiệm vụ!

Tam Nương đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Nói chung đâu, cấp ba thần thủ sứ nhiều nhất thì tiếp cấp S nhiệm vụ, cấp S nhiệm vụ độ khó khăn không thấp, nhưng là cảnh giới của ngươi không có bình thường cấp ba thần thủ sứ cao như vậy, cho nên tốt nhất tiếp cái cấp B nhiệm vụ hoặc là cấp A nhiệm vụ đi."

Diệp Thiên Dật cũng là nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn chú ý đến những nhiệm vụ này.

Nhiệm vụ nội dung nhiều mặt.

Có là đi điều tra một ít chuyện, tỉ như cái nào đó tà môn cứ điểm, tỉ như cái nào đó tà môn bên trong người nào đó hành tung, tỉ như cái nào đó phạm tội đang chạy trốn người hành tung, thậm chí có thể là một nơi nào đó có Yêu thú hành hung các loại...

"Đại khái giải."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Ừm, chọn cái đi."

Diệp Thiên Dật sau đó chỉ một cái cấp A nhiệm vụ.

"Cái này đi."

Hoàn thành nhiệm vụ, ngoại trừ có tích phân tăng thêm bên ngoài, còn sẽ có Thần Minh cho khen thưởng.

Những phần thưởng này đối với võ giả tới nói là dùng chỗ cực lớn!

Cũng là bởi vì có cái này động lực, cho nên thần thủ sứ sẽ mười phần nô nức tấp nập đi làm nhiệm vụ.

Đối bọn hắn tới nói, đây chính là tăng lên bọn họ địa vị cùng thực lực phương pháp.

Tam Nương nhìn thoáng qua.

"Nhiệm vụ này không đơn giản a."

Tam Nương nói ra.

Cái này Diệp Thiên Dật năng lực là rất xuất chúng.

Nhưng là hắn dù sao cảnh giới có hạn.

Hắn lựa chọn nhiệm vụ này là Bắc Dương thành huyết sát tế tự nhiệm vụ.

"Nhiệm vụ này đâu? So sánh đặc thù, thuộc về một cái đại nhiệm vụ, cái này huyết sát tế tự nhiệm vụ bắt nguồn từ một cái tên là huyết sát tổ chức, cái tổ chức này cũng là một cái tà môn, bọn họ thành viên là dùng người sống đến tiến hành một loại nào đó tế tự, từ đó hấp thu lực lượng của bọn hắn đi tu luyện, thuộc về tương đối thấp cấp tà công, nhưng là mười phần hiểm ác, cái tổ chức này trải rộng toàn bộ đế quốc, Bắc Dương thành nơi này cũng có hoạt động của bọn họ dấu hiệu, bất quá khó có thể bắt, đối với ngươi mà nói, nếu như ngươi tiếp xúc đến, tiếp xúc khả năng không chỉ là như vậy một hai người, mà lại sẽ có cao thủ."

Tam Nương nhắc nhở Diệp Thiên Dật.

Dù sao Diệp Thiên Dật tu vi cũng không cao.

Tuy nhiên nàng có thể dẫn hắn làm, nhưng là trước mắt, Tam Nương ý nghĩ là để hắn tiếp một cái tương đối mà nói đối tự thân an toàn không có lớn như vậy uy hiếp nhiệm vụ đi làm quen một chút.

"Không có chuyện gì Tam Nương, thì cái này đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Được, chính ngươi chú ý an toàn, ngươi muốn cái này Bắc Dương thành huyết sát tổ chức một số tư liệu, trực tiếp tại Thần Minh phân hội có thể lấy ra, nhiệm vụ này thuộc về cần muốn tiêu phí thời gian cùng tinh lực đi thăm dò, tìm kiếm nhiệm vụ, có khả năng thẳng thời gian dài đều không có thu hoạch."

Tam Nương nhắc nhở Diệp Thiên Dật.

"Ta minh bạch."

"Ừm, đem ngươi thần thủ lệnh để lên, sau đó lựa chọn xác nhận nhiệm vụ là được rồi, hệ thống liền sẽ ghi vào ngươi xác nhận tin tức, bất quá phải nhắc nhở ngươi một tiếng, cùng một cái nhiệm vụ là có thể từ người khác nhau đồng thời xác nhận, nhiệm vụ của ngươi khả năng có người khác cũng tại xác nhận, cũng đang điều tra, vậy liền xem ai trước hoàn thành."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó dựa theo Tam Nương nói tới tiến hành thao tác.

Sau đó Diệp Thiên Dật thành công xác nhận nhiệm vụ.

"Chính mình chú ý an toàn, ta bên này cũng đi điều tra ít đồ, ngươi muốn tư liệu đi kho tư liệu bên kia tìm là được rồi."

Được

Sau đó Tam Nương liền đi ra.

Diệp Thiên Dật cũng là trực tiếp đi đến Thần Minh  kho tư liệu.

"Ngươi tốt, ta tìm một cái Bắc Dương thành bên này huyết sát tư liệu."

"Xin chờ một chút."

"Được rồi."

Rất nhanh, mỹ nữ kia liền đem một xấp giấy in ra đưa cho Diệp Thiên Dật.

"Đây chính là gần chút thời gian huyết sát tổ chức tại Bắc Dương thành phụ cận hoạt động dấu hiệu, bao quát thời gian, mất liên lạc người thân phận, địa điểm, còn có chúng ta bàn đi ra một số dấu vết để lại, nếu như ngài còn cần một chút xa xôi một số, ta bên này cũng có thể cho ngài in ra."

"Không cần, trước hết những thứ này đi, cám ơn."

"Khách khí!"

Sau đó Diệp Thiên Dật cầm lấy những tài liệu này đi vào một cái phòng, ngồi ở chỗ đó nhìn lấy.

Gần một tháng, chí ít bọn họ Thần Minh bên này thu tập được tư liệu biểu hiện, có vượt qua hai mươi người mất liên lạc cùng huyết sát cái tổ chức này có quan hệ.

Trong đó bao hàm mất liên lạc người tính danh, thân phận, địa chỉ, bao quát mất liên lạc vị trí, bao quát hiện trường một số ảnh chụp loại hình, tóm lại bọn họ có thể tra được bất kỳ tư liệu đều biểu hiện mười phần kỹ càng.

Thậm chí bao gồm một số bóng người màn hình giám sát.

Chỉ bất quá, bọn họ tự nhiên không có khả năng bại lộ chính mình hình dạng, động thủ đều là cải trang ăn mặc.

Nhưng là...

Đem những này toàn bộ sửa sang lại một lần Diệp Thiên Dật phát hiện, đối với tìm tới cái này Bắc Dương thành huyết sát cứ điểm cơ hồ không có có bất kỳ trợ giúp nào!

"Những người này bọn họ rất có thể ban ngày cũng là lấy một cái bình thường thân phận tại trong thành thị sinh hoạt, sau lưng đi làm chuyện loại này."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cái này chẳng phải cùng loại với tra án sao?

Bất quá vẫn còn, Diệp Thiên Dật cảm thấy cũng không tệ lắm!

Chí ít hắn hiện tại là cấp ba thần thủ sứ, thì làm trước chính mình bản chức công tác đi.

Bởi vì bên này bổng lộc cùng tài nguyên tu luyện, cũng đúng là thẳng đột nhiên.

Hắn cấp ba thần thủ sứ bổng lộc, hắn giá trị còn thật không phải một cái một chút lợi hại một điểm tông môn đệ tử tài nguyên tu luyện có thể so sánh.

Cuối cùng cái này Thần Minh gia đại nghiệp đại, mà lại, thần thủ sứ kỳ thật đều là tinh anh, không có nhiều như vậy.

Bọn họ tư nguyên tự nhiên đầy đủ bồi dưỡng những thứ này thần thủ sứ.

Đây cũng là hỗ huệ hỗ lợi, thần thủ sứ quyết định đế quốc yên ổn, mà bọn họ cho thần thủ sứ tu luyện tư nguyên, đồng thời, đây đều là đỉnh cấp võ giả, bọn họ chung vào một chỗ thực lực hội tụ thành một thế lực khổng lồ.

Diệp Thiên Dật lại là nhìn kỹ một vòng.

Hắn là khó có thể tìm tới địa phương gì đặc biệt!

Xác thực như Tam Nương nói, chuyện này cần tra, mà lại cần thời gian!

"Bất quá..."

Diệp Thiên Dật mở ra địa đồ, đem bọn hắn gây án địa điểm tụ lại.

Có thể phát hiện, những sự tình này phát địa điểm kỳ thật cách xa nhau đều không phải là rất xa.

Có mấy cái như vậy địa phương xa xôi.

"Ta nhớ được trước kia nhìn qua phim băng đảng bên trong từng có đẩy ra ý hung thủ địa điểm phương pháp, tựa như là đem có chuyện phát quây lại, hình thành một cái phạm vi, trong đó một nơi nào đó thì là hung thủ rất có thể vị trí."

Diệp Thiên Dật trừ bỏ mấy cái kia chỗ thật xa, đem mặt khác quây lại.

"Trên lý luận đại khái chính là cái này phạm vi."

Tin tưởng, Thần Minh những người khác hẳn là cũng biết điểm này, nhưng vẫn như cũ không cách nào điều tra rõ ràng, chỉ có thể nói rõ không phải dễ dàng như vậy, này huyết rất thành viên ẩn tàng tương đối sâu.

Hoặc là hắn đầy đủ khiến người ta không nhìn hắn.

Mà căn cứ những địa phương này, trong một tháng những thứ này án kiện, Diệp Thiên Dật cơ bản có thể xác định, tạo thành Bắc Dương thành bên này loại tình huống này khả năng cũng chỉ có một người, tuyệt đối không phải rất nhiều, càng không khả năng là huyết sát một tổ chức rất nhiều người ở chỗ này!

Nếu không, tuyệt đối không chỉ có như thế!

Mà lại, chuyện này cao nhất là có một cái Chân Thần cảnh bị mang đi, bởi vậy, nhiệm vụ này sẽ trở thành cấp A nhiệm vụ!

"Vừa tốt trời cũng tối, đi ngó ngó đi."

Diệp Thiên Dật cũng không biết cụ thể cái kia làm gì, hắn sau đó liền rời đi Thần Minh, hướng chuyện xảy ra đi qua..