Chương 2450: Điều tra

Chương 2450: Điều tra

Thần Vực bên này nghề phục vụ là cực kỳ không phát đạt!

Tại Chúng Thần chi vực những địa phương kia, Taxi a, trung tâm mua sắm a, siêu thị loại này địa phương khắp nơi có thể thấy được!

Nhưng là bởi vì Thần Vực bên này không thể tu luyện hoặc là nói không vừa lòng ở lại làm một cái tương đối mà nói người bình thường rất rất nhiều!

Nhưng là đâu, Thần Vực dù sao người cũng nhiều, coi như không vừa lòng tại làm một người bình thường, nhưng là có chút người bọn họ thực sự cũng là không có cách nào!

Mà lại, xác thực cũng tất nhiên có thể tồn tại rất nhiều người, bọn họ không có lớn như vậy dã tâm, bọn họ cũng biết sự thực là như thế nào, bọn họ cũng chỉ có thể vì sinh hoạt tốt mà nỗ lực công tác!

Nam sinh lại thiếu, nữ sinh chiếm đa số!

Bởi vì xác thực nam sinh càng không dễ dàng an với hiện trạng.

Taxi cái gì cũng đều có, chỉ bất quá tuyệt đối không có nhiều như vậy!

Nhưng là, tuyệt đại đa số võ giả làm chút gì cũng không cần Taxi.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật liền đến đến khu này phạm vi.

Hắn đầu tiên là tùy tiện tại thị trường, quà vặt đường phố này địa phương đi dạo, thuận tiện đi đến gần nhất một cái mất liên lạc người trong nhà.

Đông đông đông _ _ _

Diệp Thiên Dật gõ cửa một cái.

Một tên phụ nữ cho Diệp Thiên Dật mở cửa.

"Xin hỏi ngươi là?"

Diệp Thiên Dật xuất ra thần thủ lệnh.

"Thần thủ sứ."

"Mời đến."

Nàng tranh thủ thời gian cung kính đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Có sao nói vậy, cái này thần thủ sứ thân phận là thật tốt sứ a.

"Người nào tới a?"

Trong phòng truyền đến thanh âm của một nam nhân.

"Hài nhi ba hắn, là thần thủ sứ đại nhân đến."

"Lại là thần thủ sứ? Mấy ngày qua bao nhiêu lần? Giết nhi tử ta người là một chút mặt mày đều không có, các ngươi những thứ này thần thủ sứ đều là làm ăn gì?"

Một tên nam tử hùng hùng hổ hổ đi tới.

Thoạt nhìn là uống không ít rượu, có chút say khướt dáng vẻ.

Bằng không mà nói, đoán chừng cũng không dám nói những thứ này.

"Hài nhi ba hắn, ngươi nói cái gì đó, nhanh im miệng."

Sau đó phụ nữ kia tranh thủ thời gian đối Diệp Thiên Dật liên tục cúi đầu, nói: "Đại nhân thực sự xin lỗi, hài nhi ba hắn uống nhiều quá."

"Cút sang một bên!"

Sau đó người nam kia trực tiếp đem phụ nữ cho đẩy ra đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật.

"Nói ngươi thì sao? Lại tới làm gì?"

Phụ nữ kia sợ hãi ghê gớm, tranh thủ thời gian lôi kéo hắn.

"Không có việc gì."

Diệp Thiên Dật khí thế hơi hơi phun trào, người nam kia trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

"Hài nhi ba hắn."

"Ngất đi, không có trở ngại."

Sau đó Diệp Thiên Dật khoát tay, hắn bay đến trên ghế sa lon.

"Đa tạ đại nhân."

Phụ nữ liền liền nói.

"Ừm, ta tới là muốn theo ngươi tìm hiểu một chút con trai ngươi tình huống cụ thể."

"Mời ngài ngồi."

Diệp Thiên Dật ngồi xuống, sau đó nàng cho Diệp Thiên Dật rót một chén nước.

"Đại nhân, cái này nên nói chúng ta cũng mới nói, đúng là không có cái gì có thể nói cho các ngươi biết."

Phụ nữ cũng là nói nói.

"Ta hiểu rõ một ít chuyện khác."

Chỗ lấy Diệp Thiên Dật muốn tới nơi này, cũng không phải là bởi vì muốn thử hiểu rõ đến càng nhiều, chỉ là hắn phát hiện một chút đồ vật!

Tư liệu biểu hiện, hắn nhi tử là đi tham gia một cái tụ hội, tụ hội kết thúc về sau ở trên đường trở về mất liên lạc, thi thể không có bị tìm tới, trên cơ bản có rất ít huyết sát tổ chức giết người xong có thể tìm tới kẻ bị giết thi thể.

Nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật căn cứ tư liệu lại phát hiện, đêm hôm đó, hắn xác thực là một người đi về nhà.

Hắn mất liên lạc địa phương cũng không phải là cái gì người một ít dấu tích đến vùng ngoại thành.

Mà Diệp Thiên Dật nghiêm trọng hoài nghi, người hạ thủ có phải hay không là hắn nào đó người bằng hữu?

Nói cách khác, có thể hay không hắn nào đó người bằng hữu cũng là huyết sát người?

Phải biết, chỗ hắn biến mất cũng không phải là một cái rất hoang vu vị trí, hắn là tại một cái tương đối mà nói so sánh phồn hoa địa phương, sau đó đi vào trong một ngõ hẻm liền không còn có đi tới.

Cái chỗ kia cũng bị điều tra, không có người!

Vậy tại sao hắn lại đột nhiên tiến vào một cái ngõ nhỏ đâu?

Hắn vẫn còn tương đối thanh tỉnh, mà cái ngõ hẻm kia không phải hắn đường về nhà, xem hết giám sát, Diệp Thiên Dật phát hiện hắn là đột nhiên nhìn đến cái ngõ hẻm kia phương hướng, sau đó thì đi tới.

Có thể là phát hiện cái gì, nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật hoài nghi cũng có thể là ai hô hắn.

Mà lại, người này là một cái võ giả, tu vi cao đến Tam Hồn cảnh.

Trên cơ bản, tất cả mọi người có thể xác định là hắn cũng là tại cái ngõ hẻm kia bên trong bị mang đi.

Nếu như là không nhận ra cái nào người hô hắn, hắn hẳn là sẽ cảnh giác, làm một cái Tam Hồn cảnh, một chút phản kháng một chút hẳn là có thể làm được a?

Nhưng là hết thảy đều không có để lại bất kỳ dấu vết.

Diệp Thiên Dật cũng có chút hoài nghi!

Chỉ là hoài nghi, hắn cảm thấy có thể hướng phương diện này đi một chút tra một chút, cũng không có báo bao lớn chờ mong.

"Đại nhân ngài xin hỏi."

"Ừm, con trai ngươi bằng hữu tin tức có thể cho ta một chút, không cần loại kia đặc biệt phải tốt, quan hệ một chút không tệ, không có thù gì, dạng này người có mấy cái?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Phụ nữ suy tư một chút.

"Ngược lại là có hai cái."

"Cho ta tin tức của bọn hắn."

Được

Diệp Thiên Dật một bên đi trên đường, một bên gọi điện thoại.

"Uy, Lưu mỹ nữ, làm phiền ngươi giúp ta tra một chút vừa mới phát cho ngươi cái kia hai cái tên một số tin tức, cường điệu tra một chút Trương Thạc mất liên lạc đêm hôm đó, hai người bọn họ tại trung thành khu phải chăng có xuất hiện qua."

Cái này Lưu mỹ nữ cũng là bên này phụ trách một số tư liệu thần thủ sứ.

"Được rồi, lập tức."

Rất nhanh, nàng đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Có, cái này Vương Khang tại Trương Thạc mất liên lạc một giờ trước xuất hiện tại cái kia phụ cận, giám sát biểu hiện hẳn là mua một bình nước, về sau đi một cái quán net lên net."

"Mấy điểm đi ra?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Sáng sớm hôm sau đi ra."

"Điều một chút cái kia quán net giám sát."

Vâng

Qua trong một giây lát.

"Diệp công tử, giám sát biểu hiện, hắn ở nơi đó lên mạng, nửa đường tựa như là đi nhà vệ sinh, nhưng là trở lại cũng là sau mấy tiếng, sau này trở về hắn tùy tiện thu thập một chút liền rời đi quán net, trong thời gian này không thích hợp."

"Cái này quán net có cửa sau a?"

Có

"Minh bạch, đa tạ!"

"Mà lại, cái này Vương Khang trên lý luận đêm hôm đó cũng muốn tham gia cái kia tụ hội, nhưng là hắn từ chối."

"Ta hiểu được."

Như vậy, cái này Vương Khang cũng là Diệp Thiên Dật trọng điểm đối tượng hoài nghi.

Không nghĩ tới, hắn thật đúng là dựa vào trực giác của mình tra được một chút cái gì.

Những vật này nếu là có tâm là có thể tra được, dù sao tồn tại BUG.

Xác thực bọn họ lấy được tin tức là, Vương Khang buổi tối đi quán net, sáng ngày thứ hai mới từ quán net đi ra, đây là giám sát biểu hiện.

Nhưng là cái này nửa đường, bọn họ không có chú ý tới!

Hắn nhưng thật ra là không có ở đây.

"Muốn hay không đi chiếu cố hắn đâu?"

Diệp Thiên Dật cảm thấy vẫn là không muốn đả thảo kinh xà đi.

Bởi vì tìm được hắn cũng không có cách nào xác định cũng là hắn!

Xem ra khả năng đến bắt tại chỗ.

Thế nhưng là lại có một cái không khớp địa phương.

Tu vi của hắn là Thất Phách cảnh, Thất Phách cảnh có thể đột nhiên giết chết Tam Hồn cảnh, cái kia trên lý luận không có vấn đề! Nhưng là, người bị giết còn có Chân Thần cảnh, cái này lại giải thích thế nào đâu?

"Trước đi qua nhìn một chút rồi nói sau.".