Chương 2451: Chẳng lẽ không phải hắn?

Chương 2451: Chẳng lẽ không phải hắn?

Diệp Thiên hiện tại chính là muốn đem chuyện này cho tra rõ ràng.

Cái này Vương Khang đến cùng phải hay không cái kia huyết sát thành viên, Diệp Thiên Dật không thể xác định, nhưng là hắn hiện tại mười phần hoài nghi cái này Vương Khang.

Muốn biết Vương Khang nơi ở là một cái rất sự tình đơn giản.

Diệp Thiên Dật hiện tại là không còn một mảnh, hắn vừa tới Thần Minh, cũng không ai biết hắn, cho nên hắn liền tùy tiện mua ít đồ, ngồi tại Vương Khang chỗ tiểu khu dưới lầu trên ghế dài uống vào bia chơi điện thoại di động.

Trên thực tế hắn đang ngó chừng cái này Vương Khang hành tung.

Vừa mới còn chứng kiến trong nhà có của hắn ánh đèn, còn chứng kiến tại nhà bếp một thân ảnh, chắc hẳn hắn hẳn là ở nhà.

Mà khoảng cách lần trước huyết sát thành viên động thủ đã qua bảy ngày.

Chắc hẳn hắn cũng hẳn là biết đại khái phía ngoài tiếng gió so sánh gấp, cũng không phải quá dám động thủ, trừ phi tại dã ngoại hoang vu.

Nhưng là dã ngoại hoang vu, đệ nhất, không phải dễ dàng như vậy gặp phải người, thứ hai, một khi gặp, kỳ thật rất có thể là không kém cường giả, không bằng ngay tại trong thành thị.

Đã Diệp Thiên Dật tạm thời nhận định chính là người này, vậy hắn tự nhiên muốn chết chằm chằm.

Qua đại khái hai giờ, Diệp Thiên Dật nằm ở trên ghế, bên cạnh đều là bia, cho người ta một bộ hắn giống như uống say ngủ ở nơi này bộ dáng.

Lúc này, một thân ảnh theo lầu tòa nhà bên trong xem như nghênh ngang đi ra.

Chính là cái kia Vương Khang.

Diệp Thiên Dật tuy nhiên không có mở mắt, nhưng là hắn biết người tới là ai.

Vương Khang đi ra trước tiên, hắn thấy được thì vừa vặn nằm ở nơi đó Diệp Thiên Dật.

Giây phút đầu tiên, hắn giật nảy mình.

Bất quá thoáng qua ở giữa hắn thì khôi phục bình thường.

"Thao, hoảng sợ lão tử nhảy một cái."

Vương Khang mắng một tiếng, sau đó trực tiếp đi ra.

Hắn tính cách cảnh giác, nhìn đến một người ngay tại đối diện với của mình, trước tiên đúng là hoài nghi, nhưng là nói thật, nếu như là bị người nào theo dõi, tổng không đến mức như vậy rêu rao ngay tại chính mình lầu tòa nhà cửa a?

Vương Khang một bên đi lên phía trước, một bên gọi điện thoại.

Hiện tại thời gian đã rất muộn.

Ngoại trừ tiểu khu bảo an đình vị trí kia, cũng không có người nào.

"Sư phụ."

Vương Khang trực tiếp nói một câu.

"Ừm, ngươi đã bảy ngày không có động thủ, tối nay ta cần ít nhất năm người, trong đó cần ba tên tuổi tác không cao hơn 25 tuổi nữ nhân, có thể làm được sao?"

Điện thoại di động truyền đến thanh âm.

"Sư phụ, chỉ sợ có chút khó, gần nhất Thần Minh bên này chằm chằm đến có chút gấp, tuy nhiên còn không có chằm chằm đến trên đầu ta, nhưng là ta lo lắng bọn họ đã để mắt tới ta chỉ là còn không xác định, cho nên không có hành động, năm cái, chỉ sợ ta không phải rất có thể bảo chứng chất lượng."

Vương Khang nói ra.

"Không sao, ngươi hoàn toàn có thể tìm một cái cơ hội trực tiếp tận diệt, chú ý ngàn vạn không thể bại lộ."

Vâng

Vương Khang nói ra.

Chủ yếu là, hiện tại làm khác cái này một hàng quá khó khăn.

Cũng là bởi vì Thánh Dương đế quốc bên này đúng là trị an quá tốt quá tốt rồi.

Thánh Dương đế quốc được xưng lớn nhất hòa bình, lớn nhất hài hòa đế quốc!

Hắn nguyên nhân căn bản cũng là Thần Minh  tồn tại!

Điều này sẽ đưa đến, rất nhiều người bọn họ cho dù có tặc tâm không có tặc đảm!

Cũng tỷ như Vương Khang.

Hắn đúng là huyết sát thành viên.

Cái này Bắc Dương thành bên trong gần đây sự tình đúng là hắn làm.

Chỉ là. . .

Quá khó khăn a!

Thần Minh xác thực quá cường đại!

Thần Minh cái tổ chức này tràn ngập mỗi một tòa thành, có lẽ mỗi một tòa thành không có quá nhiều thần thủ sứ, nhưng là toàn bộ đại lục cùng nhau có thể nhiều lắm!

Nếu như một khi phạm tội, một khi bị thần thủ sứ truy nã, cái kia thật chính là thiên hạ đem Vô Dung thân chỗ!

Đệ nhất, Thần Vực bên này làm rất nhiều chuyện cũng phải cần thân phận chứng minh, hơn nữa còn đến xoát mặt!

Nếu như hắn bị truy nã, chứng minh cuộc sống bình thường hắn là không thể có!

Thứ hai, toàn bộ đế quốc, mỗi cái thành trì tất cả đều có thần thủ sứ, một khi bị truy nã, còn lại tất cả Thần Minh phân hội, thần thủ sứ, đều có thể nhận được tin tức, hắn coi như đến chân trời góc biển, cũng sẽ bị đủ loại thần thủ sứ bắt!

Trừ phi hắn rời đi Nhân tộc!

Cho dù là đến hắn đế quốc của hắn, cho dù là đế quốc khác Thần Minh không có nhiều người như vậy, nhiều như vậy phân minh, hắn cũng là nửa bước khó đi!

Chỉ là so với Thánh Dương đế quốc muốn tốt một chút thôi!

Hắn cũng không muốn a.

Nếu quả như thật bị truy nã, như vậy thật là mười phần phiền phức!

Mà lại bất lợi cho hắn tăng lên thực lực.

Mà lại thật vô cùng sợ hãi a, một khi bị phát hiện, bị Thần Minh loại này kinh khủng tồn tại truy nã, đó là thật rất dễ dàng bị bắt đi.

"Ừm, lần này làm xong về sau, vi sư liền có thể lấy huyết linh hoà vào ngươi thể, tu vi của ngươi sẽ nhận được to lớn tăng lên!"

Bên đầu điện thoại kia lão giả kia nói ra.

"Vâng! Đệ tử biết sư tôn một mực tại làm đệ tử cân nhắc, đệ tử nhất định sẽ đem sự tình làm tốt!"

"Ừm, nhớ lấy chú ý an toàn, đi thôi."

Vâng

Sau đó Vương Khang cúp điện thoại, thuận tiện đem nói chuyện phiếm ghi chép cho xóa.

"Vì có thể sớm ngày đạt tới cảnh giới càng cao hơn, hôm nay nhất định phải đến một đợt lớn."

Đối bọn hắn tới nói, đương nhiên hạ thủ mục tiêu cảnh giới càng cao càng tốt, thế nhưng là đâu, tầm thường tình huống dưới, ngươi tại rất vắng vẻ địa phương ôm cây đợi thỏ, trên cơ bản đều là một số người rất bình thường, hoặc là cũng là người rất lợi hại!

Bởi vậy bọn họ nhiều khi thật đến khóa chặt mục tiêu mới có thể ra tay!

Dù sao khắp nơi đều là giám sát.

Hiện tại đã là đêm khuya.

Vương Khang lái xe ra tiểu khu.

Mà Diệp Thiên Dật toàn bộ hành trình mười phần bí ẩn đi theo hắn.

Diệp Thiên Dật cảnh giới là Chân Thần cảnh tam giai, lại thêm Diệp Thiên Dật bản thân cường độ bày ở chỗ này, muốn phát hiện Diệp Thiên Dật tự nhiên là không thể nào.

Cái này Vương Khang đem xe chạy đến một cái quầy rượu, sau đó liền trực tiếp tiến vào.

Diệp Thiên Dật cũng là tiến nhập trong quán rượu.

Trong quán rượu rất nhiều người.

Đặc biệt náo nhiệt.

Mỹ nữ tuấn nam.

"Ha ha ha! Trương thiếu!"

Vương Khang cười đi tới một cái ghế dài bên kia!

"Vương thiếu gia, ngươi xem như tới, ngồi một chút ngồi!"

Sau đó cái kia Trương Sơn cười cho mấy người giới thiệu nói: "Các vị, vị này đâu? Là Vương Khang Vương thiếu gia, hắn đâu? Thế nhưng là coi là Thất Phách cảnh cao thủ."

Người nơi này, rất nhiều đều là tương đối bình thường, bọn họ cũng là võ giả, nhưng là cảnh giới của bọn hắn cùng thiên phú bình thường đều sẽ không cao lắm.

Bọn họ cũng biết, Thất Phách cảnh tại Thần Vực tính không được cái gì, nhưng là đâu? Đối với bọn hắn mà nói, Thất Phách cảnh đã là cao thủ!

"Vương thiếu gia, đến uống rượu a."

Một cái muội tử cười tủm tỉm đưa tới nói ra.

"Uống uống uống, hôm nay ta mời khách!" Vương Khang trực tiếp ôm bờ eo của nàng cười nói.

Vì cái gì hắn muốn tới nơi này?

Nơi này hai người nam, bốn nữ, hắn là có cơ hội một lưới bắt hết.

Tuy nhiên rất mạo hiểm, nhưng là lần này làm xong, hắn có cơ hội trực tiếp tăng lên tới Chân Thần cảnh, mà lại bọn họ đều là võ giả, tu vi tuy nhiên không cao lắm, nhưng đều là Thiên Đạo cảnh trở lên, lấy bọn họ làm tế tự, là có thể tăng lên không ít.

Diệp Thiên Dật tùy tiện ngồi ở một vị trí phía trên, điểm một chén rượu.

"Chẳng lẽ không phải hắn sao?"

Diệp Thiên Dật vốn cho là hắn là phải có động tác gì, không nghĩ tới chỉ là tới quầy rượu vui đùa?

Mơ hồ Diệp Thiên Dật cảm thấy mình có thể muốn thất bại..