Chương 2452: Muốn bắt đầu

Chương 2452: Muốn bắt đầu

Nhưng mà. . .

Diệp Thiên Dật chỉ là một loại cảm giác.

Hắn cũng có một loại cảm giác, hắn ngược lại có thể muốn thành công xác định chuyện này.

Vì cái gì?

Nếu như là Vương Khang, hắn đối lại trước người kia động thủ, bọn họ là bằng hữu, vậy bây giờ, hắn cùng những người này cũng coi là loại quan hệ đó còn có thể bạn bè không tốt, hắn là không cũng sẽ đối bọn hắn động thủ đâu?

Qua trong một giây lát.

Một cái mỹ nữ theo Diệp Thiên Dật bên người đi qua.

Sau đó, ánh mắt của nàng trực tiếp liền thấy Diệp Thiên Dật.

Ngọa tào!

Rất đẹp!

Nàng trực tiếp liền bị Diệp Thiên Dật cho mê hoặc.

Nàng tranh thủ thời gian sửa sang chính mình dịch dung, sau đó mỉm cười ngồi xuống Diệp Thiên Dật bên người.

"Soái ca, một người sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái.

Cái này nữ tựa như là Vương Khang mấy người kia bên trong một cái.

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Rất đẹp a!

Nàng trực tiếp phạm vào hoa si.

Vốn là đâu? Là không dễ dàng chú ý tới, bởi vì cái này quầy rượu ánh sáng so sánh tối tăm, nhưng khi nàng đến gần mới phát hiện, trong quán rượu này vậy mà ngồi đấy một cái đẹp trai như vậy tiểu ca ca.

"Soái ca, ta bên kia có mấy cái bằng hữu, muốn hay không cùng nhau chơi đùa chơi a?"

Nàng nói thân thể hướng về Diệp Thiên Dật nhích lại gần, thuận thế khoác lên Diệp Thiên Dật cánh tay.

"Thế nhưng là ta không quá rành tại giao tiếp."

Diệp Thiên Dật nói với nàng.

"Ai nha, có ta ở đây, không có chuyện gì, tới tới tới."

Nàng sau đó đem Diệp Thiên Dật kéo lên.

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật trong lòng thì là cười.

Hắn tại Thần Vực trước mắt thuộc về mười phần sạch sẽ một cái thân phận, mà bây giờ, Vương Khang bên người bằng hữu vậy mà trực tiếp muốn đem hắn dẫn đi chơi, cái kia vừa tốt a.

"Các vị các vị!"

Nàng kéo Diệp Thiên Dật đi tới.

"Nha, Tiếu Tiêu, tình huống như thế nào a? Đi đi nhà vệ sinh làm sao mang đến như thế cái anh tuấn tiểu ca ca a."

Lại là một người nữ sinh giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Vị này là Diệp Thiên Dật."

Nàng cười cho mọi người giới thiệu nói.

Vương Khang bọn người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Vương Khang đương nhiên là không nhận ra Diệp Thiên Dật.

Lúc đó Diệp Thiên Dật mặc dù là nằm trên ghế, nhưng là Diệp Thiên Dật là đưa lưng về phía hắn.

Chỉ bất quá, Vương Khang cau mày.

Mục tiêu của hắn là bên người sáu người này, hiện tại nhiều hơn một người, đây là tại kế hoạch của hắn bên ngoài.

Sáu người này, thực lực của bọn hắn đều không mạnh, hắn có thể nhẹ nhõm giải quyết, thậm chí có thể cam đoan bọn họ tuyệt đối không có chút nào pháp kháng chỗ trống.

Nhưng là, cái này đột nhiên tới người này, hắn có phải hay không là cái biến số đâu?

Cảnh giới của hắn có thể hay không không kém đâu?

Không được!

Hắn làm rõ ràng!

Hôm nay hắn nhất định phải động thủ!

Mấy người này là đưa tới cửa, hắn tuyệt đối không có khả năng đi tìm ít ai lui tới địa phương ngồi chờ động thủ!

Hắn cần năm người, không nói trước muốn tại 5 cái địa phương động thủ, lớn bao nhiêu tỷ lệ bị nhìn đến, bị đập tới, mạo hiểm quá cao, này thời gian cũng sẽ hao phí rất nhiều!

Càng nhiều, hắn càng nguy hiểm.

Nhưng là. . .

Nếu như hắn cũng là một cái không mạnh người, chẳng phải là nói, lần này hắn có thể duy nhất một lần đắc thủ bảy người đâu?

Vương Khang tâm lý cười lạnh một tiếng.

Quan trọng ở chỗ, hắn phải xem nhìn cảnh giới của người này đến cùng cao bao nhiêu.

"Soái ca, nhanh ngồi nhanh ngồi!"

Lại là một cái muội tử tranh thủ thời gian kêu gọi Diệp Thiên Dật.

Sau đó nàng thì tiến tới Diệp Thiên Dật bên người.

Tấm kia thiếu là không quá thoải mái.

Mẹ nó!

Tới cái nam đoạt hắn danh tiếng đúng không?

"Diệp thiếu gia chỉ có một người a?"

Hắn hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, không có việc gì liền đến uống chén rượu."

"Diệp thiếu gia là làm gì?"

Trương thiếu hỏi.

"Uy uy uy, Trương thiếu, làm gì hỏi ta nhà Thiên Dật a, ta chính là dẫn hắn tới uống chén rượu, cùng mọi người quen biết một chút, đừng như vậy lớn địch ý nha."

Tiếu Tiêu Vương giả Diệp Thiên Dật cánh tay nói ra.

"Ha ha ha _ _ _ "

Trương thiếu cười to một tiếng, nói: "Nào có cái gì địch ý a, cái này nếu là bằng hữu, cái kia ta chính là tại hiểu rõ một chút a."

Vương Khang gật gật đầu: "Xác thực, giới thiệu người ta khẳng định đến để cho chúng ta thật tốt tìm hiểu một chút a?"

Diệp Thiên Dật sau đó cười một cái nói: "Ta chính là một cái phổ phổ thông thông võ giả, tưởng tượng lấy có thể trở thành cường giả, nhưng là qua nhiều năm như vậy ở trên con đường này vẫn luôn không thuận, ai."

Diệp Thiên Dật nói xong thở dài một hơi.

Nghe được Diệp Thiên Dật, Vương Khang ánh mắt sáng lên!

Lời nói này kỳ thật đối với bất luận kẻ nào tới nói đều không cần cái gì hoài nghi.

Dạng này người thế nhưng là nhiều lắm.

"Không sao Diệp thiếu gia, chúng ta đều như thế, nhưng mà Vương thiếu gia cũng không đồng dạng, Vương thiếu gia thế nhưng là đường đường Thất Phách cảnh cường giả, đời này của hắn là có cơ hội trở thành Thái Cổ Thần Vương cảnh tồn tại!"

Trương thiếu nói ra.

Vương Khang cười cười, nói: "Trương thiếu, ngươi cũng đừng cất nhắc ta, Thái Cổ Thần Vương cảnh cái kia há lại cần thời gian liền có thể đạt tới? Cái này cũng phải cần thiên phú, ta mặc dù là Thất Phách cảnh, nhưng là nói không chừng coi như ta có thể sống mấy ngàn năm, một vạn năm cũng không đạt được Thái Cổ Thần Vương cảnh a."

"Nhưng là ngươi đã so với chúng ta mạnh hơn nhiều lắm, chúng ta chỉ sợ cũng cũng là mấy ngàn năm thọ mệnh thôi, mà Vương thiếu gia là có thể sống trên vạn năm."

Vương Khang cười cười, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Không biết Diệp thiếu gia cảnh giới là?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đừng nói nữa, cũng chỉ là cái Thần Hư cảnh."

"Thần Hư cảnh? Không yếu a, rất mạnh mẽ a."

Vương Khang nói ra.

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Vài người khác cũng là nhẹ gật đầu.

"Ta mới vừa vặn đột phá đến Thần Đạo cảnh đâu, đoán chừng a, đời này còn có thể tăng lên hai cái đại cảnh giới cũng không tệ rồi."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không đến mức, hiện tại mới hai ba mươi năm chính là Thần Đạo cảnh, này thiên phú cũng không kém."

"Kỳ thật đi, ta cũng thẳng thỏa mãn, so với một số người tu luyện mấy chục năm mới chỉ là Huyền Thể cảnh, Huyền Thiên cảnh, ta cảnh giới này thật là vượt qua tuyệt đại đa số võ giả."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Xác thực, bất quá so với Vương thiếu gia Thất Phách cảnh, vẫn là có chênh lệch không nhỏ."

Vương Khang cười cười, nói: "Các vị, chúng ta là đi ra chơi, không phải tới oán trách, uống rượu uống rượu!"

"Đúng đúng đúng! Uống rượu uống rượu!"

Uống trong chốc lát, Vương Khang cũng là thăm dò vài cái, cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật đúng là cái tu vi không cao võ giả, hỏi hắn một vài vấn đề, hắn cũng không phải như vậy hiểu.

Như vậy, hôm nay, hắn con mồi lại thêm một cái!

Uống trong chốc lát.

Vương Khang nói ra: "Đúng rồi, ta còn có việc, ta phải đi trước."

Diệp Thiên Dật mi đầu không tự chủ nhíu.

Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ mục tiêu của hắn không phải những người này?

Vẫn là nói, hắn hiện tại đi là vì động thủ, có mục tiêu khác?

"Vương thiếu gia, ngươi đây cũng quá mất hứng đi, lúc này mới thời gian nào liền đi?"

Trương thiếu nói ra.

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Vài người khác cũng là gật gật đầu.

"Vương thiếu gia là không đem chúng ta làm bằng hữu, là muốn đi tìm hắn bằng hữu của hắn thật sao?"

Vương Khang nói ra: "Dĩ nhiên không phải, chỉ là ta có chút việc."

"Vương thiếu gia, chuyện gì không theo chúng ta nói một chút? Có phải hay không tu luyện phía trên chuyện tốt? Mang ta lên nhóm a."

Vương Khang do dự một chút, nói ra: "Cũng được, là như vậy, tại đại hậu sơn bên kia ta có một người bạn phát hiện chỗ đó có linh lực ba động, ta muốn đi qua nhìn một chút có phải hay không có bảo vật gì xuất thế."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Bắt đầu!.