Chương 2453: Đại Hậu sơn

Chương 2453: Đại Hậu sơn

Diệp Thiên Dật nghiêm trọng hoài nghi, cái này Vương Khang là cố ý vờ tha để bắt thật.

Dù sao cảnh giới của hắn tương đối cao, mà mấy người này cảnh giới không có cao như vậy.

Nhưng là ai cũng muốn đi tăng lên cảnh giới.

Vương Khang một chút thừa nước đục thả câu, bọn họ khẳng định hiếu kỳ a!

Hơn nữa lại nói là có khả năng có bảo vật xuất thế!

Loại này thứ không xác định thì lại càng dễ cho người ta một loại thần bí cùng chờ mong a.

"Đại Hậu sơn đúng không? Vương huynh, ta cũng có thể đi a."

Trương thiếu đối vương khoẻ mạnh nói ra.

Nghe được Trương thiếu, còn lại mấy cái muội tử cũng là liên tục gật đầu: "Đúng a đúng a, dù sao cũng nhàm chán, chúng ta đi chung với ngươi chứ sao."

"Đúng vậy a, mọi người cùng nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, mà lại nói không chừng chúng ta cũng có thể đụng tới điểm chỗ tốt đây."

"Đúng vậy a, chúng ta cảnh giới không cao, cũng không có cái gì rất lợi hại bối cảnh, loại này đối chúng ta mà nói có khả năng cũng là rất cường đại kỳ ngộ, Vương thiếu gia, mang bọn ta cùng một chỗ đi."

Vương Khang ra vẻ do dự.

"Nhưng là. . . Có khả năng sẽ gặp nguy hiểm."

Nói xong, Vương Khang nói thẳng: "Được rồi được rồi, cùng một chỗ đi, ta cảnh giới vẫn còn tương đối cao  có thể chiếu ứng một chút các ngươi, dù sao các ngươi cũng đã biết địa phương, nếu như ta không mang các ngươi đi, chính các ngươi vụng trộm đi, người nào đến chiếu ứng các ngươi?"

"Bao nhiêu Vương thiếu gia!"

Vương Khang nói ra: "Bất quá bảo vật xuất thế có khả năng sẽ nương theo lấy nguy hiểm, ta tuy nhiên có một ít thủ đoạn có thể lấy bảo hộ các ngươi chu toàn, nhưng là các ngươi tốt nhất đến nghe ta, nếu không xảy ra chuyện ta có thể không có cách nào."

"Yên tâm đi Vương thiếu gia, cảnh giới của ngươi tối cao, đương nhiên chúng ta phải nghe ngươi."

Vương Khang lúc này mới hài lòng gật đầu.

"Vậy thì tốt, vậy chúng ta chuẩn bị đi thôi."

Tốt

Sau đó ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Diệp huynh đệ, ngươi đi không?"

Vương Khang hỏi.

Kỳ thật Diệp Thiên Dật có đi hay không đều được.

Đi, hắn có thể giết nhiều một cái, không đi, như vậy dù sao hắn cũng hoàn thành nhiệm vụ.

"Ta cũng nghĩ qua đi thấy chút việc đời."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ha ha ha! Tốt, vậy chúng ta cùng đi!"

Vương Khang cười một tiếng.

"Đến, cạn ly rượu này, chúng ta lập tức xuất phát."

Trương thiếu vừa cười vừa nói.

Tốt

Sau đó bọn họ đem một chén rượu uống một hơi cạn sạch.

"Sự kiện này các ngươi trước hết không muốn cùng những người khác nhấc lên, ta lo lắng những người khác nếu như biết rõ mà nói sẽ hỏng chuyện tốt của chúng ta, mà lại, nói thật, loại chuyện này càng nhiều người ngược lại càng không tốt, các vị tâm lý cần phải rõ ràng."

Bọn họ nhẹ gật đầu: "Yên tâm đi, chúng ta ai cũng không nói cho."

"Tốt! Ta trước đi qua, chính các ngươi lái xe đi."

Vương Khang nói.

"Vương thiếu gia, đây là ý gì? Chúng ta đại khái có thể cùng đi a."

Một cái muội tử hỏi.

"Các ngươi không hiểu, cảnh giới của các ngươi không cao, không biết bên kia cụ thể là tình huống như thế nào, ta trước đi qua nhìn một chút, bao quát nhìn xem có hay không còn lại một số người, bao quát nhìn xem có hay không nguy hiểm, nếu có nguy hiểm, ta sẽ nói với các ngươi, nếu như không có, các ngươi tự mình tới thuận tiện."

"Cũng được."

Bọn họ cũng là không có hoài nghi cái gì.

Mà Diệp Thiên Dật trong lòng cười lạnh một tiếng.

Nếu như hắn đem cái này Vương Khang nhận định là huyết sát thành viên, hiện tại hắn những lời này Diệp Thiên Dật sẽ cho là như vậy?

Đệ nhất, hắn tự mình lái xe, những người khác cũng là tự mình lái xe, nếu như vậy thì tra không được những người khác cùng hắn là tại trên một chiếc xe đi một chỗ!

Thứ hai, cái gọi là hắn trước đi qua, đều chỉ là vì để hắn cùng những người này không cùng một chỗ, đến lúc đó những người này biến mất, không bị tra được trên đầu của hắn!

Thứ ba, nhắc nhở bọn họ để bọn hắn đừng nói cho những người khác chuyện này, chính là vì khiến người khác không biết bọn họ là cùng một chỗ, bằng không mà nói, đến lúc đó bọn họ mất liên lạc, tùy tiện hỏi một chút, Thần Minh liền biết bọn họ cùng Vương Khang trước đó cùng một chỗ, mà Vương Khang lại không sự tình, vậy làm sao bây giờ?

Hắn khẳng định bại lộ a.

"Tốt, vậy chúng ta xuất phát!"

"Xuất phát xuất phát!"

"Lên lên lên!"

Mấy người lộ ra rất kích động.

Vương Khang đầu tiên là mở xe, lấy tốc độ cực nhanh hướng Đại Hậu sơn mau chóng đuổi theo!

Bọn họ đâu? Ngược lại là không nhanh không chậm.

"Soái ca, ngươi cùng ta ngồi một chiếc xe đi."

Cái nào muội tử mời Diệp Thiên Dật.

"Cũng tốt."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Còn lại mấy người, hết thảy hai chiếc xe, cũng hướng Đại Hậu sơn mau chóng đuổi theo.

Bất quá bọn hắn mở ngược lại không phải là nhanh như vậy.

Một bên khác.

Vương Khang vừa lái xe một bên cười lạnh.

"Mấy cái người ngu ngốc! Các ngươi đều phải chết, còn ở nơi này đắc chí."

Rất nhanh, hắn liền đi tới Đại Hậu sơn!

Nơi này không có người ngạch tốt giám sát, bao quát tới nơi này trên đường cự ly rất dài đều là rất vắng vẻ.

Trên cơ bản không có vấn đề gì.

Tiếp đó, hắn liền muốn một chút làm một số chuẩn bị!

Hắn tới trước, mục đích là vì sớm làm chuẩn bị, đương nhiên, đồng thời cũng là vì để tránh cho cùng với bọn họ.

Rất nhanh, Vương Khang liền đem một khối phạm vi bẫy rập cho làm xong.

"Đến lúc đó chờ các ngươi tới, một khi tiến vào nơi này, liền cũng là thần tiên khó cứu được! Các ngươi có thể trở thành bản thiếu tế phẩm, cũng là là vinh hạnh của các ngươi, một đám cảnh giới thấp phế vật."

Vương Khang cười lạnh một tiếng.

Không nghĩ tới đơn giản như vậy!

Về sau hắn liền định dùng loại phương pháp này.

Bất quá, hắn cũng không thể luôn đối người bên cạnh động thủ!

Nhưng là không quan hệ a.

Những thứ này không tính là người đứng bên cạnh hắn!

Vương Khang mỗi ngày đều trà trộn tại các loại tràng sở!

Hắn không phải là vì giao tiếp, hắn chỉ là vì gặp phải càng nhiều người, mới nhận thức một số người, mục tiêu của hắn cũng là đối với những người này động thủ!

Một vị đi ngồi chờ, đi ôm cây đợi thỏ, hiệu suất không cao!

Chủ yếu là coi như gặp phải những người kia, rất nhiều cảnh giới thấp không hợp thói thường!

Loại này người trở thành tế phẩm, tác dụng không là rất lớn!

Nhìn mấy người này tốt bao nhiêu, cảnh giới đều là Thiên Đạo cảnh trở lên.

Loại này mới dễ chịu!

Hắn cũng không cho mấy người này phát tin tức!

Phản đúng lúc nói, không cho bọn hắn phát tin tức thì chứng minh không có việc gì!

Cho bọn hắn phát tin tức ngược lại sẽ bại lộ chính mình.

"Đoán chừng, nhanh đến đi?"

Đại Hậu sơn dưới núi, hai chiếc xe đứng tại nơi này.

"Nơi này thật đúng là vắng vẻ a, một mảnh đen kịt."

Trương thiếu xuống xe nhìn lướt qua.

"Đúng vậy a, đường cũng khó đi, đi lâu như vậy mới đi đến núi này xuống."

"Âm trầm."

Một cái muội tử lầm bầm một tiếng.

"Nghe nói cái này Đại Hậu sơn trước kia là một mảnh mộ nhóm.

A

Các nàng lộ ra sợ hãi biểu lộ.

Đừng nhìn các nàng cảnh giới cao, nhưng là nói thật, chiến đấu này đều mười phần đồ bỏ đi!

Khả năng Thần Đạo cảnh đánh không lại bình thường lợi hại một điểm Thiên Đạo cảnh!

Thậm chí bọn họ khả năng cũng sẽ không một số một chút lợi hại chiến đấu kỹ xảo!

Không có cách nào!

Đây chính là Thần Vực!

Cảnh giới cao nhiều vô số kể, bọn họ thiên phú chỉ cần không kém, một chút tu luyện một chút, lại thêm một số tài nguyên tu luyện phụ tá, chí ít Thiên Đạo cảnh là rất dễ dàng tăng lên tới.

Nhưng là bọn họ bản thân đúng là thẳng yếu.

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua bốn phía!

Thương Sinh Chi Đồng mở ra!

A

Diệp Thiên Dật lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Chẳng lẽ lại là thật?"

Bởi vì Thương Sinh Chi Đồng nhìn chăm chú phía dưới, chung quanh nơi này linh lực đúng là thẳng dư thừa, còn giống như thật có linh bảo xuất thế dáng vẻ..