Chương 2454: Ngươi xem ra không phục lắm a

Chương 2454: Ngươi xem ra không phục lắm a

Diệp Thiên Dật lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Kỳ quái.

Thật là kỳ quái.

Chẳng lẽ mình vẫn luôn đoán sai rồi?

Nơi này thật có linh bảo xuất thế?

Cái này Vương Khang thật là tới nơi này tầm bảo?

"Vương Khang cần phải ở phía trên a?"

Trương thiếu nhìn lướt qua.

"Vương thiếu gia!"

Sau đó hắn hô lớn một tiếng.

Vương Khang cũng là mơ hồ nghe được thanh âm.

"Đến rồi!"

Khóe miệng của hắn hơi hơi nhất câu!

"Ở chỗ này đây."

Vương Khang hô lớn.

Bọn họ đại khái nghe được thanh âm vị trí.

"Ở bên kia, đi!"

Sau đó bọn họ ào ào hướng trên núi đi đến!

Cái này Đại Hậu sơn kỳ thật cũng không cao, chỉ là một cái so sánh nhẹ nhàng đi lên một vùng núi, nhưng là thật lớn.

Chung quanh mười phần vắng vẻ, cây cối rất nhiều, cỏ dại rậm rạp.

Rất nhanh, bọn họ liền thấy được Vương Khang.

"Nơi này nơi này!"

Vương Khang hướng lấy bọn hắn khoát tay áo.

Mà Diệp Thiên Dật cũng là âm thầm mở ra Thương Sinh Chi Đồng.

"Quả nhiên!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Tại Vương Khang bên cạnh có một khối khu vực, hắn có thể nhìn đến khối khu vực này linh lực ba động.

Hình như là một loại trận pháp.

Xem ra, hắn đến đón lấy hẳn là sẽ đem bọn hắn dẫn tới cái này trong trận pháp.

Một cái Thất Phách cảnh có thể thiết lập trận pháp, Diệp Thiên Dật hoàn toàn không để vào mắt.

Tiếp đó, liền để hắn tự mình bại lộ là đủ.

Sau đó hắn liền có thể đem bắt lấy, hoàn thành nhiệm vụ.

Bọn họ chạy tới.

"Nơi này tốt vắng vẻ a, không ai."

Vương Khang gật gật đầu: "Đúng, ta cũng là tin tức ngầm nghe được nơi này khả năng có linh bảo xuất thế, tin tức vẫn chưa truyền đi, cho dù có người, cũng là lác đác không có mấy, khả năng còn không có đến, khả năng tại những địa phương khác."

"Vậy chúng ta bây giờ đi chỗ nào?"

Vương Khang chỉ một cái phương hướng, mà cái phương hướng này đúng lúc là hắn thiết lập trận pháp vị trí.

"Đi phía trước xem một chút đi."

Được

Sau đó bọn họ cùng một chỗ hướng cái chỗ kia đi đến.

Diệp Thiên Dật biết bọn họ đã đi vào trong trận pháp, nhưng là hắn cũng không có làm cái gì!

Mà Vương Khang nhìn đến bọn họ tiến vào trận pháp, khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó hướng phía sau đột nhiên lóe lên.

"Thế nào?"

Trương thiếu nghi ngờ nhìn về phía Vương Khang.

Vương Khang cười lạnh một tiếng.

Nháy mắt sau đó, bọn họ bốn phía đột nhiên dâng lên sương mù màu đen!

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

Mấy người kia ào ào lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Trương thiếu theo bản năng đưa tay tiếp xúc đụng một cái cái kia sương mù màu đen.

A

Sau đó hắn hét thảm một tiếng, tay của hắn như là bị hủ thực một chút, trong nháy mắt máu thịt be bét!

"Ta khuyên các ngươi còn là đừng lộn xộn số, không phải vậy a, một hồi các ngươi thì muốn biến thành bạch cốt âm u."

Vương Khang lạnh lùng nói.

"Vương thiếu gia, ngươi... Ngươi muốn làm gì? Đây là ngươi làm?"

Trương thiếu chau mày nhìn chằm chằm Vương Khang.

"Ha ha ha _ _ _ "

Vương Khang cười to một tiếng: "Đúng vậy a, không phải vậy đâu? Thật vất vả mới đem ngươi nhóm cho lừa gạt tới đây a."

"Ngươi muốn làm gì? Chúng ta lại không có trêu chọc ngươi! Chúng ta là bằng hữu a."

"Bằng hữu?"

Vương Khang khóe miệng khẽ nhếch.

"Cái gì gọi là bằng hữu? Bản thiếu cố ý nhận biết các ngươi, không phải là vì để cho các ngươi trở thành bản thiếu tế phẩm sao? Muốn nói Diệp huynh đệ ngươi cũng là thật không may, vốn là bản thiếu thì chỉ tính toán đối mấy người này động thủ, không nghĩ tới chính ngươi đưa tới cửa, cái kia vừa tốt, còn có thể thêm một cái, bản thiếu tự nhiên là rất tình nguyện."

"Tế phẩm?"

Nghe nói như thế, mấy người bọn hắn liếc nhau một cái.

"Ngươi là huyết sát người!"

"Ha ha ha _ _ _ "

Vương Khang ngửa đầu cười to.

"Các ngươi còn biết huyết sát đâu?"

Bọn họ sắc mặt hoảng sợ.

"Ô ô ô..."

Trong lúc nhất thời, mấy cái muội tử đều khóc.

Có sao nói vậy.

Diệp Thiên Dật là cảm thấy đi...

Tại một số phương diện, cái này cái Thần Vực thật so với Chúng Thần chi vực, Bát Hoang thậm chí là tám quốc kém xa!

Những người này, kỳ thật cảnh giới không thấp.

Thần Đạo cảnh, Thiên Đạo cảnh, cái kia ngự không mà đi, chiến lực cũng là rất mạnh, thả phóng đại chiêu phạm vi cực lớn, thương tổn rất cao.

Thế nhưng là, bọn họ đối mặt loại tình huống này, lại giống như nguyên một đám căn bản cũng không hiểu được tu luyện người bình thường một dạng!

Chỉ có thể nói, là Thần Vực nơi này xác thực quá cao cấp, bọn họ tăng lên cảnh giới quá dễ dàng.

Trên thực tế, bọn họ ngoại trừ cảnh giới xác thực phổ biến so với địa phương khác cao hơn bên ngoài, cũng không có gì quá lớn ưu thế.

Khả năng tại Chúng Thần chi vực, mười vạn cái trong đám người ra mười cái bình thường võ giả, một vạn cái thiên phú rất bình thường võ giả, 3 vạn cái thiên phú rất kém cỏi võ giả, còn lại đều là người bình thường.

Mà tại Thần Vực, mười vạn cái trong đám người ra 100 cái bình thường võ giả, 3 vạn cái thiên phú rất bình thường võ giả, 6 vạn cái thiên phú rất kém cỏi võ giả, còn lại chính là người bình thường.

Chỉ bất quá đâu, Chúng Thần chi vực thiên phú rất bình thường võ giả, bọn họ cả đời này mục tiêu khả năng cũng là đạt tới Thiên Đạo cảnh hoặc là Thần Đạo cảnh!

Mà Thần Vực thiên phú rất bình thường võ giả, bọn họ khả năng trong khoảng thời gian ngắn liền có thể đến Thiên Đạo cảnh.

Nhưng là, ngươi xem một chút cái này bên cạnh mấy cái khóc muội tử, các nàng thậm chí đều không có xuất ra vũ khí, thậm chí đều không có phóng thích lực lượng đi nếm thử công kích một chút, cùng người bình thường có gì khác biệt?

Đây chính là cái gọi là Thần Vực rất ngưu bức địa phương?

Bất quá có sao nói vậy, tại cảnh giới phương diện, cùng võ giả chất lượng phương diện xác thực ngưu bức a.

"Xong, chúng ta phải chết."

Bọn họ đương nhiên biết huyết sát a.

Bọn họ cũng biết huyết sát chính là muốn bắt người trở thành tế phẩm, cung cấp bọn họ tu luyện.

Mà bọn họ, lập tức liền muốn trở thành Vương Khang tế phẩm.

"Vương thiếu gia... Vương thiếu gia, ngươi tha ta một mạng, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi, van cầu ngươi tha ta một mạng có được hay không?"

Trương thiếu hoảng sợ nhìn lấy Vương Khang nói.

"Ngươi có thể cho ta cái gì đâu?"

Vương Khang khóe miệng khẽ nhếch hỏi.

Tha cho hắn một mạng?

Làm sao có thể, vậy hắn chẳng phải bại lộ?

"Ta cái gì đều cho, tiền, linh khí, đan dược, ta cái gì đều có thể cho ngươi, chỉ cần ngươi có thể tha ta một mạng."

"Ha ha ha _ _ _ "

Vương Khang cười to một tiếng, nói: "Chẳng lẽ trở thành bản thiếu tế phẩm, các ngươi không cần phải rất vui vẻ sao? Ha ha ha ha _ _ _ "

"Ta có thể cho ngươi chơi, ngươi muốn làm sao chơi đều được, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi có thể tha ta một mạng, ta không có khả năng nói cho bất luận người nào."

Một cái muội tử nhìn lấy Vương Khang nói ra.

Xùy

Vương Khang bật cười một tiếng.

"Tốt, không cùng các ngươi dài dòng, yên tâm, các ngươi cần phải còn có mấy giờ có thể còn sống thời gian, nhưng mà các ngươi chết cũng không phải thống khổ dường nào, các ngươi sẽ ngất đi, trở thành tế phẩm thời điểm khả năng các ngươi sẽ tỉnh lại, vậy nếu như các ngươi vẫn chưa tỉnh lại, ngủ một giấc liền chết, không có chút nào thống khổ, nếu như các ngươi nhất định phải tỉnh lại, khả năng này thì thống khổ nha."

Bọn họ mặt lộ vẻ hoảng sợ.

"Không nên phản kháng a, không phải vậy sẽ rất thống khổ."

Nói xong, mọi người thấy cái kia cỗ hắc vụ tuôn hướng bọn họ.

"Yên tâm, chỉ muốn các ngươi không phản kháng, cái này hắc vụ chính là an toàn, sẽ không tổn thương đến các ngươi."

Vương Khang cười lạnh nói.

Mà Diệp Thiên Dật đi về phía trước hai bước.

"Nha, Diệp huynh đệ xem ra không phục lắm a."

Vương Khang cười nhạo nói.

Sau đó, đại lượng hắc vụ tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

Hắc vụ trong nháy mắt đem Diệp Thiên Dật bọc lại.

Sau đó...

Xoát

Diệp Thiên Dật lực lượng phóng thích, trong nháy mắt đem hắc vụ tách ra.

Mọi người: ? ? ?.