Chương 2455: Thì cái này?

Chương 2455: Thì cái này?

Tất cả mọi người đều sững sờ ngay tại chỗ.

Tình huống như thế nào?

Mấy cái kia muội tử, Trương thiếu bọn người trừng to mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Mà Vương Khang bản thân cũng là một mặt không dám tin!

Cái này?

Cỗ này hắc vụ chẳng những không có đối với hắn tạo thành bất kỳ thương tổn, ngược lại bị hắn trong nháy mắt tránh thoát?

Làm sao có thể?

Hắn cảnh giới gì a?

Không đúng!

Lúc này, Vương Khang cảm nhận được Diệp Thiên Dật khí tức, hắn đều cảm giác không được bình thường!

Hắn là cái rắm cảnh giới thấp võ giả, hắn TM là Chân Thần cảnh khí tức!

Mặc dù nói, Chân Thần cảnh tại Thần Vực cũng là vừa nắm một bó to, nhưng là hắn không có nghĩ đến cái này Diệp Thiên Dật lại là Chân Thần cảnh tu vi a.

Không thích hợp!

Vương Khang mẫn cảm cảm giác chỗ nào không đúng lắm.

Sự xuất hiện của người này thật sự là có chút quá quỷ dị.

Lại thêm hắn tu vi hiện tại, chẳng lẽ lại là. . .

Thần thủ sứ?

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật dễ dàng đem trận pháp này lực lượng cưỡng ép lấy lực lượng của mình phá mất.

Vài người khác thấy cảnh này ào ào lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Cái này cũng quá may mắn a?

Cái này Diệp huynh lại là cao thủ?

Vương Khang theo bản năng phản ứng liền muốn chạy.

Thế mà. . .

"Không gian phong tỏa."

Hắn tại Diệp Thiên Dật trước mặt làm sao có thể chạy trốn được đâu?

Cảnh giới bày ở chỗ này, thủ đoạn bày ở chỗ này, Diệp Thiên Dật có bao nhiêu loại phương pháp bắt hắn lại.

"Thả ta ra! Mau buông ta ra!"

Vương Khang liều mạng giãy dụa, hắn không ngừng oanh kích Diệp Thiên Dật không gian phong tỏa, thế mà không gian này không nhúc nhích tí nào, không cách nào bị hắn chỗ rung chuyển.

Diệp Thiên Dật chậm rãi đi tới trước mặt hắn.

"Huyết sát thành viên, sau lưng ngươi cần phải còn có người a?"

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi.

Trước đó nghe nói còn có Chân Thần cảnh bị huyết sát người mang đi.

Hắn không có khả năng đánh thắng được Chân Thần cảnh người, coi như lấy một ít thủ đoạn cũng khó, cảnh giới bày ở chỗ này, cho dù có lợi hại trận pháp loại hình, hắn cũng thiết trí không ra.

Cho nên, khẳng định có những người khác.

"Ngươi thả ta ra!"

Vương Khang hoảng sợ nói.

Hắn là vạn vạn không nghĩ đến, lần này kế hoạch vậy mà trà trộn vào tới một cái mạnh như vậy người.

Hắn bây giờ bị khống ở, là hoàn toàn không cách nào thoát ly.

Hắn xong đời!

Mà những người khác nhìn lấy Diệp Thiên Dật, há to miệng.

Giờ này khắc này Diệp Thiên Dật khí chất hoàn toàn khác nhau.

"Hắn là thần thủ sứ sao?"

Một cái muội tử nhỏ giọng hỏi.

"Ta cảm giác hắn thật có thể là thần thủ sứ, hắn cũng là đến hoạt động tra Huyết Sát tổ chức sự tình, khả năng hắn đã sớm hoài nghi Vương Khang, sau đó cố ý tới gần Vương Khang, từ đó bắt cái tại chỗ."

"Quá tốt rồi, nếu là không có hắn, chúng ta thật thì xong đời."

Một bên khác, Vương Khang đôi mắt ngưng lại.

Hắn xác thực có những người khác làm chỗ dựa.

Muốn nói sao?

"Nói ngươi sẽ bỏ qua ta sao?"

Vương Khang nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

Sẽ

"Không, ta không tin ngươi, trừ phi ngươi không phải thần thủ sứ."

Vương Khang lắc đầu nói.

"Vậy ngươi thì đi chết đi."

Diệp Thiên Dật không sai sau khi ngưng tụ một cỗ lôi đình, trực tiếp đánh phía hắn.

A

Chỉ nghe được một tiếng sấm nổ, cái kia Vương Khang bàn tay phải trực tiếp bị tạc bể nát!

A

Hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Xì xì xì _ _ _

Diệp Thiên Dật trong tay vẫn như cũ là lôi đình quấn quanh.

"Lại cho ngươi một cơ hội cuối cùng."

Vương Khang đau mồ hôi ứa ra.

Oanh

Hắn vẫn không nói gì, lại là một tia chớp đập tới, lần này đem tay phải của hắn tay nhỏ cánh tay cho đánh nát rơi.

A

Vương Khang tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Ta nói. . . Ta nói."

Vương Khang thống khổ nói.

"Nói đi, nhớ đến đừng nói láo, không phải vậy ngươi sẽ chết rất thê thảm, mà lại, ta sẽ dẫn ngươi cùng đi ngươi nói địa phương."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Vậy ngươi sẽ sẽ không bỏ qua ta?"

Xì xì xì _ _ _

Lại là một tia chớp đánh phía hắn.

A

Sau đó hắn toàn bộ cánh tay phải trực tiếp nổ rớt.

"Ta không có nhiều như vậy kiên nhẫn."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Rất đẹp."

Mấy cái kia muội tử tất cả đều biến thành chấm nhỏ mắt.

Cái kia Vương Khang thật đau không chịu nổi, hắn biết trước mắt người này là một cái vô cùng hung ác người.

Nếu như hắn không phối hợp lời nói, hắn có thể có thể tại chỗ liền bị giết chết!

Mà lại, làm thần thủ sứ, đánh giết huyết sát thành viên quả thực là lại cực kỳ đơn giản đồng thời không cần phải chịu trách nhiệm sự tình.

"Ta. . . Ta dẫn ngươi đi."

Vương Khang hoảng sợ nói.

"Địa phương."

"Tại. . . Bắc thành khu."

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật đi qua, trực tiếp phong bế tu vi của hắn, đồng thời đem hắn không gian giới chỉ lấy đi, triệt để gãy mất hắn bất luận cái gì khả năng cơ hội đào tẩu.

"Chính các ngươi trở về đi."

Diệp Thiên Dật quay đầu đối mấy người kia nói ra.

"Ngài là thần thủ sứ đại nhân sao?"

Trương thiếu hỏi.

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Tham kiến thần thủ sứ đại nhân, trước đó cùng ngài tại bữa tiệc đã nói lời nói có chút bất kính, còn xin thứ tội."

"Ừm, không có việc gì."

Đây chính là bọn họ đối đãi thần thủ sứ thái độ sao?

"Các ngươi đi thôi."

Diệp Thiên Dật nói.

Vâng

Sau đó bọn họ vội vàng rời đi.

Đi

Diệp Thiên Dật tuy nhiên mang theo cái kia Vương Khang tiến về bắc thành khu.

Rất nhanh, Vương Khang mang theo Diệp Thiên Dật đi tới một cái so với so sánh chỗ thật xa.

"Là ở chỗ này."

Vương Khang chỉ về đằng trước một miệng giếng cạn nói.

"Giếng cạn bên trong?"

"Ừm, sư phụ ta ngày bình thường thì giấu ở giếng cạn bên trong, vốn là tối nay ta muốn đem người mang tới, cho nên, sư phụ khẳng định còn ở bên trong."

Diệp Thiên Dật sau đó gọi điện thoại.

"Tam Nương."

"Ừm, thế nào?"

"Ừm. . . Huyết sát thành viên bắt lấy một cái, có hai cái, ta hiện tại tại sư phụ hắn phụ cận chuẩn bị động thủ, đúng, có thể giết đi?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Kỳ thật hắn cũng không chắc chắn lắm thần thủ sứ có thể hay không tùy tiện giết những người này, theo lý thuyết là có thể.

Những người khác khó mà nói, nhưng là huyết sát người đúng là đáng chết.

"Có thể giết, nhưng là đâu? Nếu như có thể lưu một cái mạng tốt nhất lưu mệnh, chẳng qua nếu như không dễ dàng như vậy hoặc là sẽ đối với ngươi có nguy hiểm gì, cũng không cần lo lắng, giết thuận tiện."

Tam Nương nói.

"Minh bạch, vậy ta cúp trước."

Diệp Thiên Dật nói.

"Cẩn thận một chút, cho ta phát cái vị trí, ta hiện tại tới."

Tam Nương cũng là không quá yên tâm.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật là cấp ba thần thủ sứ, nhưng là tu vi của hắn dù sao không có cao như vậy, mà lại, cái này đối phương là giết Chân Thần cảnh người, khả năng thẳng nguy hiểm.

Được

Cúp điện thoại, Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Vương Khang.

Hắn toàn thân run lên.

"Đi xuống."

Sau đó Diệp Thiên Dật mang theo hắn trực tiếp nhảy vào giếng cạn bên trong.

Cái này giếng cạn bên trong, đi xuống vậy mà có động thiên khác.

Có một cái liên tiếp đến xa xa lòng đất thông đạo, từ phía trên còn thật nhìn không ra!

Mà cái này cái cuối lối đi, là một cái cửa gỗ.

Cả cái trong thông đạo có một cỗ nồng đậm mùi máu tươi.

Nhưng là từ giếng phía trên lại ngửi không thấy cỗ này mùi máu tươi, bằng không mà nói, nơi này cũng đã bị phát hiện.

"Liền tại bên trong."

Vương Khang nói ra.

Hắn không có cách nào.

Hiện tại, hắn một cái duy nhất có thể sống sót biện pháp cũng là ỷ vào tại sư phụ của mình.

Sư phụ của mình tu vi không yếu, chiến lực không thấp, mà cái này thần thủ sứ, hắn chỉ có Chân Thần cảnh tu vi, sư phụ hắn thế nhưng là liền Chân Thần cảnh đều giết qua đâu, cho nên, hắn đã dám tìm đến sư phụ của mình, sư phụ của mình thì nhất định có thể đem hắn giết chết!

Như thế, hắn liền có thể bình yên vô sự!

Diệp Thiên Dật đi tới cửa..