Chương 2456: Ám Minh, ám thủ sứ

Chương 2456: Ám Minh, ám thủ sứ

Bên trong là có người.

Diệp Thiên Dật thần thức có thể phát giác đến.

Nhưng là tu vi của đối phương cũng không yếu, cho nên, Diệp Thiên Dật chỉ có thể xác định bên trong là có người, nhưng không cách nào xác định người cụ thể tại vị trí nào.

Hiển nhiên, người bên trong này đã phát hiện hắn tới.

Cho nên, lập tức Diệp Thiên Dật liền muốn chiến đấu.

Diệp Thiên Dật kéo về phía sau vài mét.

Phá

Oanh

Trước mặt cửa gỗ trực tiếp nổ tung.

Theo cửa gỗ nổ tung trong nháy mắt, mấy đạo đỏ như máu lưỡi dao sắc bén phóng tới Diệp Thiên Dật.

Tốc độ cực nhanh, lực phá hoại cực mạnh.

Mà tại Diệp Thiên Dật trước mặt Vương Khang đồng tử co rụt lại!

"Sư phụ, là ta à."

Hắn theo bản năng hô một tiếng.

Thế mà, không có dùng, đối phương căn bản không có ý định thu tay lại.

Diệp Thiên Dật đâu? Cảm thấy giết Vương Khang cũng không quan trọng, nhưng là có thể giữ lấy giao cho Thần Minh, tốt nhất vẫn là như thế.

Không gian lực lượng phóng thích, Vương Khang về tới Diệp Thiên Dật sau lưng, mà Diệp Thiên Dật trên thân bộc phát ra một cỗ uy thế, đem cái kia cỗ huyết sắc lưỡi dao sắc bén toàn bộ ngăn trở.

"Một cái nho nhỏ Chân Thần cảnh tam giai thần thủ sứ, cũng dám can đảm một người tới lão phu nơi này chịu chết? Vậy ngươi liền trở thành lão phu tế phẩm đi."

Bên trong rất nhanh truyền đến một cái lão thanh âm của người.

Nói xong, một lão giả tay phải hóa thành ưng trảo phóng tới Diệp Thiên Dật.

Khí thế kia. . .

Chân Thần cảnh lục giai.

Chân Thần cảnh lục giai tại Thần Vực thật không tính là cái gì nhân vật lợi hại.

Chỉ có thể nói, thiên phú của người này xác thực cực kỳ đồng dạng, cũng chỉ có thể dựa vào những tà môn ngoại đạo này đến tăng cao tu vi.

Mà Chân Thần cảnh lục giai, tại Diệp Thiên Dật trước mặt coi là gì chứ?

Hắn đơn thuần thể phách cường độ đều đã đạt đến Thần Minh cảnh.

"Sư phụ! Sư Phụ Cứu Ta ."

Vương Khang hô to một tiếng.

Phanh

Diệp Thiên Dật một quyền trực tiếp nghênh tiếp lão giả kia.

Oanh

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, toàn bộ dưới lòng đất không gian trực tiếp vỡ nát!

Tiếp theo một cái chớp mắt, lão giả kia xông ra mặt đất, mà Diệp Thiên Dật mang theo Vương Khang cũng là vọt ra, tùy ý đem ném xuống đất.

"Có chút bản lãnh!"

Cái kia mắt đỏ lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật ngược lại là kinh ngạc.

Một cái Chân Thần cảnh tam giai có thể dạng này ngăn trở công kích của hắn?

Nhất định là có gì đặc biệt.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Ta còn tưởng rằng cái này gây sóng gió huyết sát thành viên lợi hại đến mức nào, nguyên lai cũng chỉ là cái Chân Thần cảnh lục giai thôi."

Nhiệm vụ này độ khó khăn không thấp!

Nhưng độ khó khăn không thấp quan trọng ở chỗ, bọn họ rất có thể ẩn giấu!

Thậm chí tất cả mọi người không phải rất có thể xác định tu vi là bao nhiêu!

Có đại lượng thần thủ sứ đang tìm kiếm tung tích của bọn hắn, cũng tìm thật lâu đều không có bất kỳ cái gì thu hoạch, cho nên, nhiệm vụ này một lần theo một cái cấp D nhiệm vụ đề thăng làm cấp A.

Nhưng có sao nói vậy  dựa theo cái này Thần Minh  nhiệm vụ đẳng cấp, lại thêm cái này hai cá nhân thực lực, tại Diệp Thiên Dật xem ra, cũng xác thực cũng là cái cấp D nhiệm vụ.

"Một cái Chân Thần cảnh tam giai ở chỗ này nói lão phu Chân Thần cảnh lục giai không được? Ha ha ha ha _ _ _ thần thủ sứ quả nhiên đều vô cùng thanh cao tự ngạo."

Sau đó hắn đôi mắt ngưng tụ, bộc phát ra uy thế ngập trời phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Sư phụ cố lên a!"

Vương Khang kích động hô.

Thế mà. . .

"Đóng băng!"

Một cỗ kinh khủng hàn lực trực tiếp tuôn ra.

Cái kia thân thể của lão giả trong nháy mắt bị đóng băng tại chỗ đó.

"Thật yếu."

Diệp Thiên Dật băng thuộc tính rất mạnh, nhưng lão giả này cũng xác thực rất sai lầm kình, không phải vậy bình thường Chân Thần cảnh lục giai không đến mức bị Diệp Thiên Dật trong nháy mắt đóng băng lại.

Phàm là một chút lợi hại một điểm Diệp Thiên Dật đều khó mà làm đến.

Coi như lão giả này còn có cái gì thủ đoạn lợi hại, vậy cũng không có cơ hội dùng.

Phanh

Diệp Thiên Dật đi qua trực tiếp đem chặt choáng, đồng thời phong bế tu vi của hắn.

Không sai mà vừa lúc này.

"Thật sự là thú vị, một cái Chân Thần cảnh tam giai thần thủ sứ cũng dám can đảm đi tới nơi này?"

Thanh âm một nữ nhân đột nhiên truyền đến.

Diệp Thiên Dật nhướng mày đột nhiên quay người nhìn về phía một cái phương hướng.

Chỗ đó, một nữ tử chậm rãi đi tới.

"Ngươi là người phương nào?"

"Nha, thật suất khí nam nhân." Nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật đôi mắt đẹp cũng là sáng lên.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy dáng dấp của nàng.

A

Nữ nhân này mang theo mặt nạ, thấy không rõ tướng mạo.

"Ám Minh cũng không nhận ra? Xem ra ngươi mới là vừa vặn bước vào a."

Nữ tử phong khinh vân đạm nói một câu.

"Cứu ta, tiền bối cứu ta!"

Vương Khang hô to một tiếng.

"Phế vật, ngươi còn không bằng đi chết."

Nói xong, nàng đôi mắt đẹp bộc phát ra một sợi tinh quang.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Vương Khang cổ xuất hiện một đạo vết máu, trực tiếp quải điệu.

Diệp Thiên Dật chau mày.

Thật mạnh!

Người này, nghe thanh âm tuổi tác giống như không có lớn như vậy, nhưng là nàng lại có Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi.

Ám Minh?

Đây cũng là cái gì tổ chức?

"Nể tình ngươi dáng dấp không tệ phân thượng, bản tôn liền cho ngươi một cái sống sót cơ hội, gia nhập Ám Minh."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Không cần."

"Vậy xem ra, ngươi chính là không muốn sống."

Nàng vươn tay, lòng bàn tay ngưng tụ một màn màu đen lực lượng.

Ngay lúc này, chân trời một cỗ cường đại uy thế đột nhiên xuất hiện!

Nữ tử ngẩng đầu nhìn lại.

"Mệnh rất lớn."

Nói xong, nàng trực tiếp hóa thành một vệt ám vụ biến mất tại nguyên chỗ.

Tam Nương rơi vào Diệp Thiên Dật bên người.

"Tam Nương."

Nàng nhìn thoáng qua bên cạnh, sau đó nhìn về phía cái kia ám vụ biến mất vị trí.

"Ám Minh?"

Tam Nương đại mi nhíu chặt.

Sau đó nàng nghi ngờ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi làm sao cùng Ám Minh người đụng phải?"

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Ta đem bọn hắn bắt lại, cái kia Ám Minh người lại đột nhiên xuất hiện, muốn giết ta tới, vì sao a? Cái này Ám Minh cùng Thần Minh là có quan hệ gì sao? Cũng không phải huyết sát."

Tam Nương nói: "Huyết sát thuộc về Ám Minh một cái tiểu chi nhánh, cái này Ám Minh chi nhánh rất nhiều, Huyết Độc điện, bao quát Thất Tâm môn đều là Ám Minh chi nhánh."

"Huyết Độc điện, Thất Tâm môn đều là?"

Diệp Thiên Dật lộ ra vẻ giật mình.

Cái này Huyết Độc Điện hắn cũng biết, Mặc Bạch về sau gia nhập một cái thế lực cũng là Huyết Độc điện!

Mà Thất Tâm môn, đây chính là ba đại tà môn một trong, cùng Âm Nguyệt tông, Thiên Quỷ môn nổi danh! Cũng là lúc đó tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông ám toán Diệp Thiên Dật, về sau bị Diệp Thiên Dật mạnh ba Tần Vô Tâm tông môn.

Cái này Tần Vô Tâm có vẻ như cũng là Thần Vực Thiên Quỷ môn thánh nữ.

Theo lý mà nói, Thất Tâm môn nên thuộc về Thần Vực đỉnh cấp tồn tại, coi như không đạt được Nguyệt Thần cung loại trình độ này, cũng không xê xích gì nhiều!

Dù sao ba đại tà môn a, đó là cường đại nhất ba cái tà phái tông môn!

Cũng chỉ là một cái Ám Minh chi nhánh?

"Đúng! Cái này Ám Minh thập phần cường đại, thậm chí Ám Minh thành lập thời gian so với Thần Minh phải sớm cực kỳ lâu, bọn họ là Thần Vực vừa mới xuất hiện thời điểm liền đã tồn tại, chỉ là khi đó không gọi Ám Minh, trải qua nhiều năm như vậy phát triển, Ám Minh đã trở thành cả cái Thần Vực khổng lồ nhất tà môn, không có cái thứ hai! Thất Tâm môn là Ám Minh người sáng lập, mà Thiên Quỷ môn cùng Âm Nguyệt tông ở trong tối minh trước mặt, chẳng phải là cái gì, thậm chí Ám Minh có nhất thống đại lục tà môn xu thế."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Khoa trương như vậy?"

Tam Nương gật gật đầu: "Ám Minh là chân chính ý nghĩa phía trên toàn dân địch nhân, là kẻ địch hết sức khủng bố, Ám Minh thành viên cũng được xưng là ám thủ sứ.".