Chương 2457: Kỳ quái động tác

Chương 2457: Kỳ quái động tác

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cái này Ám Minh có thể so sánh hắn tưởng tượng bên trong muốn mãnh liệt nhiều.

Vốn cho rằng đây chính là một cái tà môn, khả năng ngay cả Thiên Quỷ cửa, Âm Nguyệt tông những thứ này cũng không sánh nổi một chút lợi hại một chút xíu tà môn, chỉ thế thôi, ai có thể nghĩ tới, cái này Ám Minh lại là cuối cùng Đại BOSS.

So với Thần Minh  lịch sử đều muốn xa xưa.

Thậm chí Diệp Thiên Dật đã đều cảm thấy, cái này Thần Minh  một ít gì đó, khả năng đều là bắt chước Ám Minh.

Mà lại, Thần Minh kỳ thật càng nhiều cũng chỉ là tại Thánh Dương đế quốc, đế quốc khác tuy nhiên cũng có thần thủ sứ cùng Thần Minh phân hội tồn tại, nhưng là dù sao đến đế quốc khác, cũng rất rất ít.

Mà Ám Minh, là tràn ngập tại đại lục bất kỳ ngóc ngách nào.

Thậm chí các loại tà phái khả năng đều là Ám Minh chi nhánh!

Cái này Ám Minh liền như là là một cái đúng nghĩa nắm giữ toàn cầu mệnh mạch đại công ty, có to lớn tin tức lưới, bọn họ chỉ sợ tại tin tức lưới chờ các phương diện nắm giữ mười phần khoa trương, so với đế quốc tin tức lưới đều khủng bố hơn!

Cái này Ám Minh, đúng là đúng nghĩa cứu cực đại lão.

"Vừa mới cái kia cá nhân thực lực không yếu, may mắn ta tới kịp thời, không phải vậy sợ là muốn ra chuyện."

Tam Nương nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Xác thực, không nghĩ tới cái này Thần Vực còn có khổng lồ như thế tồn tại."

"Cái này Ám Minh đúng là chân chính ý nghĩa phía trên khổng lồ nhất tồn tại, bọn họ cũng đúng là một tay che trời  bất quá, Thần Vực thế lực cường đại, cường giả cũng là càng nhiều, cái này Ám Minh trên mặt nổi cũng không dám làm cái gì, nếu quả như thật chọc giận Thần Vực, thế lực khắp nơi tụ họp lại, hắn Ám Minh cũng không chịu nổi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Chỉ bất quá..."

Tam Nương hơi hơi trầm ngâm.

"Nơi này vậy mà lại có Thái Cổ Thần Vương cảnh ám thủ sứ xuất hiện, thật sự là kỳ quái, Thái Cổ Thần Vương cảnh ám thủ sứ, sợ là đến có cấp 4 thậm chí là cấp năm ám thủ sứ đẳng cấp."

Nàng chậm rãi dạo bước.

"Nàng tuyệt đối không đến mức nói là vì hai cái huyết sát thành viên mà ra tay."

"Khẳng định, nàng chỉ sợ sẽ là trong lúc vô tình vừa tốt đi ngang qua, phải đem bên này lần sau cùng Thần Minh bên kia nói một chút, đi thôi."

Tam Nương nói.

Tam Nương cũng là thẳng giật mình Diệp Thiên Dật cứ như vậy đem nhiệm vụ này cho hoàn thành, bất quá bây giờ là có càng thêm chuyện trọng yếu.

...

Rất nhanh, bọn họ về tới Thần Minh  căn cứ.

Tam Nương đi đem tin tức này đuổi theo đầu nói một chút, mà Diệp Thiên Dật đi đưa ra nhiệm vụ.

"Nha, Lạc đội trưởng."

Vừa tốt, Diệp Thiên Dật thấy được Lạc Vân chờ một đội người cũng xuất hiện ở đưa ra nhiệm vụ địa điểm.

"Diệp Thiên Dật!"

Nhìn đến Diệp Thiên Dật, Lạc Vân đôi mắt lại là ngưng tụ.

"Xem ra ngươi nhiệm vụ cũng hoàn thành."

Lạc Vân nói một câu.

"Vận khí tốt thôi."

Diệp Thiên Dật sau đó đem nhiệm vụ đưa ra.

Nhiệm vụ đưa ra liền sẽ đem tích phân trực tiếp ghi vào hệ thống, đồng thời lấy được nhiệm vụ khen thưởng, tỉ như tài nguyên tu luyện một loại đồ vật, đến lúc đó sẽ theo thần thủ sứ bổng lộc cùng nhau cấp cho, đương nhiên, nếu như ngươi muốn sớm muốn, cũng là có thể, chỉ bất quá một chút phiền toái một chút mà thôi.

Ghi vào nhiệm vụ cần xét duyệt, có chuyên môn thẩm hạch tổ, thời gian sẽ không quá lâu.

Bên này, Diệp Thiên Dật đem cái kia Vương Khang thi thể, còn có lão giả kia đều mang đến, có người đặc biệt đi thẩm vấn bọn họ, sau cùng định tội loại hình, Diệp Thiên Dật tích phân cái gì sẽ ở xét duyệt hết về sau cho hắn ghi vào.

Dù sao là tuyệt đối không thiếu được.

Cái kia Lạc Vân nhìn thoáng qua, chau mày.

"Đội trưởng, hắn lại đem bên này huyết sát làm loạn nhiệm vụ cho hoàn thành."

Lạc Vân bên cạnh một người giật mình nói.

Lạc Vân cũng là âm thầm kinh hãi.

Làm sao có thể?

Nhiệm vụ này, nhận thần thủ sứ số lượng cũng không ít, từ lúc mới bắt đầu cấp D nhiệm vụ, một mực không ai có thể hoàn thành, đến bây giờ cấp A nhiệm vụ!

Nói thật, dạng này một cái bức nhiệm vụ đạt đến cấp A, chẳng ai ngờ rằng.

Bọn họ cũng tiếp nhiệm vụ, nhưng là tại nhiệm vụ này phương diện là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì biện pháp, một chút tiến triển đều không có!

Bọn họ vừa mới cũng là ra ngoài làm nhiệm vụ, nhiệm vụ của bọn hắn chỉ là một cái cấp B nhiệm vụ, tương đối mà nói còn tính là dễ dàng.

Nhưng là, bọn họ một đội người đi làm, đến lúc đó tích phân trải phẳng, đội trưởng cao một chút, kỳ thật cũng không có nhiều tích phân.

Cái này rất xấu hổ.

Cái kia vì sao muốn một đội người đều đi đâu?

Vậy dĩ nhiên là bởi vì cảm giác khả năng gặp nguy hiểm.

"Ta thấy được."

Lạc Vân đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Mẹ kiếp!

Cái này Diệp Thiên Dật, đến cùng là lai lịch thế nào?

Tới cũng là cấp ba thần thủ sứ, thậm chí cái thứ nhất cũng là cấp A nhiệm vụ, trả lại cho hắn hoàn thành?

Hắn mới vừa tới đến bên này, đối tình huống bên này đều không hiểu rõ, hắn cũng có thể hoàn thành sao?

"Xem ra Tam Nương không ít giúp ngươi a."

Lạc Vân lạnh lùng nói một câu.

"Tựa như a."

Diệp Thiên Dật cười cười thuận miệng đáp.

Hừ

Lạc Vân hừ một tiếng, sau đó cũng đi đưa ra nhiệm vụ.

"Nha, Lạc đội trưởng, cấp B nhiệm vụ a, các ngươi một đội người thì đi làm cái cấp B nhiệm vụ sao?"

Diệp Thiên Dật đột nhiên kinh hô một tiếng.

Lạc Vân: "..."

"Diệp Thiên Dật!"

Hắn chỉ Diệp Thiên Dật giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Ngươi đừng tìm sự tình."

"Lạc đội trưởng, ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì rồi? Ta là tại hiếu kỳ a, cấp B nhiệm vụ rất khó sao? Cần muốn các ngươi một đội cùng đi làm?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu nói.

"Hừ! Ngươi chờ đó cho ta!"

Lạc Vân hừ lạnh một tiếng sau đó đi ra.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

...

Một bên khác.

Tam Nương tìm đến nơi này Phân Hội Trưởng Tần Chấn Phong.

"Hội trưởng."

"Là Tam Nương a."

Tần Chấn Phong cười cười, nói: "Ngồi."

"Ngồi cũng không cần, ta bên này đạt được một tin tức."

"Ồ? Ngươi nói."

"Là liên quan tới Ám Minh."

"Ám Minh?"

Tần Chấn Phong cau mày.

"Ám Minh có cái gì động tĩnh lớn sao?"

Cái này Ám Minh thập phần lớn lớn, chính là bởi vì quá to lớn, Ám Minh có động tĩnh gì đều sẽ bị để mắt tới, chỉ có thể từ ám thủ sứ đi làm nhiệm vụ loại hình, mà đồng dạng ám thủ sứ làm sự tình khả năng đều là một số chuyện lớn.

"Đại động tĩnh cũng không xác định, mới tới cái kia Diệp Thiên Dật hắn hoàn thành cấp A huyết sát làm loạn nhiệm vụ, nhưng là tại hắn vừa mới hoàn thành thời điểm, một vị Thái Cổ Thần Vương cảnh ám thủ sứ xuất hiện, muốn động thủ với hắn, cũng may mắn ta kịp thời xuất hiện, bằng không mà nói hậu quả vô pháp tưởng tượng."

Tần Chấn Phong chậm rãi dạo bước suy tư điều gì.

"Nơi này xuất hiện một cái bốn cấp, cấp năm ám thủ sứ?"

Ám thủ sứ xuất hiện cùng thần thủ sứ xuất hiện là không giống nhau.

Thần thủ sứ, chỗ nào đều có, ám thủ sứ trên lý luận cũng là như thế.

Nhưng là bình thường ám thủ sứ xuất hiện đều là đi làm cái gì nhiệm vụ.

Mà thần thủ sứ xuất hiện, không nhất định có nhiệm vụ, bọn họ khả năng tại bình thường đi sinh hoạt, đi xã giao.

Nhất là, bọn họ cái này Bắc Dương thành cũng coi là một cái tương đối mà nói có một chút chỗ thật xa, bọn họ nơi này, đã có mấy năm không có trên mặt nổi ám thủ sứ xuất hiện, đột nhiên xuất hiện, xác thực kỳ quái.

"Kỳ quái a, xem ra cái này Ám Minh tại Bắc Dương thành phụ cận có động tác a."

Tần Chấn Phong nói.

"Ta cũng là như thế hoài nghi, cái này Bắc Dương thành gần nhất có chuyện kỳ quái gì đâu?"

Tam Nương hỏi..