Chương 2458: Tinh Hà vịnh

Chương 2458: Tinh Hà vịnh

Tần Chấn Phong ngồi xuống, ánh mắt nhìn về phía Tam Nương.

"Tam Nương, điểm này ngươi cần phải so ta rõ ràng a?"

Tam Nương cười một tiếng, nói: "Ta tới nơi này đâu? Cùng cái này ám thủ sứ xuất hiện hẳn không phải là bởi vì vì một việc."

Tam Nương tới nơi này đúng là có đặc thù nhiệm vụ.

Chỉ bất quá đâu, nhiệm vụ này nàng tốt nhất vẫn là không thể cùng bất luận kẻ nào nói lên, chính nàng chậm rãi tra.

Mà nàng nhiệm vụ này, nói như thế nào đây, không nhất định cùng ám thủ sứ không quan hệ, nhưng là khẳng định cùng vừa mới cái này ám thủ sứ không quan hệ.

"Thì ra là thế."

Tần Chấn Phong sau đó nói: "Gần nhất cái này Bắc Dương thành phụ cận cũng xác thực không có còn lại cái gì động tĩnh quá lớn, cái này ám thủ sứ xuất hiện, đúng là cực kỳ đáng giá chú ý, ta phái người đi thăm dò một chút."

"Chuyện này ta cảm thấy có cần phải đuổi theo tầng nói một chút."

Tam Nương nói.

Ấn kinh nghiệm của nàng, lần này không có đơn giản như vậy.

Nếu như gặp phải chỉ là một cái bình thường một điểm ám thủ sứ, nàng không phải để ý như vậy!

Nhưng là, Thái Cổ Thần Vương cảnh ám thủ sứ, cái này Bắc Dương thành phụ cận cũng không có cái gì quá đáng giá chú ý chỗ đặc thù, tới nơi này hoàn toàn không cần thiết.

Khẳng định có cái đại sự gì.

"Ta cảm thấy tạm thời trước không cần thông báo thượng tầng, chờ chúng ta một chút làm rõ ràng một chút lại nói, mà lại, kỳ thật chúng ta cũng chỉ là hoài nghi, nếu như gây nên bên kia chú ý, ngược lại không có bất cứ chuyện gì, đó mới là không tốt, mà lại, chúng ta bên này thần thủ sứ số lượng cũng không ít, cường giả cũng không ít, thậm chí phụ cận còn có mấy cái tông môn, nếu có cái uy hiếp gì đến quá đại lợi ích sự tình, những tông môn kia cường giả cũng sẽ ra tay."

Tần Chấn Phong nói ra.

Tam Nương hơi hơi suy tư một chút.

Cũng cảm thấy là có đạo lý.

"Cũng tốt, vậy chuyện này thì xin nhờ Tần hội trưởng."

"Không cần nói như vậy, đây cũng là ta việc, Tam Nương ngươi đi mau đi."

Tần Chấn Phong nói.

Ừm

"A đúng, cái kia mới gia nhập Diệp Thiên Dật, hắn nhiệm vụ hoàn thành thế nào?"

"Hoàn thành."

Tần Chấn Phong gật gật đầu: "Có năng lực, tiềm lực vô hạn, đi thôi, đúng, trong tổ chức mặt an bài cho hắn tốt chỗ ở, để hắn qua đi là được rồi."

Ừm

Sau đó Tam Nương liền đi ra.

"Làm xong sao?"

Tam Nương đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Tốt, ta chuẩn chuẩn bị nhìn nhìn lại nhiệm vụ."

"Ngược lại không phải là vội vã như vậy, đây là tổ chức an bài cho ngươi nơi ở, đây là chìa khoá, tại Tinh Hà vịnh."

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Tốt như vậy? Còn an bài chỗ ở?"

"Làm gì ngươi là cấp ba thần thủ sứ, điểm ấy tiểu phúc lợi đều là chuyện nhỏ, dù sao phàm là có thể trở thành thần thủ sứ người, đều không kém chút tiền như vậy  bên kia đều đã sắp xếp xong xuôi, ngươi có thể đi qua trước làm quen một chút."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Bên kia có phải hay không đều là thần thủ sứ tại ở?"

"Có, nhưng là không nhiều, cũng tỷ như hiện tại những thứ này thần thủ sứ, bọn họ tuyệt đại đa số cũng là bao nhiêu thiên khả năng cũng sẽ không trở về, chỉ là cho các ngươi một cái muốn nghỉ ngơi có thể trở về cư trú địa phương."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Được, vậy ta đi trước, đúng rồi."

Ừm

Tam Nương nghi ngờ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ta trước đó bắt cái kia Vương Khang thời điểm đi một chuyến Đại Hậu sơn, ta ở bên kia cảm giác linh lực giống như có chút kỳ quái."

"Thật sao? Nói một chút."

Tam Nương dựa vào ở nơi đó nhiều hứng thú nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Khó mà nói, chỗ đó theo lý mà nói đã từng là một mảnh mộ nhóm, nhưng là ngược lại chỗ đó âm khí cũng không phải là nặng như vậy, mà lại nơi đó linh lực so sánh hùng hậu, so với bốn phía muốn hùng hậu không ít, ta hoài nghi chỗ đó hoặc là có linh bảo, muốn làm sao có thể có vấn đề gì, ta lúc đó cũng không có gì hư không liền không có quá để ý, đã cảm thấy nói với ngươi một tiếng."

Tam Nương nhẹ gật đầu, nói: "Được, ta đã biết, ngươi đi trước đi."

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi ra.

Mà Tam Nương không có không nhìn Diệp Thiên Dật nói lời.

"Đại Hậu sơn sao?"

Nàng sau đó trực tiếp hướng Đại Hậu sơn bên kia đi một chuyến.

Rất nhanh, Tam Nương liền đi tới Đại Hậu sơn.

Ngay từ đầu đâu? Nàng không có cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Đại Hậu sơn thì tại phía trước, nơi này thiên địa linh lực cũng rất bình thường a.

Nhưng là nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật không phải cái rất tầm thường thiên tài võ giả, hắn đã nói ra câu nói này, vậy liền nhất định là có cái gì căn cứ.

Sau đó, Tam Nương hướng Đại Hậu sơn bên kia đi đến.

Theo nàng tính toán là chân chính bước vào Đại Hậu sơn một khắc này, Tam Nương đại mi vẩy một cái.

"Thật đúng là."

Nơi này thiên địa linh lực thật biến đến hùng hậu.

Chỉ là, nếu như không là cố ý đi cẩn thận cảm thụ, cảm giác không phải như vậy rõ ràng!

Sau đó nàng tiếp tục thâm nhập sâu Đại Hậu sơn.

Theo càng lúc càng thâm nhập, Tam Nương càng cảm giác cái này thiên địa linh lực biến đến hùng hậu.

Nơi này đã không cần đi tận lực cảm thụ, đã rất rõ ràng có thể cảm nhận được thiên địa linh lực hùng hậu.

"Kì quái."

Tam Nương chậm rãi dạo bước hơi hơi trầm ngâm.

"Theo lý mà nói, nơi này thiên địa linh lực hùng hậu hẳn là một loại thay đổi dần thức, theo từ từ tiếp cận hẳn là chậm rãi cảm nhận được thiên địa linh lực biến đến hùng hậu, thế mà, ta tại Đại Hậu sơn chân núi không cảm giác được bất luận cái gì thiên địa linh lực biến hóa, hướng phía trước mấy bước đột nhiên thiên địa linh lực biến đến hùng hậu, giống như là có một cỗ lực lượng vô hình đem Đại Hậu sơn bao vây lại, vượt qua Đại Hậu sơn phạm vi không có linh lực tiết ra ngoài ra ngoài."

Loại tình huống này thì so sánh đặc thù.

Sau đó Tam Nương tận lực ở chỗ này dạo qua một vòng.

Cái này Đại Hậu sơn thuộc về chỗ thật xa, mà lại không có gì đặc biệt, cho nên mặc kệ là người bình thường còn là võ giả, nơi này khả năng mấy tháng đều không ai đi ngang qua, chớ nói chi là có người đi lên.

Bởi vậy, bên này đặc thù cũng không biết kéo dài bao lâu, nhưng là hiển nhiên đúng là có chỗ đặc biệt.

"Linh bảo xuất thế sao?"

Tam Nương hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Không phải rất có thể xác định.

Nhưng là nơi này đáng giá đi chú ý một chút.

Mà Thần Minh đâu, có bất kỳ một chút so sánh chỗ đặc thù, cũng có thể đi báo cáo chuẩn bị, trừ phi là nhỏ đến không hợp thói thường sự tình, nếu không đều sẽ một chút gây nên Thần Minh  chú ý.

Cũng tỷ như Đại Hậu sơn tình huống bên này, Tam Nương đi báo cáo chuẩn bị một chút, chẳng mấy chốc sẽ có chuyên môn thần thủ sứ tới điều tra.

"Ừm, đi trước báo cáo chuẩn bị một cái đi."

Tam Nương sau đó liền đi ra.

Bởi vì hai ngày này chung quanh rất kỳ quái.

Lại là Đại Hậu sơn, lại là Ám Minh người xuất hiện ở đây.

Tuy nhiên nàng cảm thấy khả năng không lớn, nhưng là nương tựa theo trực giác bén nhạy, nàng cảm thấy Ám Minh xuất hiện là rất có thể theo Đại Hậu sơn có quan hệ! Là tồn tại loại khả năng này.

...

Mà một bên khác.

Diệp Thiên Dật đi tới Tinh Hà vịnh.

Cái này Tinh Hà vịnh xem như tương đối lớn một cái tiểu khu, rất đắt, trùng tu sạch sẽ, đặc biệt xinh đẹp.

Diệp Thiên Dật phòng ở 32 lầu.

Hắn xuất ra chìa khoá mở cửa đi vào.

"Nha, cái gì cũng có a."

Đẹp đặc biệt sửa sang, để Diệp Thiên Dật đều có chút không thích ứng.

Tất cả mọi thứ đầy đủ mọi thứ.

"Dễ chịu!"

Diệp Thiên Dật sau đó duỗi lưng một cái trực tiếp nằm ở trên ghế sa lon.

Ầm ầm ầm ầm _ _ _

Thế mà cái này vừa nằm xuống, cũng không biết là lầu trên lầu dưới truyền đến đặc biệt nhao nhao thanh âm..