Chương 2459: Lạnh lùng nữ nhân

Chương 2459: Lạnh lùng nữ nhân

Diệp Thiên Dật ngay từ đầu không có để ý cái thanh âm này.

Chỉ bất quá, thanh âm này một mực không có dừng lại.

Tựa như là. . .

Tại khai phái đúng?

Dù sao cũng là các loại DJ thanh âm còn có người tiếng hoan hô.

"Cái này đêm hôm khuya khoắt đặt trong nhà khai phái đối đây."

Diệp Thiên Dật cũng không phải rất muốn quản cái này, thậm chí hắn có thể dùng linh lực phong bế lỗ tai của mình.

Nhưng là, dùng linh lực phong bế lỗ tai của mình, cái kia thời thời khắc khắc đều phải tiêu hao linh lực.

Sau đó Diệp Thiên Dật đi ra ngoài.

Là trên lầu.

Diệp Thiên Dật đi lên lầu, thanh âm kia quả thực không nên quá nhao nhao.

Hơn nữa thoạt nhìn giống như không ai tìm bọn hắn, xem ra chung quanh đây mấy tầng là không có người nào.

Đông đông đông _ _ _

Diệp Thiên Dật gõ cửa một cái.

Ngay từ đầu còn không ai mở cửa.

Sau đó Diệp Thiên Dật lại gia tăng cường độ gõ cửa một cái.

"Ai vậy ai vậy."

Bên trong truyền đến cái thanh âm, sau đó một tên nam tử đi tới, sắc mặt không vui nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Có chuyện gì sao?"

Trong này thì cùng quầy rượu một dạng, có một đám nam nam nữ nữ ở nơi đó vũ động.

Bởi vì Diệp Thiên Dật đến, cũng là hấp dẫn một phần nhỏ người chú ý.

"Thời gian không còn sớm, các vị có thể nghỉ ngơi, muốn bính địch có thể đi quầy rượu."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Kỳ thật hắn có thể mặc kệ, hắn có thể đi làm nhiệm vụ làm gì, nhưng là hiện tại hắn xác thực thật muốn đợi ở nhà.

"Nha, ngươi là ai a ngươi, lão tử thích làm sao bắn thì làm sao bắn, ngươi tính là gì cũng quản chúng ta? Đây là chỗ ở của chúng ta, lại không có tại ngươi trong nhà bắn, ngươi có tư cách quản sao?"

Người nam kia mười phần phách lối đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra thần thủ lệnh.

"Hiện tại có tư cách sao?"

Nhìn đến thần thủ lệnh, mà lại là cấp ba màu bạc thần thủ lệnh, hắn nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

"Thật xin lỗi thật xin lỗi, chúng ta lập tức kết thúc, nhiều nhất mười phút đồng hồ."

Hắn nói liên tục xin lỗi.

Diệp Thiên Dật cảm thán, cái này thần thủ sứ thân phận xác thực dùng rất tốt đó a.

"Nhanh điểm ha."

Diệp Thiên Dật nói.

"Được rồi được rồi."

Hắn tranh thủ thời gian liền liền nói.

"Chuyện gì a?"

Bên trong một đám người cũng là đi tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Các vị, thần thủ sứ đại nhân để cho chúng ta ngừng."

Người nam kia nói.

"Nha, thần thủ sứ ngưu bức thật sao? Cấp ba thần thủ sứ? Ha ha ha, các vị, hắn là cấp ba thần thủ sứ a, hắn sẽ không cảm thấy chính mình rất ngưu bức đi."

Một tên nam tử đối với những người khác hô.

"Ha ha ha _ _ _ "

Bọn họ cũng là nhịn không được phá lên cười.

Sau đó hắn đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, vô cùng hung hăng càn quấy nói: "Ta nói cho ngươi, thần thủ sứ cũng vô dụng, biết lão tử là ai chăng? Hỏi thăm một chút đi, lão tử gọi Trầm Bân, lão tử trong nhà mình thích làm gì thì làm, ngươi muốn là cảm thấy quấy rầy đến ngươi, ngươi có thể dọn ra ngoài."

Diệp Thiên Dật đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Hiển nhiên, thân phận của người này có vẻ như không có đơn giản như vậy.

"Thần thủ sứ không tầm thường? Lão tử nhận biết cấp năm thần thủ sứ, ngươi một cái cấp ba thần thủ sứ trang cái gì lão sói vẫy đuôi a? Các vị không cần lo lắng, chúng ta chơi chúng ta, nhiễu loạn lão tử tổ cục, ngươi tin hay không lão tử để cấp năm thần thủ sứ đem ngươi cho bãi miễn rồi?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Bên trong lại là truyền đến một mảnh phách lối tiếng cười.

Két

Ngay lúc này, sát vách một cái cửa đột nhiên mở ra, sau đó một tên mặc lấy đồ mặc ở nhà nữ tử lạnh lùng đi ra!

"Ngọa tào!"

Nhìn đến cái thân ảnh này, bọn họ tốt nhiều nam nhân cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Tốt nữ nhân xinh đẹp.

Diệp Thiên Dật cũng là nhìn thoáng qua.

Nữ nhân kia đi tới bọn họ cửa.

"Lăn đi."

Nàng lạnh lùng quát to một tiếng.

Nói thật, nàng khí chất này và khí tràng, quả thực là có chút khoa trương.

Một tiếng này quát lớn, để mấy cái chặn lấy cửa người theo bản năng tránh ra một con đường.

Sau đó nàng đi vào.

Tại một đám người nghẹn họng nhìn trân trối trong ánh mắt, trên người nàng khí thế bạo phát đi ra, sau đó. . .

Cả phòng tất cả mọi thứ, ghế xô-pha cũng tốt, đèn cũng được, cái bàn loại hình toàn bộ vỡ vụn.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Sau đó nàng lại đi trở về.

"Lăn đi!"

Nàng lạnh lùng quát lớn một tiếng.

Ùng ục _ _ _

Rất rõ ràng, mấy người kia đều trợn tròn mắt.

Đều bị hù dọa.

Sau đó bọn họ lại theo bản năng tránh ra thân vị, nàng trực tiếp đi ra ngoài.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ngọa tào!

Mạnh như vậy sao?

Có phải hay không hắn cũng phải dạng này a?

Nữ nhân kia vừa chuẩn bị trở về nhà của mình, lấy lại tinh thần mọi người mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Trầm Bân chỉ về phía nàng cả giận nói.

Đừng tưởng rằng là mỹ nữ là hắn có thể bị như thế khi dễ.

Phanh

Nàng lười nhác đáp lại cái gì, trực tiếp về tới trong nhà.

Thảo

Trầm Bân tức giận mắng một tiếng.

"Bân ca, chúng ta vẫn là chớ chọc nàng."

"Lão tử người nào không thể trêu vào?"

Trầm Bân nổi giận mắng.

"Nàng. . . Tựa như là Mộ Dung Tình."

"Mộ Dung Tình? Ai vậy?"

Trầm Bân hỏi một câu.

"Người của hoàng thất."

Trầm Bân: ". . ."

Ùng ục _ _ _

Hắn nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Người của hoàng thất?

Thánh Dương đế quốc hoàng thất sao?

Yêu Hậu đã nói với hắn, tại cái này Thần Vực, ngũ đại đế quốc thế lực cùng địa phương khác không giống nhau, địa phương khác đế quốc, chỉ là một cái đơn thuần thế lực thôi.

Nhưng là Thần Vực ngũ đại đế quốc, cái kia chính là đại biểu cho thế lực cấp bậc trần nhà tồn tại.

Tại địa phương khác, người của hoàng thất, thật không có gì.

Nhưng là ở chỗ này, cái kia chính là để bọn hắn hoảng sợ tồn tại.

"Đi đi đi."

Sau đó bọn họ ào ào rời đi.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Không phải. . . Ta cái này cấp ba thần thủ sứ như vậy vô dụng sao?"

Theo lý mà nói, cái này thần thủ sứ không phải rất ngưu bức sao? Huống chi hắn vẫn là cấp ba thần thủ sứ.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Lúc này, Tam Nương gọi điện thoại cho hắn.

"Uy, Tam Nương."

Diệp Thiên Dật một bên nói một bên hướng một mình ở địa phương đi đến.

"Đại Hậu sơn ta đi một chuyến, chỗ đó xác thực rất kỳ quái, cảm giác có thể là có dị bảo xuất thế khả năng."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, cái kia cần muốn làm gì sao?"

"Ta đem Đại Hậu sơn tình huống cùng Thần Minh hồi báo một chút, sẽ có người tới điều tra, ngươi không cần lo lắng, trở về sao?"

"Đừng nói nữa, ta cái này cấp ba thần thủ sứ bị rất khinh bỉ."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

"Thật sao? Cũng bình thường."

"Thần thủ sứ không phải thân phận rất đặc thù sao? Hơn nữa còn là cấp ba thần thủ sứ."

"Vậy phải xem ngươi trêu chọc người nào a, đối với 99% người mà nói, thần thủ sứ cũng là đặc thù, đối với một số bản thân bối cảnh rất mạnh người mà nói, có cho hay không thần thủ sứ mặt mũi hoàn toàn quyết định bởi tại hắn có muốn hay không cho, ngươi đơn giản nghĩ một hồi, như thế nào đi nữa thần thủ sứ cũng chỉ là thần thủ sứ, chỉ là bởi vì lưng tựa Thần Minh, lại thêm hắn nội dung công việc có thụ tôn trọng."

Tam Nương dừng một chút, nói: "Nhưng là cuối cùng, ngươi đại biểu không được Thần Minh, bọn họ đối ngươi tôn kính có thể là thật tôn kính thần thủ sứ, cũng là kiêng kị sự tình gây lớn, Thần Minh bên kia tức giận, nhưng nói chung, Thần Minh có thể sẽ làm một cái cấp ba thần thủ sứ có cái gì đại động tác sao? Cho nên a, cuối cùng chỉ cần một ít người không phải rất kiêng kị Thần Minh hoặc là nói biết sự tình cùng lắm thì, nhằm vào người, vẫn là sẽ thẳng phách lối.".