Chương 2460: Mộ Dung Tình

Chương 2460: Mộ Dung Tình

Những đạo lý này Diệp Thiên Dật tự nhiên đều hiểu.

Chỉ là hắn ngay từ đầu còn cho rằng cái này thần thủ sứ phá lệ ngưu bức đây.

Vậy xem ra, chỉ có thể nói tạm được.

Tam Nương tiếp tục nói: "Nhưng mà ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, số rất ít tình huống mà thôi, rất nhiều công tử bột, bọn họ sẽ cảm thấy mất đi mặt mũi hoặc là hoàn toàn là quá phách lối, loại này không cần quá nhiều để ý."

"Vậy ta muốn là đem bọn hắn cho làm, có chuyện gì sao?"

"Đương nhiên không có việc gì, nhưng là đâu? Ngươi phải chú ý một chút bọn họ có thể hay không trong bóng tối len lén đối ngươi tiến hành trả thù, cái này nếu như ngươi không quan tâm lời nói, vậy ngươi liền xem như đem hắn giết thì sao? Chỉ cần hợp tình lý là được."

Vậy chuyện này nếu như đem bọn hắn giết đi, cái kia Diệp Thiên Dật xác thực cũng phải phụ trách nhiệm.

Đoán chừng Thần Minh bên này cũng sẽ không bỏ qua hắn.

"A đúng, ta trên lầu là ai a? Ngươi biết không? Tốt chảnh chứ muội tử."

"Ồ? Làm sao túm?"

Tam Nương nhiều hứng thú mà hỏi.

Sau đó Diệp Thiên Dật đem sự tình nói một lần.

"Trầm Bân, trách không được."

Tam Nương trầm ngâm một tiếng.

"Rất lợi hại phải không?"

"Không lợi hại, cũng không có cái gì cấp năm thần thủ sứ làm làm bối cảnh, Lạc Vân, cũng là hắn biểu ca."

Xùy

Diệp Thiên Dật bật cười một tiếng.

Nguyên lai trang tất đó a.

"Cái kia nữ xinh đẹp không?"

"Xinh đẹp, có thể đẹp, ngự tỷ. Siêu cấp ngự tỷ, dáng người đặc biệt nổ tung, đặc biệt khốc, da thịt rất trắng, đoán chừng đặc biệt trơn trượt, mà lại..."

Tam Nương: "..."

Thu

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Giống như nghe bọn hắn nói là hoàng thất thành viên."

"Hoàng thất thành viên? Kỳ quái, người của hoàng thất tới nơi này làm gì?"

Cái này người của hoàng thất cũng là thần thủ sứ, chỉ bất quá nếu là người của hoàng thất, cái kia địa vị nhất định là không kém.

Liền thấy cơ sở tại hoàng thất đến cỡ nào đặc biệt thân phận khác.

"Kêu cái gì?"

"Nghe bọn hắn nói gọi Mộ Dung Tình?"

Tam Nương: "..."

"Lợi hại sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cứu cực đại lão."

Tam Nương nói.

"Ngọa tào! Cứu cực đại lão? Có bao nhiêu cứu cực a?"

Tam Nương nói ra: "Về sau ngươi sẽ biết."

"Xem ra tính khí không tốt lắm."

"Nàng tính khí vẫn còn, về sau nói không chừng các ngươi có cơ hội tiếp xúc."

"Cái kia cứu cực đại lão tới nơi này làm gì đâu?"

"Ta nào biết được, cho nên a, cái này Bắc Dương thành gần nhất không yên ổn a, lại là Ám Minh, lại là nàng, lại là Đại Hậu sơn, lại là huyết sát, chuyện gì xảy ra đâu? Đi, ta cúp trước, ngươi nghỉ ngơi đi."

Tam Nương nói ra.

"Được rồi."

Diệp Thiên Dật sau đó cúp điện thoại.

Một bên khác.

Tam Nương trở tay gọi điện thoại.

"Tình tỷ."

Tam Nương mỉm cười nói một câu.

"Tam Nương, có chuyện gì sao?"

"Không có việc lớn gì, cũng là nghe nói Tình tỷ đến Bắc Dương thành rồi? Ngươi đến Bắc Dương thành tại sao không nói một tiếng."

Tam Nương hỏi.

"Vừa tới, thì trả không có nói cho ngươi, làm sao ngươi biết ta đến Bắc Dương thành rồi?"

Mộ Dung Tình hỏi.

"Đúng dịp, ngươi vừa cùng một cái thần thủ sứ đụng phải, hắn cùng ta biết, hiện tại là ta nhóm này người."

Mộ Dung Tình suy tư một chút.

"Hắn a."

Sau đó nàng nghĩ đến Diệp Thiên Dật.

"Đẹp trai không?"

Tam Nương cười hỏi.

"Không có chú ý, lúc ấy có một số người nhao nhao đến ta, tại làm những người kia."

Mộ Dung Tình nói.

"Ngươi thế nhưng là người tân nhân lưu lại đặc biệt lợi hại ấn tượng đây."

Tam Nương vừa cười vừa nói.

"Không quan trọng, đúng, nhiệm vụ của ngươi thế nào?"

Mộ Dung Tình hỏi.

"Trước mắt còn không có gì tiến triển, Tình tỷ, ngươi tới đây một bên là làm gì rồi? Có cái đại sự gì sao? Đúng, cái này Bắc Dương thành gần nhất không phải rất thái bình, huyết sát ẩn hiện, Ám Minh ẩn hiện, mà lại Đại Hậu sơn bên này linh lực dị thường."

Mộ Dung Tình nói: "Ừm, ta cũng là điều tra được Ám Minh một số động tác cho nên mới tự mình đến một chuyến."

"Cái này Ám Minh thật có cái gì đại động tác?"

Tam Nương nhịn không được kinh ngạc một chút.

"Hẳn là đại động tác, cụ thể ta cũng không phải quá rõ ràng, cho nên tới tra một chút."

"Ngươi đều có thể để cho ta tra là được rồi."

Tam Nương nói.

"Ngươi nhiệm vụ cũng không đơn giản, huống hồ ta cũng không có chuyện gì, liền đến nhìn một chút, cũng không nhất định là cái gì đại động tác, ta cũng chỉ là hơi chút hoài nghi thôi, đúng, ngươi còn thu tổ viên?"

Mộ Dung Tình nghi ngờ hỏi một tiếng.

"So sánh đặc thù nha."

"Có gì đặc thù?"

"Toàn thuộc tính."

Bên kia sửng sốt một chút.

"Toàn thuộc tính..."

"Mà lại mỗi một cái thuộc tính đều đạt đến cực kỳ khoa trương trình độ, không thua gì đơn thuần tu luyện một loại nào đó thuộc tính thiên tài võ giả, một người như vậy, hắn coi như cảnh giới không cao, tiềm lực cũng là vô hạn, mà lại, hắn nắm giữ Sáng Tạo pháp tắc, trên cơ bản hắn thì dựa vào những vật này trực tiếp trở thành cấp ba thần thủ sứ."

Mộ Dung Tình trầm mặc một chút.

Có lẽ những người khác không phải rất rõ ràng, nhưng là các nàng vẫn tương đối rõ ràng.

Tuy nhiên trên lý luận, cái này Thần Minh chưa bao giờ xuất hiện qua một cái làm người trực tiếp liền trở thành cấp ba thần thủ sứ, nhưng đó là nhằm vào phổ thông Thần Minh thành viên nhận biết.

Bao quát Tần Chấn Phong loại kia cấp sáu thần thủ sứ, hắn cũng coi là phổ thông thần thủ sứ!

Bởi vì hắn có khả năng tiếp xúc đến cũng là Thần Minh so sánh cạn một ít gì đó!

Tỉ như Thần Minh thần bí một số đặc thù tổ chức, có ít người các nàng đại khái có thể biết giống như đúng là có như thế cái thần bí Thần Minh tổ chức tồn tại, nhưng là cụ thể ai là cái tổ chức này người, cái tổ chức này lại là cái gì dạng, bọn họ không rõ ràng!

Thậm chí, bọn họ khả năng cảm thấy căn bản cũng không có, cho dù có, cũng là bọn hắn tiếp xúc không đến.

Nhưng là trên thực tế, có chút thì ở bên cạnh họ người, khả năng chính là như vậy tổ chức thành viên!

Cũng tỷ như Tam Nương.

Ngoại trừ Tam Nương bên ngoài, cái này Mộ Dung Tình cũng thế.

Mộ Dung Tình không chỉ là cái nào đó thần bí tổ chức thành viên, nàng cũng là cái này thần bí tổ chức người sáng lập.

Loại này tổ chức đâu, bọn họ tuyển nhận thành viên là nhất định có lấy cực kỳ chỗ đặc thù, đặc thù đến cho dù là tại Thần Vực cũng là cực kỳ hiếm thấy, hơn nữa còn có một chút, đi vào nhất định phải trực tiếp cầm giữ có trở thành cấp ba thần thủ sứ tiềm lực.

Bởi vậy vì sao Tam Nương tương đối hiếu kỳ Diệp Thiên Dật.

Bởi vì Diệp Thiên Dật đã có trực tiếp thành là cấp ba thần thủ sứ thiên phú và năng lực.

Hắn đã đạt đến Thần Minh đặc thù tổ chức ngưỡng cửa!

Nhưng, chỉ có ngưỡng cửa này mới chỉ, nhất định phải có chỗ đặc thù.

"Tình tỷ, hắn toàn thuộc tính, mà lại là rất cường đại toàn thuộc tính, năng lực này đầy đủ a?"

Mộ Dung Tình "Ừ" một tiếng.

"Đầy đủ."

"Cho nên ta nghĩ đến nhìn xem có thể hay không đem hắn mang vào chúng ta nơi này."

"Không cần phải gấp gáp."

"Ngươi yên tâm, ta không có nói với hắn đâu, ta cũng đang quan sát."

Mộ Dung Tình nhẹ gật đầu: "Ừm, hắn một số tình huống ngươi hiểu rõ không?"

"Còn chưa có đi hiểu rõ, chỉ biết là là theo Chúng Thần chi vực mới vừa tới, ta đi tra một chút, sau đó phát cho ngươi."

"Không cần, ta đi chiếu cố hắn."

Sau đó Mộ Dung Tình cúp điện thoại.

Giảng đạo lý, một người như vậy, đúng là đáng giá gây nên chú ý của nàng.

Đội ngũ của nàng, cũng cần lớn mạnh, cũng cần có như thế một cái về mặt sức chiến đấu nhân vật cực kỳ khủng bố!

Mà cái này Diệp Thiên Dật, thì trước mắt Tam Nương nói tới, thật phù hợp..