Chương 2461: Linh bảo

Chương 2461: Linh bảo

Mộ Dung Tình đi ra khỏi phòng sau đó trở lại Diệp Thiên Dật cửa.

Đông đông đông _ _ _

Nàng gõ cửa một cái.

Diệp Thiên Dật vừa nằm xuống tựa ở cửa sổ sát sàn, sau đó liền nghe đến tiếng đập cửa.

"Ai vậy."

Cái này suốt ngày phiền chết.

Sau đó Diệp Thiên Dật không vui đi qua đi mở cửa.

"Ngọa tào."

Nhìn tới cửa Mộ Dung Tình, Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Không chào đón?"

Mộ Dung Tình hỏi một tiếng.

"Không có không có, cũng là kỳ quái đây."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nghe Tam Nương nói về ngươi, tựa như là Tam Nương trong đội ngũ người a? Thần thủ sứ, Ta cũng thế."

Nàng thản nhiên nói.

"Ngươi cùng Tam Nương nhận biết a?"

Nàng là người của hoàng thất, Tam Nương cùng với nàng nhận biết, cái kia Tam Nương có phải hay không cũng không đơn giản a.

Cảm giác không đơn giản a.

"Đúng vậy a, là bằng hữu."

"Thì ra là thế, mời đến."

"Tiến cũng không cần, cũng là cùng ngươi nhận thức một chút mà thôi, Mộ Dung Tình."

Diệp Thiên Dật vươn tay.

"Diệp Thiên Dật."

"Ừm, làm thần thủ sứ, gặp phải loại chuyện này không cần thiết cho bọn hắn lưu mặt mũi, không cần sợ, chỉ cần là bọn họ làm trái quy định, chỉ cần ngươi làm không phải quá nghiêm trọng, chỉ phải chú ý đối phương bối cảnh, không cần có bất kỳ kiêng kị."

Hiển nhiên nàng tại nói vừa mới Diệp Thiên Dật đối mặt Trầm Bân những người kia sự tình.

"Không quá thuần thục."

"Không sao, về sau gặp lại loại chuyện này động thủ cũng không sao, có tìm ta có chuyện gì còn có Tam Nương là đủ."

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu; "Được rồi."

"Ừm, gặp lại."

Nói xong nàng liền đi ra.

Mộ Dung Tình cũng không có ý định như thế nào truy vấn ngọn nguồn, đến mức Diệp Thiên Dật vấn đề thân phận, việc nhỏ, nàng tạm thời cũng không muốn biết.

Nếu như có một ngày xác định hắn có thể trở thành bọn họ tổ chức một viên, khi đó hiểu rõ đi nữa cũng không muộn!

Mà lại, cũng không nhất định cần phải đi hiểu rõ.

Dù sao, người nào cũng không muốn lai lịch của mình bị đối mới biết.

"Thật có ý tứ."

Diệp Thiên Dật về tới trên ghế sa lon nằm.

Cái này Mộ Dung Tình đúng là cái siêu cấp cực phẩm ngự tỷ mỹ nữ.

Quan trọng, nàng làm Thánh Dương đế quốc hoàng thất một viên, lại là cùng Tam Nương nhận biết, hay là bằng hữu.

Phía bên mình vừa cùng Tam Nương thông qua lời nói, nàng tìm đến đây.

Xem ra hẳn là ba năm nói với nàng.

"Cái kia vì sao muốn tìm tới đây a?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Loại chuyện này đại khái tâm lý rõ ràng nhận biết không được sao?

Còn chuyển qua tới hàn huyên hai câu thiên, cũng cảm giác rất kỳ quái.

"Được rồi được rồi, nghỉ ngơi trước đi."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật là bị Tam Nương cho kêu.

"Chuyện ra sao a?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Đêm qua hắn không có tu luyện, mà là thuần túy đang ngủ.

"Đại Hậu sơn bên kia đã điều tra xong."

Diệp Thiên Dật hứng thú.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Dị bảo xuất thế."

"Ta đã nói rồi."

Tam Nương tiếp tục nói: "Mà lại không có đơn giản như vậy."

"Ta liền biết, không phải vậy ngươi cũng không cần thiết sáng sớm gọi điện thoại cho ta."

Tam Nương sau đó nói: "Lần này dị bảo xuất thế có thể là một cái thập phần cường đại dị bảo, thậm chí có thể là Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc."

"Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc?"

Diệp Thiên Dật nhịn không được kinh ngạc.

"Đúng, cũng không phải Thần Minh bên này tra được, ta bên này vừa dự định để Thần Minh đi điều tra, tin tức này không biết tại sao lại bị truyền tới, đi qua chứng thực, hẳn là thật, cho nên, trên cơ bản cũng có thể xác định, Ám Minh xuất hiện hẳn là sớm biết được tin tức này, bọn họ cũng là vì cái này dị bảo mà đến, mà lại hiện tại, toàn bộ Thánh Dương đế quốc trời nam biển bắc rất nhiều người, bọn họ đều tại chạy về đằng này."

"Sẽ đến đặc biệt nhiều người a?"

"Ừm, tự nhiên, bất quá còn lại tứ đại đế quốc người đoán chừng không thế nào có thể tới người, bọn họ tới nơi này cần phải hao phí không ít thời gian, căn cứ điều tra, cái này dị bảo sợ là tối nay liền nên xuất thế, tin tức truyền quá đột ngột, rất nhiều người cũng không kịp đến đây."

Tam Nương nói.

"Vậy chúng ta thì sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đương nhiên muốn tranh một chuyến, loại thứ này trăm năm khó gặp một lần chuyện lớn, mà hạnh tin tức tốt truyền lại so sánh đột nhiên, dẫn đến lần này có thể tới kịp tới cường giả cùng thế lực hẳn là sẽ không quá nhiều, sợ là chủ yếu cũng là Ám Minh cùng Thần Minh ở giữa đối kháng, cái này Bắc Dương thành phụ cận thế lực cường đại cũng không có, tối đa cũng liền đến một số lợi hại thế lực trong đó cường giả thôi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Vậy chuyện này... Nếu như chúng ta phải đến, cái đồ chơi này về người nào?"

"Đương nhiên về cá nhân, không đến mức nói muốn để ngươi tịch thu."

Tam Nương nói.

"Vậy là tốt rồi."

"Thế nào? Ngươi còn cảm thấy ngươi có thể được đến bảo vật này sao?"

Tam Nương yêu kiều cười một tiếng nói ra.

"Vậy vạn nhất đâu? Tỷ lệ lại tiểu cũng là có đúng không?"

Tam Nương cười một tiếng, nói: "Ngươi a, ngươi tốt nhất vẫn là chớ đi, Chân Thần cảnh tam giai ở nơi đó không có gì tác dụng, mà lại rất nguy hiểm, xem trò vui lời nói cũng nguy hiểm, dù sao đến lúc đó không biết muốn đi bao nhiêu Ám Minh người, cái này Thần Minh cùng Ám Minh gặp mặt, khẳng định là muốn đánh lên, lần này chỉ sợ tổn thất sẽ cực lớn, Thần Minh bên này đã đang nhanh chóng hội tụ đại lượng cường đại thần thủ sứ, ngươi khẳng định muốn tới sao?"

Diệp Thiên Dật nói: "Chuyện này ta nếu là không lẫn vào một chút, vậy cũng quá nhàm chán."

"Tốt a, cái kia tùy ngươi, ngươi trước đến bên này đi."

"Được rồi."

Diệp Thiên Dật rửa mặt, sau đó ra cửa, tiến vào thang máy.

Vừa tốt, cái kia Mộ Dung Tình thì trong thang máy.

Hai người gặp mặt một lần cũng đều là sửng sốt một chút.

"Chào buổi sáng."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Ừm, sớm."

Diệp Thiên Dật hỏi: "Đại Hậu sơn bên kia ngươi cũng biết chớ?"

"Ừm, hiện tại chính là muốn đi qua xem trước một chút, ngươi cũng đi sao?"

"Đi a."

"Nếu muốn đi, theo chúng ta, lần này sẽ cùng Ám Minh ở giữa có một trận đại chiến."

Mộ Dung Tình nói.

"Ta biết."

Mộ Dung Tình kinh ngạc nhìn liếc một chút Diệp Thiên Dật.

Hắn sợ là còn không rõ lắm Ám Minh mạnh bao nhiêu a?

Được rồi.

Hai người sau đó cùng đi đến Thần Minh công hội.

Mà giờ khắc này Thần Minh công hội, đại lượng thần thủ sứ đều bị chuyển tụ lại, bọn họ tại một cái to lớn phòng họp.

Mộ Dung Tình cùng Diệp Thiên Dật đẩy cửa đi đến.

"Nha, cùng đi?"

Tam Nương đã gặp các nàng cười cười nói.

"Vừa tốt gặp phải."

Các vị thần thủ sứ cũng đều là đứng lên.

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua, sợ là đến có hơn một trăm người.

Mà lại, những người này cảnh giới đều là không thấp cái chủng loại kia, cũng không phải là phổ thông nhất cấp, cấp hai thần thủ sứ, thấp nhất sợ là cấp ba thần thủ sứ, hẳn là theo các cái địa phương tới.

Đây còn không phải toàn bộ người.

Tần Chấn Phong nhìn người tới, cũng là tranh thủ thời gian cung kính nói: "Mộ Dung các hạ."

Rất hiển nhiên, hắn là nhận biết Mộ Dung Tình.

Mọi người khác cũng là tò mò nhìn Mộ Dung Tình.

Nghe nói qua đại danh của nàng, nhưng là thấy còn là lần đầu tiên gặp!

Đây chính là trong truyền thuyết cái vị kia Mộ Dung Tình sao?

Nàng một số truyền kỳ sự tích không cần nói nhiều, quan trọng nàng tuổi còn trẻ lại là một vị cấp tám thần thủ sứ!

Phải biết, nàng có thể không phải là bởi vì nàng đặc thù thân phận mà trở thành cấp tám thần thủ sứ, nàng là thuần thuần túy túy dựa vào bản lãnh của mình trở thành cấp tám thần thủ sứ.

Mà lại, nàng tuổi không lớn lắm, tu vi cũng rất cao..