Chương 2462: Tổ chức

Chương 2462: Tổ chức

Kỳ thật, nàng rất nổi danh còn có một chút.

Mộ Dung Tình là đã từng nàng một lần kia hoàng kim nhất đại, mà lại nàng là một lần kia hoàng kim nhất đại người nổi bật.

Phải biết, hoàng kim nhất đại đại biểu cho cái gì?

Đơn giản tới nói, trên cơ bản không sai biệt lắm cũng là Thiên bảng 50 tên!

Cái này năm mươi người, trên cơ bản cũng là được xưng là hoàng kim nhất đại!

Nếu như nói cứng mà nói  có thể tính cả Địa bảng cùng Linh bảng, dù sao tại Thần Vực nơi này, thiên tài tụ tập, tăng thêm Địa bảng cùng Linh bảng cũng bất quá chỉ có không đến một ngàn người! Mỗi người đều là đỉnh cấp kiệt xuất!

Nàng là Thiên bảng bài danh hàng đầu tồn tại, cho nên nàng thật vô cùng mãnh liệt, rất nổi danh.

Hiện tại thế nào, Thiên bảng đã không trọng yếu, hiện tại mọi người đều đang đợi Thần Tử bảng, Chiến Lực bảng cùng Huyết Mạch bảng ra đời!

Đây mới là càng thêm có hàm kim lượng đồ vật.

"Ngài mời."

Tần Chấn Phong cho nàng nhường cái vị trí.

Sau đó Mộ Dung Tình đi tới trước mặt mọi người.

"Các vị, giới thiệu đâu? Ta thì không nhiều giới thiệu, là như vậy, tin tưởng mọi người cũng đều biết Đại Hậu sơn sự tình, đi qua chứng thực, Đại Hậu sơn hẳn là sẽ có một cái đạt tới Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc linh khí xuất thế, mà Ám Minh đã có hành động, cái này Ám Minh hẳn là nhận được tin tức so với chúng ta Thần Minh còn phải sớm hơn, cho nên trên lý luận, bọn họ có thể chuẩn bị càng kỹ hơn, nhưng là Ám Minh dù sao không giống Thần Minh có thể quang minh chính đại tại mỗi một thành trì, cho nên, bọn họ có thể người tới cũng nhất định không sẽ đặc biệt nhiều."

Dừng một chút, Mộ Dung Tình tiếp tục nói: "Lần này sẽ có vô số cường giả, rất nhiều thế lực người toàn bộ tiến về Đại Hậu sơn, Bắc Dương thành đã tới đại lượng cường giả, đối với cướp đoạt linh bảo chuyện này trước thả một chút, cuối cùng linh bảo sẽ rơi vào trong tay ai là nói sau, hiện tại mấu chốt nhất là cùng Ám Minh ở giữa chiến đấu."

Tần Chấn Phong cũng là gật gật đầu: "Không sai, Ám Minh sẽ đến rất nhiều người, mục tiêu của bọn hắn tự nhiên cũng là linh bảo, nhưng là bọn họ muốn muốn lấy đi linh bảo, nhất định phải cùng chúng ta Thần Minh thậm chí là hắn hắn danh môn chính phái cường giả chiến đấu, bọn họ đánh thắng mới có thể lấy đi, đối chúng ta mà nói, nhưng thật ra là tin tức tốt, chí ít đối với Ám Minh mà nói, bọn họ phải đối mặt không chỉ là chúng ta thần thủ sứ."

"Xác thực."

Tất cả mọi người là nhẹ gật đầu.

"Nhưng là hiện tại có một cái so sánh khó giải quyết địa phương."

Tần Chấn Phong nói ra: "Cái kia chính là Ám Minh người tuy nhiên bọn họ sẽ mang theo mặt nạ, nhưng là bọn họ chân thực bộ dáng là không có người biết, khó tránh khỏi có khả năng sẽ có Ám Minh người bọn họ triệt hồi mặt nạ, xen lẫn trong chúng ta những danh môn chính phái này người trong, như thế, có thể sẽ đối với chúng ta sinh ra to lớn uy hiếp."

"Ta nghĩ, cái này có lẽ không cần quá mức lo lắng, trừ phi bọn họ rất rất nhiều có là như thế, nhưng là chân chính Ám Minh ám thủ sứ, bọn họ lại có bao nhiêu người nguyện ý lấy hình dáng lộ diện đâu? Bọn họ bản ý hẳn là không có như vậy nguyện ý, cho nên người cũng không nhiều, trừ phi bọn họ có nắm chắc đem tất cả tại chỗ chúng ta giết sạch, bọn họ Ám Minh cũng không có cái này năng lực."

"Không sai, Ám Minh tuy nhiên xác thực rất mạnh, nhưng là chúng ta Thần Minh cũng không yếu."

"Ta chính là lo lắng, dù sao cái này Ám Minh bọn họ so với chúng ta càng sớm biết hơn nói bên này tin tức, tuy nhiên bọn họ có thể có thể biết cũng không có quá sớm, nhưng là tương đối mà nói, bọn họ đúng là có thể một chút làm điểm chuẩn bị, bọn họ sẽ có hay không có cái gì âm hiểm kế hoạch đâu?"

Tần Chấn Phong nói: "Không cần lo lắng, đến lúc đó, đại lục cường giả, Thần Minh  thần thủ sứ bọn họ đều sẽ tới, thì coi như bọn họ không đuổi kịp tối nay, cũng tuyệt đối có thể lần lượt tới, suy nghĩ kỹ một chút, cái này Ám Minh lật không nổi cái gì lớn sóng gió."

"Cũng xác thực."

Bọn họ nhẹ gật đầu.

Sau đó Mộ Dung Tình nói ra: "Bất quá vẫn như cũ cần thiết phải chú ý có tồn tại hay không so sánh đặc thù Ám Minh thành viên bọn họ cầm lấy mặt nạ xuống, lẫn lộn tại chúng ta trong đám người, cái này Ám Minh thành viên, bọn họ nói chung đều muốn tùy thân mang theo thầm thủ lệnh, cứ việc có thể là thả tại trong không gian giới chỉ, nhưng nếu như phát hiện có người khả nghi, chúng ta là Thần Minh thần thủ sứ, là có tư cách kiểm tra bọn họ, nếu như bọn họ không cho phép kiểm tra, hết thảy xem như ám thủ sứ đến đánh."

"Minh bạch!"

Tần Chấn Phong hỏi: "Vậy chúng ta là không muốn sớm đi hướng Đại Hậu sơn, đem đến đây Đại Hậu sơn tất cả mọi người tiến hành kiểm tra đâu?"

Một tên lão giả khác nói: "Trên lý luận không có vấn đề, nhưng là nói thật, độ khó khăn có chút lớn, nếu như bị như thế kiểm tra, chắc hẳn rất nhiều trong lòng người đều không vui."

"Nhưng là, chúng ta là thần thủ sứ, chúng ta là vì tìm ra ám thủ sứ, trên lý luận bọn họ cũng nguyện ý phối hợp."

Mộ Dung Tình nói: "Cái này thì không cần, bọn họ ám thủ sứ rất dễ dàng biết nơi đó tình huống, bọn họ là có thể sớm đem thầm thủ khiến cho giấu đi, mà lại, các ngươi cảm thấy ám thủ sứ sẽ sớm đi vào Đại Hậu sơn sao? Chỉ sợ bọn họ đã tại một nơi nào đó tụ lại, đợi đến linh bảo xuất thế, bọn họ sẽ chen chúc mà tới."

Mọi người nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật hỏi: "Linh bảo đại khái tối nay cái gì thời điểm xuất thế?"

"Không thể xác định, đại khái cũng là tối nay thậm chí đến ngày mai, mà lại các vị, còn có một cái mười phần cần thiết phải chú ý sự tình."

Mộ Dung Tình nhìn lướt qua mọi người, nói: "Thượng Cổ Yêu Thú."

Mọi người gật gật đầu: "Không sai, Thượng Cổ Yêu Thú, loại này đỉnh cấp thiên địa linh vật, nhất định có yêu thú cường đại làm bạn, cái này yêu thú cường đại chỉ sợ là bồi bạn thiên địa linh vật rất nhiều rất nhiều năm, mượn nhờ thiên địa linh vật lực lượng cường đại, đã phát triển đến mười phần khoa trương trình độ, chỉ sợ, đối thủ của chúng ta còn sẽ có một cái cực kì khủng bố Yêu thú!"

"Nếu như là Thượng Cổ Yêu Thú, đó mới là kém nhất tin tức, cái này Thượng Cổ Yêu Thú chiến lực so với tầm thường Yêu thú phải cường đại càng nhiều, mà lại, nền tại chúng ta đối với Thượng Cổ Yêu Thú không có nhiều như vậy nhận biết, sẽ đối với chúng ta sinh ra cực đại uy hiếp."

"Thảng nếu có thể để Ám Minh người đối phó yêu thú này, vậy thì tốt rồi."

"..."

Đây là chuyện rất bình thường!

Nói chung, Yêu thú có lấy so với nhân loại càng thêm cường đại cùng bén nhạy cảm quan năng lực, đối với linh lực cảm giác cũng là càng thêm nhạy cảm, cho nên, cái này linh bảo tồn tại ở nơi này, khả năng tại cực kỳ lâu trước đó liền đã bị nào đó một con yêu thú chỗ chú ý tới.

Sau đó Yêu thú này liền một mực bồi tiếp linh bảo ẩn nấp đi, mà lại yêu thú này là có thể mượn nhờ lực lượng của mình ẩn giấu thiên địa linh vật khí tức!

Đây cũng chính là vì cái gì, rất nhiều rất nhiều năm đến, cái này thiên địa linh vật một mực không có bị phát hiện, ngược lại là như thế, thì trên cơ bản xác định có Yêu thú tồn tại!

Mà lại, lại là một cái cực hắn yêu thú cường đại!

Nếu như là Thượng Cổ Hung Thú, càng thêm khủng bố!

Loại này tồn tại, khả năng không phải bọn họ tuỳ tiện có thể giải quyết!

Chỉ bất quá, bởi vì vì thời gian quá dài, cái này linh bảo lực lượng dành dụm quá lâu quá lâu, yêu thú này cũng khống chế không nổi, chưởng khống không được, cho nên linh bảo xuất thế là tất nhiên!

Đến mức Yêu thú, không nhất định có thể triệt để chưởng khống linh bảo, để linh bảo nhận chủ, bằng không mà nói, liền sẽ không tồn tại xuất thế nói chuyện!

Nhưng là, nhiều năm như vậy, yêu thú này khẳng định là có thể chưởng khống một số linh bảo lực lượng..