Chương 2463: Linh U thánh nữ

Chương 2463: Linh U thánh nữ

Lần này Đại Hậu sơn chuyến đi, chỉ sợ là hung hiểm vạn phần.

Mà Diệp Thiên Dật cũng cảm giác được một loại không ổn trực giác.

Hắn cảm thấy, hôm nay có cần phải mở ra hệ thống mới.

Có nhiều thứ không phải hắn có thể chưởng khống.

Nếu như hôm nay mười hai giờ khuya có mới hệ thống, hắn vẫn là muốn mở ra.

Nói như thế nào đây?

Cam đoan một chút an toàn của mình đi.

Mà lại, nếu như cái này xuất thế linh bảo nếu thật là Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc, cái kia Diệp Thiên Dật khẳng định là không thể bỏ qua.

Chỉ bất quá. . .

Nếu như bảo bối này bị hắn lấy được lời nói, cái kia chỉ sợ không có như vậy an bình.

Nơi này là Thần Vực, cường giả đông đảo, nếu như bọn họ biết một cái hậu bối đạt được Huyền Thiên Thánh Khí, lại là phản ứng gì?

Khẳng định là sát nhân đoạt bảo a.

Đây đều là nói sau.

Mộ Dung Tình nói ra: "Hiện tại có thể lần lượt tiến về Đại Hậu sơn."

"Minh bạch."

Sau đó bọn họ hơi làm chuẩn bị, ào ào tiến về Đại Hậu sơn.

"Đi thôi, ngươi theo ta."

Tam Nương đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Được

Sau đó bọn họ ào ào đi ra ngoài.

"Diệp huynh đệ cũng muốn đi Đại Hậu sơn?"

Lạc Vân nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, sau đó thản nhiên nói một câu.

"Thế nào? Quy định ta không thể đi sao?"

"Có thể, nhưng là Diệp huynh đệ cái này cảnh giới đi Đại Hậu sơn là làm gì? Xem kịch sao?"

Lạc Vân châm chọc khiêu khích nói.

"Kỳ quái, ngươi một cái cấp ba thần thủ sứ có thể đi, ta cũng là cấp ba thần thủ sứ, ngươi so với ta cao quý vẫn là thế nào?"

"Ha ha ha! Không phải nói cao hơn ngươi quý, chỉ là tuy nhiên ngươi ta cùng là cấp ba thần thủ sứ, nhưng là cảnh giới của ta thế nhưng là còn cao hơn ngươi nhiều, đây là khác biệt, cho nên ta đi là không có vấn đề."

"Cái kia xác thực kỳ quái, vì cái gì ngươi một cảnh giới cao hơn ta nhiều nhân tài là cấp ba thần thủ sứ, ta vừa mới gia nhập Thần Minh cũng đã là cấp ba thần thủ sứ? Vì cái gì đây? Ta không quá lý giải."

Lạc Vân đôi mắt lạnh lẽo.

Hừ

Hắn lạnh hừ một tiếng, sau đó tăng tốc cước bộ đi ra phía ngoài.

Tam Nương khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Lợi hại a, cái này công phu miệng rất mạnh nha."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đúng thế, ta thế nhưng là thì dựa vào cái miệng này nổi danh."

"Phốc phốc, có ý tứ, nói cho ta một chút làm sao cái nổi danh pháp."

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Những cường giả kia tìm chuyện của ta, cả đám đều sẽ nói ta cũng sẽ chỉ nhanh mồm nhanh miệng, bởi vì bọn hắn nói không lại ta."

"Ngưu Ngưu trâu."

Mộ Dung Tình đi tới, thản nhiên nói: "Thần thủ sứ ở giữa tốt nhất hòa thuận một chút, nhất là tình huống hôm nay."

"Người ta nhìn ta khó chịu tìm chuyện của ta, ta cũng không thể nén giận a?"

"Ừm, ngược lại là cần phải cẩn thận, cái này thần thủ sứ ở giữa rất nhiều người quan hệ cũng không có tốt như vậy, có lúc có thể ra tay giúp đỡ, nhưng quan hệ không tốt, hoặc khen người ta sẽ không xuất thủ."

Mộ Dung Tình ý tứ rất rõ ràng, tuy nhiên thần thủ sứ là một bên, nhưng là đâu? Nếu như quan hệ không tốt, người ta cũng không sẽ giúp ngươi bận bịu, thậm chí nhìn ngươi chết.

"Ta biết, ta không sợ."

"Ừm, ngươi tối nay theo Tam Nương còn có ta là được rồi, làm đủ khả năng sự tình."

"Minh bạch."

. . .

Rất nhanh, bọn họ đi tới Đại Hậu sơn.

Trước đó Diệp Thiên Dật tới qua một lần Đại Hậu sơn, nơi này hoang vu vô cùng!

Mà bây giờ Đại Hậu sơn, ngươi thậm chí còn không có lên núi, thì đã thấy mảng lớn mảng lớn đám người.

Bọn họ hoặc tại Đại Hậu sơn chân núi, hoặc ở chung quanh mấy cây số chỗ đi dạo, người nhiều vô cùng.

Rất nhiều người cũng là ngự không mà đi, đang quan sát Đại Hậu sơn một số tình huống.

Đại lượng thần thủ sứ đến, cũng là đưa tới chú ý của bọn hắn.

"Vị này là Mộ Dung cô nương a?"

Mấy người đi tới, một vị lão giả nhìn về phía Mộ Dung Tình hỏi.

Cái này đã nói lên Mộ Dung Tình đến cùng có bao nhiêu có tên.

"Thâm sơn tiền bối, hữu lễ."

Mộ Dung Tình ôm một quyền.

"Ha ha ha, ngươi còn nhớ rõ lão phu a."

"Tự nhiên nhớ đến, vãn bối còn nhớ rõ năm đó tham gia luận võ thời điểm, thâm sơn tiền bối còn đầu vãn bối một phiếu."

Mộ Dung Tình ôm quyền nói.

"Ha ha ha! Sự thật chứng minh, ngươi xác thực không có cô phụ lão phu cùng đại lượng cường giả chờ mong, hiện nay tuổi còn nhỏ cũng đã trưởng thành là trình độ như vậy, hậu sinh khả uý a!"

Mộ Dung Tình nói: "Thâm sơn tiền bối quá khen rồi, thâm sơn tiền bối cũng tới Đại Hậu sơn?"

Cái này Thâm Sơn Tôn Giả tuổi tác rất lớn, đời này của hắn trên cơ bản không tồn tại cái gì lại tấn cấp khả năng.

Cho nên, kỳ thật trên lý luận giống hắn cường giả như vậy đúng là không cần thiết tới nơi này đi bốc lên to lớn nguy hiểm tính mạng đến tranh đoạt linh bảo.

Bởi vì coi như hắn đạt được linh bảo, với hắn mà nói hiệu quả cũng là có hạn.

Mà lại, hắn cũng trên cơ bản không có khả năng mượn nhờ linh bảo tấn cấp cao hơn tu vi.

"Mang lão phu tôn nhi trước đến xem."

Thâm Sơn Tôn Giả sau đó vỗ vỗ bên cạnh hắn một vị nam tử trẻ tuổi.

Rất hiển nhiên, hắn lần này tới cũng không phải là vì vì chính mình tranh giành đoạt bảo vật, mà là vì mình cái này tôn nhi.

"Tuấn nhi, vị này cũng là lão phu thường xuyên cùng ngươi nhấc lên Mộ Dung cô nương."

Tư Mã Tuấn cũng là mỉm cười ôm một quyền: "Rất lâu trước đó cũng đã nghe nói Mộ Dung cô nương đường đường đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không tầm thường."

"Khách khí."

Sau đó Thâm Sơn Tôn Giả nói: "Tuấn nhi, ngươi cùng Mộ Dung cô nương thật tốt nhận thức một chút, đối ngươi lại không biết được trợ giúp."

Tư Mã Tuấn cũng là gật gật đầu: "Đúng, gia gia."

Sau đó Thâm Sơn Tôn Giả mỉm cười nhìn Mộ Dung Tình, nói: "Mộ Dung cô nương, ngươi cùng Tuấn nhi có thể một chút giao lưu trao đổi."

Hiển nhiên, hắn là muốn tác hợp chính mình đứa cháu này cùng Mộ Dung Tình.

Mộ Dung Tình thì là nói ra: "Thâm sơn tiền bối, vãn bối lần này cùng Thần Minh các vị đến đây, trên thân mang theo nhiệm vụ, sợ là không có cái gì thời gian."

Gặp Mộ Dung Tình nói như vậy, Thâm Sơn Tôn Giả cũng không có cách nào.

"Cũng xác thực, dù sao Mộ Dung cô nương là Thần Minh người, ta là nghe nói cái này Ám Minh giống như tại Bắc Dương thành xuất hiện."

Thâm Sơn Tôn Giả nói.

"A di đà phật, hôm nay Ám Minh nhất định có lớn lao động tác."

Mấy vị cùng loại với tăng nhân cao thủ đi tới.

"Phật Môn các vị tiền bối cũng tới?"

Bọn họ nhẹ gật đầu.

"Các vị thí chủ lại giải sầu, ta Vạn Phật môn đến đây thuần túy chỉ là vì Ám Minh bọn này nghiệt súc, cùng linh bảo không quan hệ."

Cái này Vạn Phật môn là Thần Vực rất đỉnh cấp một cái tông môn, nhưng là Vạn Phật môn tại đại lục các cái địa phương đều có phần tông, bọn họ chỉ là phân tông cường giả.

Nhưng cho dù là phân tông cường giả, cũng thuộc về Vạn Phật môn, bọn họ cũng tuyệt đối là cao thủ.

"Vạn Phật môn các vị là biết chút ít tin tức gì sao?"

Vô Tâm đại sư nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, căn cứ Vạn Phật môn lấy được tin tức, lần này Ám Minh sợ là có cực kỳ động tĩnh khổng lồ, Ám Minh Linh U thánh nữ giống như cũng tới."

"Cái gì? Cái này Ám Minh Linh U thánh nữ cũng tới?"

Nghe nói như thế, mọi người nhịn không được chau mày.

Cái này Linh U thánh nữ ở trong tối minh bên trong được hưởng cực đại địa vị.

Vị này Linh U thánh nữ là Ám Minh chi chủ con gái nuôi, đơn giản tới nói, nàng có khả năng cũng là Ám Minh đời kế tiếp chủ nhân.

Kỳ danh hào cùng thực lực đều cực kỳ cường đại cùng khủng bố!

Nàng tự mình dẫn đội sao?

Cái kia lần này Đại Hậu sơn chuyến đi, chỉ sợ so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn gian nguy..