Chương 2464: Thần huyết tắm rửa

Chương 2464: Thần huyết tắm rửa

Vị này Linh U thánh nữ là đúng nghĩa đại nhân vật.

Ám Minh, là trên cái này đại lục mười phần kinh khủng một cái đỉnh cấp thế lực!

Theo một ý nghĩa nào đó, so với Nguyệt Thần cung bực này bá chủ cấp tồn tại còn cường đại hơn!

Bởi vì làm bá chủ cấp tông môn có mấy cái.

Mà tà môn, cũng chỉ có một loại cấp bậc này tồn tại, cái kia chính là Ám Minh!

Cái gọi là Thiên Quỷ môn, Thất Tâm môn, Âm Nguyệt tông, bọn họ cũng xác thực đều là đỉnh cấp tông môn, nhưng là Ám Minh, vậy thì thật là nhất gia độc đại.

Mà Ám Minh thánh nữ, cũng coi là Ám Minh chi chủ dưới một người trên vạn người tồn tại.

Người này, nói như thế nào đây...

Bình thường có thể nhìn thấy nàng người đều không có mấy cái, mà lần này nàng tự mình dẫn đội...

Là thật là có chút khoa trương.

"Cái này linh bảo đến tột cùng là vật gì? Vậy mà làm cho Linh U thánh nữ tự thân xuất mã? Vô Tâm đại sư, ngài biết không? ?"

Thâm Sơn Tôn Giả nghi ngờ hỏi.

"Theo tin đồn, là Phiên Thiên Ấn."

Một vị lão giả đi tới.

"Ngài là... Cửu cấp thần thủ sứ Tần Việt đại nhân?"

Nhìn đến vị trung niên nam tử này, chung quanh mấy người đều là nhịn không được chấn kinh!

"A di đà phật, lão nạp hữu lễ."

Vô Tâm đại sư cũng là thi lễ một cái.

"Vô Tâm đại sư khách khí, ngài là trưởng bối."

Tần Việt cũng là hướng về phía Vô Tâm đại sư thi lễ một cái.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía Tần Việt.

Ai ya.

Cái này cửu cấp thần thủ sứ cũng là không giống nhau.

Đoán chừng cơ hồ đạt đến thần thủ sứ trần nhà!

Bởi vì thần thủ sứ đẳng cấp cao nhất cũng là 10 cấp thần thủ sứ!

Mà dưới tình huống bình thường, cửu cấp thần thủ sứ là gặp đều khó mà nhìn thấy.

Diệp Thiên Dật đoán chừng rất nhiều năm đều khó mà nhìn thấy một vị cửu cấp thần thủ sứ, mạnh nhất cũng chính là Mộ Dung Tình vị này cấp tám thần thủ sứ.

"Thần Minh nhận được tin tức, lần này xuất thế linh bảo vì Phiên Thiên Ấn tổng bộ phái bản tôn dẫn người đến đây, kể từ đó, cũng có thể giải thích vì cái gì cái này Ám Minh vậy mà lại từ Linh U thánh nữ tự mình dẫn đội tới trước."

Tần Việt nói ra.

Sau đó hắn nhìn về phía Mộ Dung Tình, hơi hơi ôm một quyền.

Mộ Dung Tình ra hiệu để hắn không cần như thế.

"Tần thúc thúc cũng tới, Thần Minh còn có người nào tới sao?"

Mộ Dung Tình hỏi.

Tần Việt nói ra: "Cấp tám thần thủ sứ tới mấy vị, cấp sáu cùng cấp bảy đến không ít, cửu cấp thần thủ sứ trước mắt thì một mình ta đến đây, những người khác khả năng cần một quãng thời gian."

"Cũng đủ rồi, nhiều như vậy cường giả, còn có Tần thúc thúc tự mình đến đây, lại thêm vẫn còn có các đại môn phái cường giả, cái này Ám Minh cũng không thể quá mức phách lối a?"

Tam Nương nói ra.

Mộ Dung Tình cũng là khẽ gật đầu.

"Cái này một bên xin mời Tần thúc thúc tổ chức."

"Tốt, giao cho ta."

Tần Việt nói.

"Ta vào xem."

Mộ Dung Tình mang theo Tam Nương còn có Diệp Thiên Dật cùng một chỗ tiến nhập Đại Hậu sơn.

Cái này Đại Hậu sơn bên trong cũng đã tới không ít người.

"Không nghĩ tới Tần Việt đại nhân cũng tới."

Tam Nương nói một câu.

"Ta cũng là không nghĩ tới, bất quá suy nghĩ một chút lần này xuất thế linh bảo nếu là Phiên Thiên Ấn, chỉ tới một cái Tần Việt sợ cũng là không quá đầy đủ a."

Mộ Dung Tình lộ ra vẻ u sầu.

"Vị này Tần Việt đại nhân chính là thành danh đã lâu thần thủ sứ, hắn tự mình dẫn đội cũng không đủ sao?"

Mộ Dung Tình nói: "Thế nhưng là, Ám Minh là Linh U thánh nữ tự mình dẫn đội, tối thiểu nhất, cái này Ám Minh hộ pháp đến theo nàng a?"

"Cũng thế."

Tam Nương đại mi cũng hơi hơi nhăn lại, sau đó nói: "Nhưng, cho dù là hộ pháp cũng không thể là Tần càng đối thủ của đại nhân, Tần Việt đại nhân chiến lực mười phần khủng bố."

"Vị này Tần Việt đại nhân là người phương nào a?"

Tam Nương sau đó đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Chúng ta Thần Minh chân chính ý nghĩa phía trên dựa vào năng lực chính mình trùng kích đến trẻ tuổi nhất cửu cấp thần thủ sứ, đã từng cái kia một đời hoàng kim nhất đại thứ nhất, bây giờ tu vi cần phải có Vạn Cổ Chí Tôn, quan trọng ở chỗ, hắn từng chiếm được thần huyết tắm rửa, cho nên, hắn phi phàm thể."

"Đúng là."

Mộ Dung Tình nhẹ gật đầu.

"Thần huyết tắm rửa?"

Diệp Thiên Dật ngược lại là hiếu kỳ.

"Ngươi vừa mới đến, ngươi không hiểu, cái này thần huyết nghe nói là đến từ thượng giới cường giả tinh huyết, một giọt tinh huyết liền có thể cải tạo nhục thân thể phách, hắn hiện tại thể phách đã không phải là một phàm nhân thể phách, liền xem như Chí Cao Thần, cái kia thể phách cuối cùng thuộc về phàm nhân, nhưng đi qua thần huyết tắm rửa người, này thể phách phi phàm lực có thể rung chuyển."

"Đây không phải là vô địch sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đương nhiên không đến mức như thế, dù sao chỉ là thần huyết tắm rửa mà thôi, mà cũng không phải là đúng nghĩa Thần Thể, chỉ là tuyệt đối mạnh hơn bản thân, muốn đối với hắn tạo thành thương tổn, tuyệt không phải bình thường trong nhận thức biết có thể tuỳ tiện làm được, nhưng là vẫn là có thể."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Cái này thần huyết, hắn thật mong muốn.

Lấy hắn hiện tại thể phách, nếu như có thể đạt được thần huyết tắm rửa, vậy đơn giản vô pháp tưởng tượng!

"Ngươi sẽ không hâm mộ đi?"

Tam Nương yêu kiều cười một tiếng hỏi.

"Người nào không hâm mộ a?"

Mộ Dung Tình nhìn về phía trước, thản nhiên nói: "Đây là việc có thể ngộ mà không thể cầu, Thần Vực tự sinh ra đến nay, sợ cũng chỉ có không cao hơn ba mươi người từng chiếm được thần huyết tắm rửa."

"Bọn họ là làm thế nào chiếm được thần huyết tắm rửa?"

Diệp Thiên Dật tò mò hỏi.

"Trên cơ bản đều là tới từ một số cường giả di chỉ, khả năng này là cực kỳ lâu trước kia, theo thượng giới xuống đỉnh cấp cường giả, vẫn lạc đến tận đây lưu lại di chỉ, đến bây giờ đã không còn có tám cái loại kia cấp bậc cường giả di chỉ xuất thế, mỗi một lần xuất thế đều sẽ dẫn tới sóng to gió lớn, đại lục chấn động."

"Cái này tám lần cường giả di chỉ xuất thế, có ba mươi người đạt được thần huyết tắm rửa, Tần Việt chính là tại gần nhất một lần cường giả di chỉ chi ở bên trong lấy được thần huyết tắm rửa."

Mộ Dung Tình nói.

"Thì ra là thế, ta ở phía dưới thời điểm còn nghe nói là bởi vì ba bảng xuất thế, mới cơ hồ xác định thượng giới tồn tại."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nói như thế nào đây? Ba bảng xuất thế đúng là xác định thượng giới tồn tại, những cường giả này di chỉ cũng tốt, thần huyết cũng tốt, những thứ này xuất hiện chỉ là để cho chúng ta hoài nghi thôi, dù sao đối với xa xưa như vậy sự tình, Chúng Thần thời đại vẫn lạc, những chuyện này chúng ta giải đã không nhiều lắm, Chúng Thần thời đại, khi đó đúng là tồn tại rất nhiều theo thời thế mà sinh Thần tộc, bọn họ có lấy hiện tại chúng ta khó có thể tưởng tượng lực lượng kinh khủng cùng năng lực."

Mộ Dung Tình dừng một chút, tiếp tục nói: "Cho nên, nhắc tới thần huyết có phải hay không là bọn họ lưu lại, cũng là có khả năng, cho dù là hiện tại, những cái kia để mọi người đạt được thần huyết tắm rửa cường giả di chỉ, chúng ta cũng không thể xác định hoàn toàn là thượng giới cường giả lưu lại, cũng thật có thể là Chúng Thần thời đại đỉnh cấp cường giả lưu lại."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Minh bạch."

Cho nên, nếu như hắn nghĩ ra được thần huyết tắm rửa, vậy cũng chỉ có thể thử chờ đợi nhìn xem lần tiếp theo loại cấp bậc này di chỉ là cái gì lợi ích thực tế xuất thế.

"Hiện tại Thần Vực mạnh nhất mấy vị kia đương đại thiên tài, bọn họ không có đạt được a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đương nhiên không có, gần nhất một lần cường giả di chỉ xuất thế cũng là Tần Việt hắn thời đại kia, khi đó hiện tại đỉnh cấp thiên tài còn không có xuất thế đâu, chẳng qua nếu như lại có, cái kia chính là theo trong bọn họ có người đạt được thần huyết tắm rửa, mà bọn họ trên lý luận sẽ càng mạnh.".