Chương 2465: Phiên Thiên Ấn

Chương 2465: Phiên Thiên Ấn

Bọn họ một bên hướng Đại Hậu sơn bên trong đi tới, một bên trò chuyện thiên.

Diệp Thiên Dật cũng đại khái giải tình huống này.

Đơn giản tới nói, kỳ thật cho đến bây giờ, bọn họ cũng vô pháp triệt để xác định, những cái kia để bọn hắn đạt được thần huyết tắm rửa cường giả di chỉ, đến cùng là tới từ thượng giới vẫn là Chúng Thần thời đại rất mạnh đám người kia.

Kỳ thật đều có thể.

Chúng Thần thời đại thời điểm, thậm chí tồn tại rất nhiều Thần tộc, tại bọn họ cho rằng bên trong thuộc về Thần tộc!

So như Thần Thánh Thiên Sứ nhất tộc.

Cho nên, trên lý luận là tồn tại cái này khả năng.

Dù sao thời điểm đó rất nhiều võ giả, rất nhiều máu mạch đúng là so với hiện tại càng khủng bố hơn.

Mà lại, nói thật, bọn họ trong nhận thức biết bao quát ghi chép bên trong, cũng cơ hồ trước đó căn bản không tồn tại thượng giới a.

Nếu như lưu giữ ở đây, nếu như tùy tiện có nhiều như vậy thượng giới cường giả vẫn lạc tại Thần Vực lưu lại di chỉ, theo lý mà nói hẳn là có thể ghi chép xuống.

"Được rồi, không nói trước những thứ này, cái này thiên địa linh lực đã rất đục tăng thêm, nhưng là các ngươi phát hiện không có, như thế hùng hậu thiên địa linh lực, trên lý luận có thể đem nửa cái Bắc Dương thành bao trùm lại, nhưng là cái này thiên địa linh lực vẻn vẹn chỉ là đem Đại Hậu sơn cho bao vây lại, giống như có cái gì lực lượng đem Đại Hậu sơn phong khóa lại đồng dạng."

Mộ Dung Tình trầm ngâm nói.

"Xác thực, ta lúc đó liền phát hiện, nhưng là cũng xác thực nhìn không ra cái gì."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Khả năng cái này Phiên Thiên Ấn cũng là như thế? Vẫn là nói là yêu thú này giở trò quỷ?" Tam Nương trầm ngâm.

Sau đó Tam Nương tiếp tục nói:

"Kỳ thật thẳng dễ dàng có thể lý giải, yêu thú này không muốn để cho linh khí thiên địa linh lực tiết lộ, gây nên quá nhiều người chú ý, khả năng nó thì là cố ý ẩn tàng Phiên Thiên Ấn linh lực tiết lộ, nhưng là hắn không thể đem toàn bộ linh lực đều ngăn chặn, vậy chỉ có thể để linh lực tận lực không ra cái này Đại Hậu sơn, chỉ bất quá vẫn là bị phát hiện."

Mộ Dung Tình cũng là nhẹ gật đầu.

Hẳn là như thế.

Hiện tại cái này thiên địa linh lực đã phá lệ hùng hậu, trên cơ bản có thể xác định, cái này Phiên Thiên Ấn cũng là tối nay, trễ nhất là sáng sớm ngày thứ hai thì xuất thế.

"Cái này Ám Minh cũng không biết đến cùng có động tĩnh gì."

Mộ Dung Tình thở dài một hơi.

Ám Minh cho người áp lực xác thực quá lớn.

Nhất là cái này Ám Minh ẩn núp trong bóng tối, ai cũng không biết bọn họ muốn làm gì.

Hơn nữa còn là Linh U thánh nữ tự mình dẫn đội!

Lần này, rất khó.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Cường giả càng ngày càng nhiều.

Tới nơi này trên cơ bản đều là cách tương đối gần cường giả, yếu nhược cũng trên cơ bản đều là cường giả mang tới.

Đến mức những cái kia thế lực cao cấp cường giả, bọn họ ngược lại là không có động tĩnh quá lớn.

Không có cách nào.

Không kịp.

Tin tức này quá đột nhiên.

Ngắn ngủi không đến thời gian một ngày, bọn họ cũng xác thực không dễ dàng như vậy tới.

Tỉ như Nguyệt Thần cung những thế lực này, bọn họ mặc dù có một số truyền tống trận loại hình đồ vật, mặc dù cái này Phiên Thiên Ấn cũng khả năng hấp dẫn chú ý của bọn hắn.

Nhưng là...

Thật không kịp!

Bất quá...

Đối với những người kia tới nói, bọn họ thật không cần tới.

Rất đơn giản, bọn họ sẽ rất dễ dàng biết cuối cùng Phiên Thiên Ấn rơi vào trong tay ai.

Theo người nào đó trong tay đi đạt được cái này Huyền Thiên Thánh Khí, đối bọn hắn mà nói đơn giản hơn!

Huống hồ, nếu như cùng một đám người đi tranh đoạt, quả thật có chút ảnh hưởng thế lực cao cấp một số phong phạm.

"Đúng rồi, cái này Phiên Thiên Ấn là Huyền Thiên Thánh Khí xếp hàng thứ mấy?"

Diệp Thiên Dật tò mò hỏi.

"Nói như thế nào đây? Huyền Thiên Thánh Khí chỉ có trước 10 người, nhưng là đâu? Tồn tại một số vẫn chưa tiến vào Huyền Thiên Thánh Khí bảng danh sách đỉnh cấp linh khí, cái này Phiên Thiên Ấn liền là một cái trong số đó."

"Không có tiến bảng danh sách a."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Vậy hắn giống như liền không có đặc biệt để ý.

Tam Nương nói: "Không tiến vào bảng danh sách khả năng đúng là không có trước 10 người Huyền Thiên Thánh Khí cường đại, bằng không mà nói, chỉ sợ Nguyệt Thần cung, Võ Thần điện chờ một chút những cái kia siêu đỉnh cấp thế lực làm gì đều sẽ tới người, chỉ có thể nói bọn họ cũng không có quá mức đem cái này Phiên Thiên Ấn để vào mắt, nhưng là..."

"Cái này Phiên Thiên Ấn so sánh đặc thù, ta không biết nơi này tức sắp xuất thế linh bảo là Phiên Thiên Ấn là làm sao truyền tới, lại là làm sao bị biết được, ta chỉ biết là Phiên Thiên Ấn là một cái rất cổ lão Huyền Thiên Thánh Khí, đại lục ở bên trên đối với Phiên Thiên Ấn ghi chép rất ít, thậm chí cái này Phiên Thiên Ấn rốt cuộc mạnh cỡ nào, trên cơ bản hẳn là không có người biết, cho dù là Nguyệt Thần cung những người kia hẳn là cũng không rõ ràng lắm, chỉ bất quá, đã nó là một cái đã từng đều không có tiến vào Huyền Thiên Thánh Khí trước 10 người tồn tại, cái kia xác thực cũng không đến mức đặc biệt cường đại, những người kia cũng không đến cũng là bình thường."

Diệp Thiên Dật nói: "Thế nhưng là lại rất kỳ quái một chút, cái kia đã không có mạnh mẽ như vậy một kiện Huyền Thiên Thánh Khí, vì cái gì có thể để Linh U thánh nữ dẫn người tự mình tới đây a?"

"Đúng vậy a."

Đây quả thật là cũng làm cho các nàng có chút không hiểu a.

Mộ Dung Tình nói: "Có khả năng tra được tư liệu là cái này Phiên Thiên Ấn là Chúng Thần thời đại một kiện linh khí, cái này linh khí tại lúc đó vẫn chưa nhấc lên bao lớn gợn sóng, cho nên đối với nó ghi chép là ít càng thêm ít, nhưng trên lý luận nếu như là một cái thật rất cường đại linh khí, sớm tại Chúng Thần thời đại hẳn là danh hào rất lớn đi."

Ừm

...

Cùng lúc đó.

Một cái không biết tên địa phương.

Một tên mang theo mặt nạ, dáng người mười phần nóng bỏng nữ tử ngồi tại một chỗ trên ghế.

Ở trước mặt nàng đứng đấy mười mấy cái bóng người.

"Tham kiến Thánh Nữ điện hạ."

Bọn họ ào ào hành lễ.

"Ừm, đứng lên đi."

Linh U thánh nữ thản nhiên nói.

"Người đến bao nhiêu?"

Linh U thánh nữ hỏi.

"Tới có 3000, tất cả đều là Ám Minh so sánh đỉnh cấp ám thủ sứ, tu vi thấp nhất cũng là Chân Thần cảnh, Thái Cổ Thần Vương cảnh cao đến 600 người."

"Bán Thần phía trên đâu?"

Linh U thánh nữ lại hỏi.

"Ước chừng tám mươi người."

Nàng hơi hơi trầm ngâm.

"Mới tám mươi người sao?"

"Thánh Nữ điện hạ, chuyện đột nhiên xảy ra, rất nhiều người đều trên đường, dự tính trước khi trời tối có thể chạy tới người ước chừng có thể tăng lên một nửa."

Linh U thánh nữ khẽ gật đầu: "Ừm, việc này xác thực quá đột ngột, bằng không mà nói, đại lục mấy cái đỉnh cấp thế lực thế nào đều sẽ phái chút người tới, nhưng là đối với chúng ta mà nói, cái này hoàn toàn là một cơ hội, Nguyệt Thần cung, Võ Thần điện, ba đại thánh địa chờ chờ bọn hắn cũng không kịp tới, đoán chừng cũng sẽ không tới, chỉ là dựa vào Vạn Phật môn còn có đám kia thần thủ sứ bọn này giá áo túi cơm, lật không nổi quá lớn sóng gió."

Bọn họ Ám Minh kỳ thật cũng là vừa vặn chiếm được tin tức này thôi.

So với bọn hắn sớm ngày.

Chỉ bất quá đâu, bọn họ còn hao tốn thời gian dài tiến về Đại Hậu sơn điều tra.

Cho nên, kỳ thật cái này Ám Minh thành viên hội tụ cũng không coi là nhiều.

"Thánh Nữ điện hạ, thuộc hạ có một chuyện không hiểu."

Một vị lão giả cúi người chào nói.

"Chuyện gì?"

"Thuộc hạ điều tra Ám Minh bên trong đại lượng sách cổ, từ Chúng Thần thời đại trước đó, cho tới gần đây đủ loại sách cổ, liên quan tới Phiên Thiên Ấn ghi chép ít càng thêm ít, có thể tra được đều là nói, cái này Phiên Thiên Ấn kỳ thật cũng không tính là một cái rất cường đại Huyền Thiên Thánh Khí, chúng ta làm gì vì một cái liền Huyền Thiên Thánh Khí mười vị trí đầu đều không chen vào được linh khí mà làm to chuyện đâu?".