Chương 2466: Đọa Thiên Sứ

Chương 2466: Đọa Thiên Sứ

Ám Minh quá mạnh.

Lời của lão giả này kỳ thật cũng không phải là nói hắn xem thường cái này Phiên Thiên Ấn!

Loại cấp bậc này linh khí, hắn có đều không có, nếu như cho hắn, nếu để cho hắn đạt được, hắn đương nhiên sẽ kích động không thôi, nghiệp vụ phát tin tức!

Chỉ nói là, Ám Minh qua nhiều năm như vậy, có rất ít loại này quy mô mấy ngàn vị ám thủ sứ cộng đồng hành động sự tình, hơn nữa còn là đường đường Linh U thánh nữ dẫn đội.

Lần trước loại này quy mô sự tình vẫn là cái kia di chỉ lúc xuất thế, đại lượng ám thủ sứ ào ào tiến vào di chỉ bên trong a?

Thế nhưng cũng không phải nhằm vào thần thủ sứ này một ít người, thuần túy chỉ là bọn hắn cũng muốn tại di chỉ chi ở bên trong lấy được một ít gì đó.

Chỉ nói là, nhằm vào toàn bộ Ám Minh tới nói, coi như cái này linh khí xác thực đáng giá Ám Minh xuất động nhiều người như vậy, nhưng là cũng xác thực không cần thiết để cao quý Linh U thánh nữ xuất mã.

"Quả nhiên, các ngươi đều là cho rằng như thế?"

Linh U thánh nữ nhìn lướt qua mọi người.

"Chẳng lẽ lại, ở trong đó còn có ẩn tình khác?"

Bọn họ nghi ngờ nhìn về phía Linh U thánh nữ.

"Đã các ngươi nhiều người như vậy, thậm chí còn có mấy vị là cổ lão cường giả đều cho rằng như thế, như vậy bản thánh nữ cũng liền yên tâm, xem ra, cái này Nguyệt Thần cung các loại đại đỉnh cấp thế lực hẳn là sẽ không tới người."

Bọn họ chau mày hai mặt nhìn nhau.

"Thánh Nữ điện hạ, chỉ giáo cho a?"

Linh U thánh nữ chậm rãi dạo bước, nói: "Cái này Phiên Thiên Ấn xa so với trong tưởng tượng cường đại hơn rất nhiều, các ngươi biết cái này Phiên Thiên Ấn đã từng là người nào linh khí sao?"

"Ghi chép bên trong tựa như là một vị không biết tên dùng kiếm cao thủ linh khí."

Linh U thánh nữ thản nhiên nói: "Là như vậy, nhưng đó là bởi vì cái này Phiên Thiên Ấn là hắn theo trong tay người khác lấy được."

"Ồ? Còn có việc này?"

"Bản thân nắm giữ Phiên Thiên Ấn người là Thần tộc Đọa Thiên Sứ nhất tộc."

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

"Đọa Thiên Sứ nhất tộc? Cái này Phiên Thiên Ấn lại là các nàng?"

Cái này Đọa Thiên Sứ nhất tộc đó là Chúng Thần thời đại Thần tộc, nhưng phàm là lúc đó Chúng Thần thời đại Thần tộc, vậy cũng là vô cùng khoa trương chủng tộc.

Bao quát hiện tại Thần Vực mấy cái đại trường sinh thế gia, bọn họ tại Chúng Thần thời đại là vô cùng khoa trương, dù cho đến bây giờ Thần Vực, đến thời đại này, mấy cái này trường sinh thế gia vẫn như cũ là bá chủ cấp tồn tại, bọn họ đơn thuần một cái thế gia thì không so Nguyệt Thần cung kém!

Mà Đọa Thiên Sứ nhất tộc, bọn họ trong tay đồ vật có thể kém sao?

"Mà lại, đây là Đọa Thiên Sứ nhất tộc trấn tộc chi bảo, các ngươi minh bạch vì cái gì thứ này năm đó không có tiến Huyền Thiên Thánh Khí bảng xếp hạng sao? Đó là bởi vì, Đọa Thiên Sứ nhất tộc đem bảo vật này bảo vệ rất tốt, trừ bọn họ bản tộc nhân bên ngoài, không có người biết Phiên Thiên Ấn tồn tại, thẳng đến Phiên Thiên Ấn lưu lạc bên ngoài, mọi người mới ít có người nghe nói qua cái này linh khí danh hào."

"Nhưng vì sao sẽ lưu lạc bên ngoài?"

Linh U thánh nữ nói: "Nguyên nhân rất đơn giản, bị trộm."

"Cái gì?"

"Còn có thể có người theo Đọa Thiên Sứ tộc trong tay đem thứ này cho trộm?"

Bọn họ biểu thị căn bản không hiểu.

Trừ phi là Đọa Thiên Sứ nhất tộc bọn họ bản tộc người nào đó làm, bằng không mà nói, giải thích thế nào?

"Không sai! Đồng thời trộm đi Phiên Thiên Ấn người là cái nhân tộc, mà lại cũng không tính là một cái rất lợi hại thiên tài."

"Vì sao?"

"Bởi vì Đọa Thiên Sứ nhất tộc một vị thành viên yêu mến cái này nhân tộc người, đồng thời đâu, tại đi qua một ít chuyện về sau, người kia xác thực cũng đã trở thành Đọa Thiên Sứ nhất tộc bằng hữu, thu hoạch tín nhiệm của bọn hắn, song khi hắn thấy được cái này Phiên Thiên Ấn thời điểm, tham lam liền triển lộ không bỏ sót, hắn đem Phiên Thiên Ấn trộm đi."

Linh U thánh nữ nói: "Về phần tại sao cái này Phiên Thiên Ấn cái này tiếp xuống qua nhiều năm như vậy không có bao nhiêu người biết rõ, thứ nhất là bởi vì cái này người hắn ko dám quá mức tuỳ tiện đem Phiên Thiên Ấn lực lượng triển lộ ra, bằng không mà nói, tất nhiên sẽ dẫn tới Đọa Thiên Sứ nhất tộc, thứ hai, bản thân hắn thiên phú quả thật có chút tạm được, cũng xác thực không cách nào phát huy ra Phiên Thiên Ấn quá mạnh lực lượng, từ đó làm cho thế nhân đối với Phiên Thiên Ấn sai lầm nhận biết."

"Thì ra là thế."

"Về sau, thời đại mới tiến đến, Chúng Thần thời đại diệt vong, Đọa Thiên Sứ nhất tộc biến mất, chuyện này cũng liền không giải quyết được gì, cái này Phiên Thiên Ấn cũng có thể là khi đó lưu lạc nhân gian đi."

Linh U thánh nữ nói ra.

"Thánh Nữ điện hạ là như thế nào biết được? Đại lục này vô số đỉnh cấp lưu giữ tại bọn họ cũng không biết chuyện này, chẳng lẽ là tôn thượng?"

"Như thế nào biết được các ngươi thì không cần biết, đây quả thật là cũng là sự thật, bởi vậy, Ám Minh nguyện ý xuất động tương đối lớn quy mô tới làm chuyện này, thế tất yếu đạt được Phiên Thiên Ấn, mà còn lại mấy cái bên kia đỉnh cấp cường giả cùng thế lực, bọn họ cũng không biết rõ tình hình, cho nên bọn họ không có tới, bởi vậy, lần này Ám Minh nhất định thành công, nếu như biết đến một chút lại sớm một chút, sợ là nghĩa phụ cũng muốn tự thân xuất mã, cũng chỉ là vừa tốt ta tại chỗ không xa, từ đó hội tụ mọi người đến đây Bắc Dương thành."

"Minh bạch!"

Bọn họ nhẹ gật đầu.

"Phiên Thiên Ấn là một cái chí ít có thể có được Huyền Thiên Thánh Khí bài danh trước ba kinh khủng tồn tại, đạt được nó đối khắp cả Ám Minh tới nói là có không giống bình thường ý nghĩa, lần này nếu như thành công, người người có thưởng!"

Vâng

"Mà lại. . ."

Linh U thánh nữ đôi mắt đẹp hơi hơi ngưng tụ, khóe miệng lộ ra một vệt đường cong, nói: "Lần này chúng ta muốn làm không chỉ là đạt được Phiên Thiên Ấn, đồng thời muốn để hôm nay tất cả tại Đại Hậu sơn những người kia, để chỗ đó thành vì bọn họ táng thân chỗ!"

Vâng

. . .

Sắc trời từ từ đen.

"Cái này Ám Minh người sợ cũng là mau tới đi."

Mộ Dung Tình đứng tại đỉnh núi nhìn thoáng qua chung quanh.

Bọn họ càng không xuất hiện, mọi người thì càng nội tâm khó có thể bình an.

Luôn cảm thấy bọn họ tại kín đáo chuẩn bị thứ gì.

"Tần đại nhân."

Nhìn đến Tần Việt tới, Mộ Dung Tình cũng là nói một câu.

"Cái này Ám Minh còn không có động tĩnh gì."

Tần Việt nói ra.

Ừm

Bọn họ cảm thụ được chung quanh thiên địa linh lực.

"Cái này linh bảo sợ là sắp xuất thế, đã ẩn ẩn cảm giác có cái súc sinh rục rịch."

Tần Việt nói ra.

"Tần đại nhân, cái này đại hậu phương phong a?"

Tần Việt gật gật đầu; "Ừm, đã phong, những cái kia còn chưa tới người bọn họ chỉ có thể bị phong tỏa ở bên ngoài, bất quá cái này Đại Hậu sơn đã hội tụ quá nhiều người, nơi này cũng trải qua không vẩy vùng nổi."

Sắc trời càng ngày càng mờ.

Rất nhanh, thời gian sắp tói ban đêm mười giờ.

Đại lượng cường giả, bọn họ đứng tại Đại Hậu sơn các cái địa phương  chờ đợi lấy linh bảo xuất thế.

Mà Ám Minh còn chưa có xuất hiện.

Chung quanh an tĩnh đáng sợ.

Không có bất kỳ người nào phát ra âm thanh.

Giờ này khắc này thiên địa linh lực đã hùng hậu đến một cái rất khoa trương trình độ!

Chỉ có thể nghe được gió thanh âm.

Tới

Mọi người dù sao có đại lượng cường giả, cái này linh bảo lập tức xuất thế, mà bây giờ, bọn họ lờ mờ có thể cảm nhận được, tại Đại Hậu sơn bên trong, có một thân ảnh đang di động!

Có chút khó có thể bắt!

Nhưng là có thể xác định, đây chính là bọn họ muốn nhỏ hình tinh thể cái kia trông coi Phiên Thiên Ấn yêu thú cường đại!

A

Một tiếng hét thảm từ đằng xa truyền đến.

Đi

Bọn họ rất nhiều người nhanh chóng chạy đến bên kia!

Thế mà, chỗ đó vượt qua hai mươi người đã biến thành thi thể!

"Cái gì! ?"

Mọi người đồng tử kịch liệt co rụt lại..