Chương 2467: Kinh khủng Yêu thú

Chương 2467: Kinh khủng Yêu thú

Tất cả mọi người lộ ra nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ.

Bọn họ trừ khiếp sợ ra, càng nhiều nhưng thật ra là hoảng sợ!

Cho dù là Mộ Dung Tình, thậm chí là Tần Việt đều có chút không dám tin lại chấn kinh.

Bên này hai mươi mấy người, cứ như vậy trong khoảng thời gian ngắn biến thành thi thể!

Thậm chí, bọn họ đều không nhìn thấy cái gì phản kháng dấu vết!

Chỉ có thể nói rõ, bọn họ là trong chớp mắt bị miểu sát!

Thậm chí bọn họ khả năng đều chưa kịp phản ứng, cũng có thể kịp phản ứng, nhưng là làm hết thảy đều không làm nên chuyện gì.

Mà bọn họ theo nghe được cái kia tiếng kêu thảm thiết đến đi tới nơi này. Tuyệt đối không cao hơn mười giây đồng hồ!

Không có có bất cứ động tĩnh gì, bên này hai mươi mấy người liền bị giết...

Nhất là tại dạng này mờ tối tình huống dưới.

Nói thật, đối với người nào đều có cực đại tâm lý áp lực.

"Chuyện gì xảy ra?"

Chung quanh, bốn phương tám hướng lại là rất nhiều người nghe tiếng chạy tới, sau đó bọn họ nhìn thấy màn này.

"Cái gì?"

Bọn họ nhịn không được giật mình.

Sau lưng ẩn ẩn có chút đổ mồ hôi lạnh.

"Bọn họ... Cứ thế mà chết đi?"

Tần Việt nhẹ gật đầu: "Ừm, cứ thế mà chết đi, mà lại trong bọn họ còn có Thái Cổ Thần Vương cảnh."

Sau đó bọn họ đi tới.

Còn lại rất nhiều người tranh thủ thời gian cảnh giác quét mắt bốn phía.

Mười vị trí đầu giây cái kia Yêu thú ngay ở chỗ này, vậy bây giờ...

Ùng ục _ _ _

Nói thật, có chút khủng bố.

"Không cảm giác được yêu thú này bất kỳ khí tức, chẳng lẽ lại thập phần cường đại?"

"Ẩn ẩn có thể cảm nhận được một tia, nhưng là cũng không phải là rõ ràng như thế."

Mộ Dung Tình ngồi xổm xuống tra xét chết mất người vết thương.

"Toàn bộ bị phong cổ họng."

Mộ Dung Tình nói ra.

"Trong chớp mắt phong hai mươi mấy người cổ họng, thậm chí linh hồn của bọn hắn đều đã biến mất không thấy gì nữa, đây rốt cuộc là cái như thế nào quái vật."

Người chung quanh nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Thậm chí Thái Cổ Thần Vương cảnh đều bị phong lại cổ họng.

Bọn họ tranh thủ thời gian cảnh giác nhìn lấy bốn phía u ám địa phương.

"Con yêu thú này tuyệt đối là một cái cực kỳ nhanh nhẹn, đồng thời cực kỳ giỏi về che giấu mình tồn tại cường đại, cứ như vậy lớn Đại Hậu sơn, Đại Hậu sơn phía trên tất cả đều là đỉnh cấp cao thủ, phóng thích thần thức tìm kiếm nó vậy mà cũng không tìm tới."

Suy nghĩ một chút có chút đáng sợ.

Nhưng là tốt tại cái này địa phương người vây quanh ba mươi, bốn mươi người, hơn nữa còn có Tần Việt cái này cao thủ tại.

Bọn họ tương đối mà nói không có sợ hãi như vậy.

"Nhanh! Để những cái kia so sánh phân tán người tranh thủ thời gian tập hợp, chỉ sợ gặp nguy hiểm."

Mộ Dung Tình tranh thủ thời gian hô.

Tốt

Sau đó Mộ Dung Tình nhìn về phía Tần Việt, nói: "Tần Việt đại nhân, có biện pháp đem yêu thú này tìm ra sao?"

Tần Việt lắc đầu: "Sợ là không có, chỉ có thể nhìn một chút còn lại cường giả bọn họ phải chăng có biện pháp nào."

Con yêu thú này, tuyệt đối không đơn giản.

A

Nơi xa một nơi nào đó, lại là truyền đến kêu thảm.

"Không tốt!"

Bọn họ quá sợ hãi, sau đó tranh thủ thời gian chạy tới.

Bên kia có bốn người đã biến thành thi thể!

"Tất cả mọi người, đến Đại Hậu sơn chân núi tập hợp, tuyệt đối không nên lạc đàn, Yêu thú rất mạnh."

Mộ Dung Tình đem chính mình mang theo linh lực thanh âm truyền khắp toàn bộ Đại Hậu sơn.

Đại Hậu sơn rất nhiều người cũng đã biết tình huống.

Chỉ là bọn hắn khả năng cũng không rõ ràng tình huống đến cùng đến cỡ nào nguy cơ.

"Đi thôi, tranh thủ thời gian tập hợp đi, cảm giác vẫn là thẳng nguy hiểm."

"Trước đi qua nhìn một chút."

"..."

Bọn họ cũng là ào ào tiến về Đại Hậu sơn chân núi tập hợp.

Nhân số rất nhiều.

Đoán chừng khả năng có hay không tới, cái kia nếu như bọn hắn chết thuần túy là gieo gió gặt bão.

"Mộ Dung cô nương, chuyện gì xảy ra?"

Mộ Dung Tình sau đó nghiêm túc đem việc này cùng mọi người nói một phen.

"Cái gì?"

Nghe được Mộ Dung Tình, mọi người sắc mặt đại biến.

Căn bản không hề có lực hoàn thủ, lấy tốc độ cực nhanh thuấn sát nhiều người như vậy.

"Đây là cái dạng gì Yêu thú a."

Bọn họ chau mày, sắc mặt nặng nề.

"Mặc kệ là dạng gì Yêu thú, nếu như chúng ta những người này cảnh giác một số, đem tìm đến, vấn đề cũng không lớn, nhưng quan trọng ở chỗ, con yêu thú này có vẻ như rất linh hoạt, rất hiểu tránh né, mà lại nhất định là rất cường đại, hiện tại linh bảo còn chưa xuất thế, con yêu thú này xuất hiện hẳn là muốn trợ giúp linh bảo xuất thế, đồng thời phải suy yếu lực lượng của chúng ta, thuận tiện hắn mang đi linh bảo."

"Việc cấp bách, chúng ta nhất định phải tìm tới yêu thú này, Đại Hậu sơn cũng không lớn, nhưng là chúng ta thần thức hiệu quả cũng cũng không tốt, cơ hồ là không cách nào dò xét đến cái kia Yêu thú tồn tại, không biết các vị ở tại đây, người nào có cái gì so so sánh biện pháp tốt có thể tìm tới cái kia Yêu thú?"

"..."

Tần Việt nói ra: "Yêu thú này hành tung cho dù là ta đều không cách nào khóa chặt lại, rất là kỳ quái, một số phương diện năng lực tuyệt đối rất mạnh, chỉ sợ cần một số phương pháp đặc thù mới có thể đem hắn khóa chặt, như như bằng không, chúng ta chỉ có thể toàn bộ hành trình đợi cùng một chỗ  chờ đợi linh bảo hiện thế mới quyết định."

"Nhưng là hiện tại đoán chừng khoảng cách linh bảo hiện thế còn muốn một chút thời gian, trong thời gian này bên trong chúng ta tốt nhất tìm đến cái kia Yêu thú đem giải quyết hết, bằng không mà nói, sẽ đối với chúng ta tạo thành cực đại ảnh hưởng."

"Không sai! Mà lại, yêu thú này xem ra thập phần cường đại, đồng thời nó tất nhiên cùng Phiên Thiên Ấn ở giữa đã có một tia liên hệ, cái này tia liên hệ khả năng để nó có thể sử dụng một số Phiên Thiên Ấn lực lượng cường đại, hiện giai đoạn, Phiên Thiên Ấn tại xuất thế trạng thái phía dưới, nó cần phải không sử dụng được lực lượng, nhưng nếu như Phiên Thiên Ấn một khi xuất thế thành công, đầu tiên có thể có được Phiên Thiên Ấn chính là cái này yêu thú cường đại, nếu như nó sử dụng một bộ phận Phiên Thiên Ấn lực lượng, chúng ta sẽ càng khó đánh!"

"Đúng vậy, cho nên hiện tại chúng ta nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất tìm tới cái kia Yêu thú đồng thời đem giải quyết, còn lại chúng ta thì chỉ cần chuyên tâm đối phó Ám Minh là đủ."

"Có ai có thể có biện pháp nào tìm tới cái kia Yêu thú vị trí đâu?"

"..."

"A di đà phật."

Vô Tâm đại sư lúc này đi ra, nói: "Lão nạp thử một lần đi."

"Vạn Phật môn Vô Tâm đại sư, chắc hẳn nhất định có biện pháp nào."

"Xin nhờ ngài, Vô Tâm đại sư!"

Vô Tâm đại sư sau đó nhẹ gật đầu, đi tới một cái trên đất trống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn áo cà sa theo gió nhảy múa, một vệt kim quang xông thẳng tới chân trời.

Tùy theo, Vô Tâm đại sư đưa bàn tay đối với mặt đất đột nhiên vỗ.

Ngược lại là không có có cái gì đặc biệt uy lực to lớn, nhưng là lờ mờ có thể nhìn đến, như là mạch xung đồng dạng kim sắc lực lượng tại mặt đất nhanh chóng hướng về toàn bộ Đại Hậu sơn lan tràn.

Vô Tâm đại sư thì lấy tư thế như vậy bảo trì không hiểu, nhắm mắt lại tại cảm thụ được cái gì.

Sau đó, hắn mi đầu nhịn không được nhíu.

Phốc

Tiếp theo một cái chớp mắt, một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới.

Chúng người thất kinh!

"Vô Tâm đại sư!"

Bọn họ ào ào chạy tới.

Vô Tâm đại sư đứng người lên, lau đi khóe miệng máu tươi.

"Không ngại."

Mọi người giật mình nhìn lấy hắn.

Sau đó Vô Tâm đại sư nói ra: "Yêu thú này khả năng so với chúng ta trong tưởng tượng còn mạnh hơn, lão phu đường đường Bán Thần tu vi, phóng thích lực lượng này bị hắn phát hiện, lại bị hắn cưỡng ép phá hết, bị lực lượng phản phệ.".