Chương 2468: Tà Thiên Tam Mâu Hổ

Chương 2468: Tà Thiên Tam Mâu Hổ

Vô Tâm đại sư vô cùng giật mình.

Yêu thú này thật vô cùng mạnh.

Mọi người liếc nhau một cái.

"Nói như vậy, yêu thú này ít nhất là Bán Thần trở lên tu vi."

"Chỉ cần không cao hơn Vạn Cổ Chí Tôn, vấn đề hẳn không phải là đặc biệt lớn."

"Vô Tâm đại sư, ngài còn phát hiện cái gì?"

Vô Tâm đại sư sau đó chỉ một cái phương hướng, nói: "Vừa rồi cái kia Yêu thú tại cái hướng kia, nhưng là thời gian ngắn ngủi, hắn tiến hành vượt qua năm lần khoảng cách dài chuyển vị, hắn đã không chỉ là tốc độ nhanh, hắn tuyệt đối có lấy không gian lực lượng, mà lại hắn lực lượng rất mạnh, còn lại lão nạp cũng nhìn không ra cái gì."

Mọi người liếc nhau một cái.

Tình huống, khả năng so với bọn hắn trong tưởng tượng còn bết bát hơn.

"Nói như vậy, chúng ta bây giờ trên cơ bản rất khó đem bắt lấy."

Tần Việt nói ra: "Tóm nó cũng là có biện pháp, nhưng là, hắn cường độ rất cao  có thể thuấn sát hơn hai mươi tên cao thủ, điều này sẽ đưa đến, chúng ta rất khó làm đến tại Đại Hậu sơn tách ra đi tìm kiếm hắn."

Tam Nương nói ra: "Ngược lại cũng không phải không được, tại chỗ cường giả cũng là không ít, nhân số càng là đông đảo, liền xem như trăm người một đội, chúng ta cũng có thể kiếm ra đếm đội, tại Đại Hậu sơn các cái phương vị đi tìm nó, đã con yêu thú này đã xuất thế, vậy liền chứng minh hắn ngay tại Đại Hậu sơn phía trên, khả năng chỉ là ẩn nặc năng lực tương đối mạnh thôi."

"Nói cũng đúng."

Tần Việt suy tư một chút.

"Tần đại nhân, ngươi là cao quý cửu cấp thần thủ sứ, an bài như thế nào chúng ta nhìn ngươi."

Mọi người nhìn về phía Tần Việt nói ra.

Tần Việt sau đó nói: "Cái kia cứ dựa theo Tam Nương nói, mỗi hơn một trăm người tạo thành một đội ngũ, tại Đại Hậu sơn tiến hành thảm thức tìm kiếm, mỗi một đội ngũ đều cần có Bán Thần cấp bậc hoặc là trở lên cường giả dẫn đội, tin tưởng các vị hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít không gian loại hình năng lực, một khi phát hiện cái kia Yêu thú, chỉ cần nghe được động tĩnh, chúng ta liền có thể nhanh chóng đuổi tới, thế tất yếu đem giải quyết!"

Tốt

Bọn họ nhẹ gật đầu.

"Bất quá vẫn là phải chú ý yêu thú này đánh lén, đem giải quyết về sau, chúng ta liền có thể an tâm chờ đợi Ám Minh xuất hiện!"

Mọi người cũng là nhẹ gật đầu.

"Ừm, ta mang một đội thần thủ sứ, Mộ Dung cô nương, ngươi cũng mang một đội đi."

Mộ Dung Tình khẽ gật đầu.

"Tam Nương, Diệp Thiên Dật, các ngươi cùng ta đi, những người khác. . ."

Thâm Sơn Tôn Giả mang theo hắn tôn nhi Tư Mã Tuấn đi tới.

"Chúng ta cũng liền đi theo Mộ Dung cô nương đi."

Mộ Dung Tình nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, nơi này phân ra mười mấy đội.

Đủ để thấy đến Đại Hậu sơn giờ này khắc này người tới có bao nhiêu.

Một vạn khả năng không đến mức, nhưng là cũng tuyệt đối không kém nhiều lắm.

"Xuất phát!"

Sau đó bọn họ theo mỗi cái phương hướng tiến vào Đại Hậu sơn.

. . .

Đại Hậu sơn bên ngoài.

"Nơi này chuyện gì xảy ra? Đại Hậu sơn làm sao bị phong tỏa rồi?"

"Có ý tứ gì? Dựa vào cái gì không cho chúng ta đi vào? Chúng ta ngàn dặm xa xôi chạy tới, dựa vào cái gì muốn đem nơi này phong tỏa?"

"Đúng vậy a, Đại Hậu sơn cũng không phải người nào tư nhân lãnh địa, cái này linh bảo xuất thế, đó cũng là mỗi người đều có tư cách đi lấy được, dựa vào cái gì muốn phong tỏa?"

". . ."

Như Tần Việt nói, Đại Hậu sơn phong tỏa đúng là đưa tới đại lượng sau đến võ giả nơi này bất mãn.

"Các ngươi cho chúng ta cái thuyết pháp."

Bọn họ tâm tình kích động, đem đầu mâu chỉ hướng những cái kia đứng ở bên ngoài bảo vệ thần thủ sứ nhóm.

"Các vị an tâm chớ vội, an tâm chớ vội, là như vậy, cái này Đại Hậu sơn đúng là có linh bảo xuất thế, nhưng là hiện nay, Đại Hậu sơn có một cái thập phần cường đại Yêu thú, nó có thể thuấn sát hơn hai mươi tên võ giả, hiện tại tất cả tại Đại Hậu sơn người bọn họ đang tìm cái kia yêu thú cường đại, đem nơi này phong tỏa cũng là chuyện không có cách nào khác."

"Mà lại, Ám Minh người còn chưa có xuất hiện, nơi này cũng là ngăn cản Ám Minh người tiến vào Đại Hậu sơn, chí ít chúng ta có thể tiến hành sàng chọn."

Bọn họ sau đó ào ào hô: "Cho nên chúng ta muốn đi vào, có vấn đề gì không?"

Hắn sau đó nói: "Không có vấn đề gì, nhưng là hi vọng các vị có thể phối hợp chúng ta  có thể đi vào, nhưng là chúng ta cần một chút đối các vị tiến hành kiểm tra, các vị cũng đều là cao thủ, chúng ta biết kiểm tra các ngươi xác thực sẽ dẫn tới bất mãn, nhưng là không có cách nào, Ám Minh người bọn họ có thể sẽ tháo mặt nạ xuống tiến đến, hi vọng các ngươi có thể hiểu được."

"Như thế không quan trọng, cho chúng ta tiến đi là được."

"Vậy thì tốt, mời các vị có thứ tự tiến vào Đại Hậu sơn."

. . .

Diệp Thiên Dật theo Tam Nương, Mộ Dung Tình, bọn họ hơn một trăm người tại Đại Hậu sơn một vị trí nào đó tiến lên.

"Tất cả mọi người đem thần thức mở ra, nhiều người như vậy phóng thích thần thức, coi như cái kia Yêu thú rất hiểu ẩn nặc, cũng không thể một mực ẩn nặc đi xuống, chung quy là có thể đem phát hiện."

Mộ Dung Tình nói ra.

Ừm

Mọi người sau đó thả ra thần thức.

"Mọi người trọng nhìn một chút cái này mặt đất phải chăng có cái gì động huyệt loại hình địa phương, yêu thú này liền xem như rất biết ẩn nặc, nhưng là chúng ta đường lối mỗi một chỗ, nhiều như vậy ánh mắt, nhiều như vậy thần thức, hẳn là sẽ để cho nó không chỗ ẩn trốn, nhưng là nếu như nó giấu dưới đất cái nào đó địa động bên trong, quả thật có chút khó tìm."

Thâm Sơn Tôn Giả nói ra.

"Ừm, minh bạch."

Sau đó bọn họ tiếp tục tìm kiếm.

Qua đại khái năm phút đồng hồ.

Oanh

Nơi xa một cái phương vị đột nhiên truyền đến một tiếng nổ ầm ầm âm thanh.

"Có chiến đấu thanh âm."

Bọn họ tất cả đội ngũ người ào ào nhìn về phía vị trí đó.

Đi

Sưu

Sau đó bọn họ đồng loạt toàn bộ hướng cái hướng kia mau chóng đuổi theo.

Chờ bọn hắn đi qua, tình huống bên này để bọn hắn ào ào hoảng sợ.

"Cái gì! ?"

Bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy vị trí này.

Có chiến đấu dấu vết!

Nhưng là. . .

Mặt đất nằm phía trên trăm cỗ thi thể.

Mọi người: ? ? ?

Bọn họ toàn bộ trợn tròn mắt!

"Cái này? ?"

Bọn họ trừng to mắt.

"Tại sao có thể như vậy?"

Hơn một trăm người, có Bán Thần lĩnh đội, làm sao trong thời gian ngắn như vậy thương vong thảm trọng như vậy?

Không có toàn bộ chết mất, nhưng là sống sót cũng liền lác đác không có mấy, mà lại thân chịu trọng thương.

"Nhạc Sơn Tôn Giả, chuyện gì xảy ra?"

Bọn họ nhìn trên mặt đất ngồi ở chỗ đó ngay tại khôi phục nguyên khí một vị lão giả.

"Là Thượng Cổ Hung Thú Tà Thiên Tam Mâu Hổ."

Nhạc Sơn Tôn Giả mở miệng nói ra.

"Cái gì? Tà Thiên Tam Mâu Hổ?"

Bọn họ mọi người liếc nhau một cái.

Thượng Cổ Hung Thú, cái kia chính là so với tầm thường Yêu thú đẳng cấp cao hơn tồn tại.

Bọn họ có lấy càng cường đại hơn chiến lực, thể phách, còn có đặc thù cường đại năng lực!

Nổi danh nhất Thượng Cổ Hung Thú cứ như vậy mấy cái, cái kia mấy cái khủng bố chiến lực, thậm chí không thua gì rồng, Phượng Hoàng, Kỳ Lân loại này tồn tại cường đại.

Nhưng là có mấy cái Thượng Cổ Hung Thú, bọn họ mặc dù không có đưa thân tại tối cao đẳng cấp khác Thượng Cổ Hung Thú, lại cũng chỉ là một chút kém một chút mà thôi!

Tà Thiên Tam Mâu Hổ chính là một cái trong số đó!

Cơ hồ có thể đem hắn tương tự vì đỉnh cấp Thượng Cổ Hung Thú!

Loại này tồn tại, tỉ như Bán Thần cấp bậc Thượng Cổ Hung Thú, bọn họ đánh tầm thường Thái Cổ Thần Vương cảnh thất giai thật cũng là không thành vấn đề, bọn họ lực sát thương cực kỳ đáng sợ!

"Cảnh giới gì?"

Tần Việt hỏi.

"Vạn Cổ Chí Tôn."

Nhạc Sơn Tôn Giả nói.

"Vạn Cổ Chí Tôn."

Bọn họ chau mày..