Chương 2469: Thực lực cường đại

Chương 2469: Thực lực cường đại

Vạn Cổ Chí Tôn. . .

Nói thật, thật khó khăn quấn.

Bởi vì đối với Phiên Thiên Ấn không có hiểu như vậy nguyên nhân, cho nên dẫn đến đi tới nơi này Đại Hậu sơn cường giả kỳ thật không có mạnh như vậy.

Những cái kia Vạn Cổ Chí Tôn khả năng chướng mắt cái này cái gọi là Huyền Thiên Thánh Khí.

Đương nhiên, cũng không đến mức nói chướng mắt đi.

Dù sao không phải cái gì có tên linh khí, bọn họ cảm thấy chỉ có kỳ danh.

Mà lại, bọn họ đều là nhân vật có mặt mũi, tới cùng một đám người tranh đoạt một kiện linh khí?

Quả thực chê cười.

Kỳ thật cuối cùng hay là bởi vì bọn họ cảm thấy Phiên Thiên Ấn cũng không phải là cái gì đặc biệt cường đại đặc biệt tốt linh khí.

Bằng không mà nói, đừng nói là những cái kia Vạn Cổ Chí Tôn, Chí Cao Thần đều phải tới.

Điều này sẽ đưa đến, kỳ thật tới chỗ này Vạn Cổ Chí Tôn cũng không có bao nhiêu.

Không cao hơn mười vị đi.

Liền xem như mười vị đi.

Nhưng là bọn họ phải đối mặt là đồng cấp bậc Thượng Cổ Hung Thú Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

Đây cũng là một cái tin xấu.

Nói như thế nào đây?

Mười cái Vạn Cổ Chí Tôn võ giả thật không nhất định là Tà Thiên Tam Mâu Hổ đối thủ.

Hoặc là nói, trên lý luận tuyệt đối không phải Tà Thiên Tam Mâu Hổ đối thủ.

Cái này Vạn Cổ Chí Tôn Tà Thiên Tam Mâu Hổ là có thể Đả Thần tôn.

"Chúng ta có thần tôn có ở đây không?"

Tần Việt hỏi một tiếng.

"Trước mắt, không có nghe nói có vị nào Thần Tôn đi tới nơi này."

"Cái này phiền toái."

Vạn Cổ Chí Tôn bản thân liền là có mặt mũi tồn tại, tại Chúng Thần chi vực, Vạn Cổ Chí Tôn cũng là trần nhà cấp tồn tại, Thần Cơ môn cũng tốt, Ngự Thú môn cũng được, bọn họ đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh Vạn Cổ Chí Tôn tọa trấn.

Tại Thần Vực, Vạn Cổ Chí Tôn tuy nhiên khả năng nói nhiều vô số kể đi, nhưng cũng tuyệt đối không có như vậy phổ biến, mỗi một vị vậy cũng là vô cùng cường đại, địa vị hiển hách tồn tại!

Bọn họ đều không có mấy người tới nơi này, cái kia chớ nói chi là phượng mao lân giác Thần Tôn cấp bậc kinh khủng tồn tại!

Cái này Vạn Cổ Chí Tôn cùng Thần Tôn, kém một cấp, ngày đêm khác biệt!

Vạn Cổ Chí Tôn khả năng tại Thần Vực được hưởng 10 điểm địa vị, mà Thần Tôn thì là được hưởng 1000 điểm thậm chí nhiều hơn địa vị.

Hai cái này chênh lệch là biến chất.

"Tà Thiên Tam Mâu Hổ, cái kia xác thực cũng đối được, này hung thủ tốc độ cực nhanh, trong đêm tối rất dễ ẩn tàng, đồng thời có không gian năng lực."

Tần Việt chau mày nói.

"Nếu như không có Thần Tôn, có phải hay không mang ý nghĩa chúng ta không phải cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ đối thủ?"

Có người hỏi.

"Cũng không nhất định, dù sao tất cả mọi người là Vạn Cổ Chí Tôn, mà phàm là có thiên phú cùng năng lực đạt tới Vạn Cổ Chí Tôn, chênh lệch cũng không lớn, Vạn Cổ Chí Tôn hơn mười tên, thất giai Thánh Quân mười mấy tên, lục giai Thánh Nhân mười mấy tên, Bán Thần hơn trăm tên, như thế chi trận trận chiến, chẳng lẽ lại còn cần sợ một cái Tà Thiên Tam Mâu Hổ?"

Mọi người nhìn lướt qua.

Giống như cũng xác thực có đạo lý.

"Khụ khụ _ _ _ "

Cái kia thụ thương Nhạc Sơn Tôn Giả ho khan một tiếng, sau đó đứng lên, nói ra: "Cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ đặc biệt cường đại, vừa rồi ta chỉ là thấy được một vệt ánh sáng chợt lóe lên, hơn mười người liền ngã xuống, lão phu thậm chí đều không có quá mức kịp phản ứng, liền cũng bị công kích, hắn lực phá hoại, tốc độ vô cùng khoa trương, thậm chí còn tồn tại phân thân công kích năng lực."

"Căn cứ ghi chép, làm Tà Thiên Tam Mâu Hổ đạt tới Bán Thần liền thì có lấy phân thân công kích năng lực, nếu là Tà Thiên Tam Mâu Hổ đạt tới Vạn Cổ Chí Tôn, thậm chí hắn phân thân đi ra lực lượng có lấy bản thể giống nhau chiến đấu lực, đây cũng là Tà Thiên Tam Mâu Hổ mười phần khó giải quyết địa phương."

"A di đà phật!"

Lúc này, Vô Tâm đại sư đi tới.

"Các vị, chúng ta tề tâm hiệp lực, cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ nhất định không là chúng ta đối thủ, lão nạp sư huynh đã trên đường, lập tức liền đến."

Vô Tâm đại sư nói ra.

"Chẳng lẽ là Vô Lượng đại sư?"

"Không sai!"

Vô Tâm đại sư gật gật đầu.

"Quá tốt rồi, vị này Vô Lượng đại sư tu vi nghe nói đã đạt tới Vạn Cổ Chí Tôn, phối hợp Vạn Phật môn cường đại võ kỹ cùng năng lực, Vô Lượng đại sư một người đủ để kiềm chế lại Tà Thiên Tam Mâu Hổ, lại thêm chúng ta, Tà Thiên Tam Mâu Hổ nhất định cầm xuống!"

Mọi người cũng là thở dài một hơi!

"Từ giờ trở đi, tất cả mọi người tuyệt đối không nên đơn độc hành động, hành động người đếm không thể thấp hơn trăm người, tốt nhất cũng không muốn hành động, cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ, liền để mấy vị Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc cường giả dẫn đội đi tìm đi."

Ừm

Sau đó một số cường giả dẫn đội đi tìm cái kia Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

Diệp Thiên Dật thì thủ ở chỗ này.

"Thật là khó a."

Một con yêu thú lại đem như thế một đám cường giả bức cho không có biện pháp.

Quá khoa trương!

Không có cách nào.

Yêu thú này năng lực quá mức xuất chúng.

Mà lại, yêu thú này trên cơ bản xem như đụng chạm đến tu vi trần nhà.

Vạn Cổ Chí Tôn.

Nói thật, Yêu thú cảnh giới tăng lên so với nhân loại khó nhiều.

Yêu thú có hắn ưu thế, nhưng cũng tuyệt đối có hắn thế yếu!

Yêu thú ưu thế cũng là thọ mệnh dài hơn, mà thế yếu ở chỗ, chính là bởi vì thọ mệnh dài, bọn họ tu luyện chu kỳ dài hơn.

Hiện giai đoạn, khả năng có người trăm năm có thể đạt tới Bán Thần, mà đối với Yêu thú mà nói, cái này trên cơ bản là không thể nào tình huống.

Mà cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ, sợ là ít nhất mấy vạn năm trước tồn tại.

Bản thân loại này Yêu thú thì mạnh, nó còn có thể cùng cái này Phiên Thiên Ấn tu luyện thời gian rất dài, hắn cường độ chỉ sẽ tăng lên rất nhiều!

"Có điều, tăng lên lại nhiều cũng không có lợi hại như vậy đi."

Diệp Thiên Dật cảm thấy có chút kỳ quái.

Theo lý mà nói, liền xem như Thượng Cổ Hung Thú, nhưng là vừa vặn cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ bày ra lực sát thương quá khoa trương.

Không hiểu.

Không hiểu rõ.

Quan trọng, vậy liền coi là đem Tà Thiên Tam Mâu Hổ giải quyết, còn có cái Ám Minh.

Trước có sói sau có hổ.

Cái kia cũng không thể bọn họ trực tiếp đi, đem nơi này giao cho Ám Minh a?

Khẳng định phải chưởng khống tại trong tay mình a.

Càng ngày càng nhiều người hội tụ tại nơi đây.

Đại lượng từ bên ngoài vừa mới người tiến vào cũng là nghe nói nơi này tin tức, so với bọn họ trong tưởng tượng còn phải gian nan.

"Cái gì? Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc Tà Thiên Tam Mâu Hổ?"

Bọn họ sau khi nghe được nhịn không được chấn kinh.

"Không sợ, chúng ta có nhiều người như vậy, nhiều cao thủ như vậy, còn có thể để một con yêu thú dọa sợ?"

"Huống hồ, Vô Lượng đại sư cũng đến."

Một tên mặc lấy áo cà sa lão giả chậm rãi đi tới.

Khí chất này đúng là có thể cho người mười phần mạnh cảm giác an toàn.

"A di đà phật, các vị thí chủ an tâm chớ vội, để lão nạp đem tìm ra."

Vô Lượng đại sư thản nhiên nói.

"Xin nhờ Vô Lượng đại sư!"

Vô Lượng đại sư nhẹ gật đầu.

Sau đó bàn tay của hắn ngưng tụ một vệt kim quang, đạo kim quang này tùy theo trực tiếp đập vào trên mặt đất.

Một chiêu này, có chút cùng loại với vừa mới Vô Tâm đại sư đi tìm Tà Thiên Tam Mâu Hổ một chiêu kia.

Kim quang cấp tốc lan tràn.

Đột nhiên _ _ _

Rống

Một tiếng đến từ Tà Thiên Tam Mâu Hổ phẫn nộ thú hống truyền đến.

Trong đêm tối, một vệt kim quang xông thẳng tới chân trời!

Đồng thời, một cái thân ảnh màu đen bị đạo kim quang kia hướng bay lên!

"Ở nơi đó!"

Ánh mắt của bọn hắn đồng loạt nhìn về phía nơi xa trong đêm tối hư không bên trên cái kia màu đen Tà Thiên Tam Mâu Hổ bóng người!

Lên

"Chờ chút. . . Hắn đến đây!".