Chương 2470: Phiên Thiên Ấn là cái gì hiệu quả a

Chương 2470: Phiên Thiên Ấn là cái gì hiệu quả a

Mọi người đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Cái kia Tà Thiên Tam Mâu Hổ bị Vô Lượng đại sư dùng bí pháp đặc thù tìm được, đồng thời đem hướng bay ở trên trời, khả năng đối với hắn không có tạo thành bất kỳ thương tổn.

Vậy cũng không quan trọng đúng hay không?

Dù sao mọi người có thể tận mắt thấy cái này Thượng Cổ Hung Thú, có thể trong nháy mắt xác định vị trí của hắn, đồng thời, Vô Lượng đại sư ở chỗ này thời thời khắc khắc có thể tìm tới cái kia Tà Thiên Tam Mâu Hổ vị trí, đây chính là đối mọi người trợ giúp lớn nhất!

Nhưng là, cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ bị tìm đến về sau, nó phản ứng đầu tiên không phải chạy, mà chính là...

Vọt thẳng hướng tất cả mọi người!

Phải biết, trên cơ bản tất cả mọi người tại cái này địa phương, hắn một cái Tà Thiên Tam Mâu Hổ cũng dám vọt thẳng hướng các nàng tất cả mọi người?

Điên rồi đi?

Đây là cỡ nào càn rỡ a?

"Hắn đến đây! ?"

Mọi người không dám tin.

Không phải nói cỡ nào sợ hãi, bọn họ bên này tất cả đều là người, chủ yếu là chấn kinh a.

Cái đồ chơi này điên rồi đi?

"Chuẩn bị chiến đấu!"

"Muốn chết!"

"Cái này cũng quá càn rỡ!"

"..."

Mọi người đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, đồng thời tế ra linh khí, khí thế trên người phun trào.

"Ngươi về sau một chút."

Tam Nương đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Diệp Thiên Dật cũng không có vô lễ.

Cái đồ chơi này là có thể miểu sát hắn.

Hắn một cái Chân Thần cảnh tam giai, nói thật, cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ là có thể vô cùng đơn giản lấy khí thế là có thể đem hắn cho sống sờ sờ nghiền nát.

Dù sao trận chiến đấu này không có quan hệ gì với hắn.

Rống

Cái kia Tà Thiên Tam Mâu Hổ nộ hống một tiếng vọt thẳng tới!

Toàn thân là đen nhánh, bá khí đúng là bá khí, mà lại có một loại yêu dị cảm giác, đúng là Thượng Cổ Hung Thú cảm giác!

Đặc thù nhất không ai qua được mi tâm của hắn ở giữa có con mắt thứ ba.

Chỉ bất quá con mắt này là nhắm.

Chắc hẳn, đây cũng là tên hắn nguyên do, đồng thời cũng cần phải là hắn so sánh chỗ lợi hại chỗ đi.

"Để cho ta thử một chút ngươi cường độ!"

Một vị Vạn Cổ Chí Tôn cường giả đôi mắt ngưng tụ, trường kiếm trong tay ngưng tụ lôi đình, tùy theo chỉ lên thiên một chỉ, phong vân mãnh liệt, lôi đình trong nháy mắt quấn quanh trường kiếm.

"Đi chết đi súc sinh!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó lực lượng cường đại trực tiếp trảm tới.

"Cẩn thận!"

Tần Việt hô lớn một tiếng.

Tuy nhiên vị cường giả này cũng là Vạn Cổ Chí Tôn, nhưng là Thượng Cổ Hung Thú tuyệt đối không phải hời hợt thế hệ a.

Quả nhiên!

Phanh

Hai cỗ lực lượng va chạm trong nháy mắt, cái kia Vạn Cổ Chí Tôn lôi đình trực tiếp bị Tà Thiên Tam Mâu Hổ cường đại màu đen lực lượng chế trụ!

Phốc

Vạn Cổ Chí Tôn một ngụm máu tươi phun tới.

Nhưng là hắn không có thu lực!

Nếu như thu lực, hắn sẽ phải gánh chịu đến càng cường đại hơn công kích!

Lên

Lúc này, mọi người cũng biết là tình huống như thế nào, bọn họ đồng loạt xuất thủ, hoặc là giúp cường giả kia đi ra lực đối kháng Tà Thiên Tam Mâu Hổ, hoặc là cũng là trực tiếp đi thừa cơ công kích Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

Có mọi người trợ giúp, lão giả kia mới thở dài một hơi.

Sau đó hắn rơi trên mặt đất, lập tức phục thêm một viên tiếp theo đan dược.

"Là lão phu xem thường súc sinh này!"

"Lần này không thể lại để cho hắn trốn thoát! Phong tỏa ngăn cản không gian xung quanh, nơi này là một mảnh đất trống, coi như nó có thể lóe đến tránh đi, cũng không có chỗ có thể trốn."

Sau đó, không biết là ai mạnh mẽ không gian lực lượng phóng thích ra ngoài, đem chung quanh nơi này một mảnh đất trống cho phong tỏa ngăn cản.

Cái không gian này phong tỏa, cũng không đến mức nói có thể đem cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ triệt để phong tỏa ngăn cản, nhưng ít ra Tà Thiên Tam Mâu Hổ cũng không có khả năng dễ dàng thoát đi ra ngoài.

Lên

Mọi người đồng loạt phóng tới cái kia Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn những cường giả kia cùng Tà Thiên Tam Mâu Hổ chiến đấu.

Nói như thế nào đây?

Đối mặt nhiều cao thủ như vậy, Tà Thiên Tam Mâu Hổ cũng căn bản khó có thể chống đỡ được.

Nhưng là chí ít, trong thời gian ngắn, Tà Thiên Tam Mâu Hổ xem ra còn giống như không có lâm vào tuyệt đối thế yếu!

Mà lại, Tà Thiên Tam Mâu Hổ tốc độ quá nhanh, đồng thời còn có không ngừng mà thuấn di năng lực giống nhau, điều này sẽ đưa đến mọi người nhiều khi một số lực lượng căn bản là không có cách mệnh bên trong Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

Thế nhưng là, mọi người vẫn như cũ đánh thẳng chật vật.

Mọi người các loại pháp tắc, các loại lĩnh vực, các loại võ kỹ, các loại năng lực ào ào sử dụng, nhưng mà đối với Tà Thiên Tam Mâu Hổ hạn chế cũng không có lớn như vậy.

Sưu

"A di đà phật, Lục Tự Chân Ngôn, nha."

Cái kia Vô Lượng đại sư ngưng tụ một cỗ lực lượng, sau đó môi hắn khẽ nhúc nhích, một cái to lớn kim sắc "Ma" chữ vọt thẳng hướng cái kia Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

Oanh

Đừng nhìn cũng là một cái kim sắc chữ, tại đánh vào thị giác phía trên không có khoa trương như vậy.

Nhưng là, cái này "Ma" chữ tốc độ phi hành cực nhanh, vọt thẳng hướng Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

Trúng đích trong nháy mắt đó, chỗ sức mạnh bùng lên vô cùng khoa trương, thậm chí bọn họ bên này người đều đến phóng thích lực lượng cường đại để ngăn cản.

Mà bên trong không gian này có đại lượng thực lực cũng không mạnh võ giả, bọn họ cũng bị bất đắc dĩ nhốt vào không gian này trong phong tỏa.

Đó cũng là chuyện không có cách nào khác.

Bất quá bọn hắn tại tương đối an toàn vị trí, chỉ cần cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ không công kích bọn họ, đến cũng không có gì đặc biệt nguy hiểm.

Úm

Vô Lượng đại sư lại là nói một chữ, một cái to lớn kim sắc "Úm" chữ lần nữa bay về phía Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

Đâu

Lại là một cái kim sắc to lớn chữ bay về phía Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

Bá

Meo

Liên tục mấy cái kim sắc to lớn chữ lớn đánh phía Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

Giống như hiệu quả đặc biệt không tệ!

"Không hổ là Vô Lượng đại sư a."

"Cái này Vạn Phật sơn Lục Tự Chân Ngôn thật sự là mạnh mẽ, đừng nhìn chỉ có nho nhỏ sáu cái chữ, nhưng là cái này sáu cái trong chữ ẩn chứa Vô Thượng Pháp Tắc cùng không cách nào tưởng tượng lực lượng mạnh mẽ!"

"Liền xem như cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ bị Lục Tự Chân Ngôn trúng đích, sợ cũng là không dễ chịu đi."

"..."

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía trước hạt bụi.

Rống

Gầm lên giận dữ truyền đến, sau đó nương theo lấy to lớn uy thế, mọi người ào ào lui về sau!

Mà cái này cỗ uy thế cường đại đem hạt bụi thổi tan.

Tà Thiên Tam Mâu Hổ xuất hiện lần nữa tại trong tầm mắt của mọi người.

"Cái gì?"

Bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối nhìn cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

"Hắn... Lông tóc không tổn hao gì?"

"Cái này sao có thể? Điên rồi đi?"

"Vô Lượng đại sư là đỉnh cấp Vạn Cổ Chí Tôn cường giả, mà cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ cũng liền chỉ là cái Vạn Cổ Chí Tôn, coi như hắn là Thượng Cổ Hung Thú, cũng không đến mức mạnh mẽ như thế a? Quan trọng ở chỗ, cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ cũng không phải một cái phòng ngự loại hình Yêu thú a."

"Là Phiên Thiên Ấn lực lượng sao? Cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ cùng Phiên Thiên Ấn đợi cùng một chỗ lâu như vậy, khẳng định cũng đã hấp thu không ít Phiên Thiên Ấn lực lượng a?"

"Lại nói cái này Phiên Thiên Ấn hiệu quả là cái gì a?"

"..."

Giảng đạo lý, Phiên Thiên Ấn hiệu quả nơi này 99% người kỳ thật đều là không biết.

Thậm chí bọn họ đều chưa nghe nói qua Phiên Thiên Ấn!

Bọn họ chỉ là nghe nói có linh bảo xuất thế, gọi là Phiên Thiên Ấn, cơ hồ là đạt đến Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc một kiện linh khí.

Nhưng là đâu? Bọn họ tuyệt đại đa số người trái hỏi phải hỏi kỳ thật những người kia cũng không biết Phiên Thiên Ấn là cái gì.

Tình huống mười phần nghiêm trọng.

Tà Thiên Tam Mâu Hổ so với bọn hắn trong tưởng tượng mạnh hơn nhiều!.