Chương 2471: Con mắt thứ ba

Chương 2471: Con mắt thứ ba

Càng ngày càng nhiều người phóng tới cái kia Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

Mộ Dung Tình, bao quát Tần Việt cũng toàn bộ động thủ.

Còn lại những cường giả kia, phàm là năng lực chính mình một chút đầy đủ, bọn họ đều đã động thủ.

Diệp Thiên Dật quét mắt chiến trường.

Đây chính là Thượng Cổ Hung Thú thực lực cường đại sao?

Một cái Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc Thượng Cổ Hung Thú, vậy mà như thế nhiều người đối phó hắn đều không có đánh ra ưu thế tới.

Nhưng là...

Cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ lợi hại thì lợi hại, không đến mức nói nghịch thiên.

"A di đà phật, các vị mời cùng lão nạp phối hợp."

Vô Lượng đại sư nói một câu.

Sau đó, trên người hắn kim quang mãnh liệt.

"Lĩnh vực, tuyệt đối suy yếu!"

Cường đại lĩnh vực trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ bị không gian phong tỏa ngăn cản phạm vi.

Chỉ có thể nói, làm cảnh giới cao về sau, đối mặt hắn đồng dạng cảnh giới cao thủ, chỉ là một cái, hai cái hoặc là ba cái, có lẽ còn tốt, nhưng là nếu như đối mặt nhân số nhiều, đồng thời trong này có tương đối cường đại người, như vậy, đúng là không có tốt như vậy đánh.

Cũng tỷ như Vô Lượng đại sư, hắn lực lượng phóng thích, trong nháy mắt, cái kia Tà Thiên Tam Mâu Hổ phòng ngự, công kích năng lực đạt được to lớn cắt giảm.

Coi như nó rất mạnh, nhưng là cũng không có khả năng không nhận bất kỳ ảnh hưởng.

Cái này Vô Lượng đại sư lĩnh vực mở ra, công hiệu quả cũng là cắt giảm mục tiêu phòng ngự chờ các phương diện thuộc tính, phòng ngự cắt giảm nhiều nhất!

Cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ phòng ngự quả thật có chút cường hãn, so với bọn hắn trong nhận thức biết muốn cường hãn rất nhiều!

Nhưng là trải qua hắn cái này Vạn Cổ Chí Tôn cắt giảm, lâm vào qua tuyệt đối là rất dễ dàng đối Tà Thiên Tam Mâu Hổ tạo thành thương tổn.

Phải biết, như thế nào đi nữa, cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ cũng chỉ là Vạn Cổ Chí Tôn mà thôi.

Cái kia còn có thể đối với nó không có có bất cứ hiệu quả nào sao?

Không thể nào!

Mà những người khác là cường giả, bọn họ tự nhiên có thể đầy đủ nắm lấy cơ hội!

Lên

"Không gian phong tỏa!"

"Pháp tắc, giết hại vết tích!"

Đủ loại lực lượng đồng loạt phóng tới cái kia Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

Tần Việt đôi mắt ngưng tụ.

"Pháp tắc, Thiên Nhân chi cảnh."

Đây là Tần Việt pháp tắc, mở ra pháp tắc về sau, hắn sẽ tiến vào một chủng loại giống như Thiên Nhân chi cảnh cảm giác, đây là một cái rất đỉnh cấp pháp tắc, làm đỉnh cấp thiên tài, Tần Việt tuyệt đối là nhân vật hết sức mạnh.

Mà tại cái trạng thái này phía dưới, trong mắt của hắn hết thảy đều sẽ biến cực kỳ chậm chạp, chính hắn sẽ biến mấy vị cấp tốc.

Trên thực tế, trong hiện thực, bất kể là của ai động tác cũng sẽ không trở nên chậm, chỉ là trong mắt của hắn là như thế!

Tất cả mọi người cho cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy, mà Tần Việt muốn làm, là cho Tà Thiên Tam Mâu Hổ nhất kích trí mệnh!

Một kích này, không cầu có thể giết chết Tà Thiên Tam Mâu Hổ, nhưng cầu có thể đối với hắn tạo thành thương tổn không nhỏ!

Tần Việt trên thân quấn quanh lấy lôi đình, kiếm trong tay mang theo lôi đình!

Sưu

Hắn lấy tốc độ cực nhanh phóng tới cái kia Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

Rống

Tà Thiên Tam Mâu Hổ nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân đen quang đại tác.

Cứ việc nó chặn rất nhiều lực lượng, cứ việc cũng có pháp tắc, lĩnh vực tại hạn chế nó, nhưng là Tà Thiên Tam Mâu Hổ bạo phát đi ra lực lượng cường đại, để nó gần như sắp muốn tránh thoát những trạng thái này, chỉ bất quá, nhiều người như vậy lực lượng, Tà Thiên Tam Mâu Hổ cũng không dễ dàng trong nháy mắt tránh ra!

Tại Tần Việt trong mắt, Tà Thiên Tam Mâu Hổ động tác rất chậm chạp, nó nổi giận gầm lên một tiếng, cường đại móng vuốt cũng là chụp về phía Tần Việt.

Trên thực tế, hết thảy mười phần nhanh chóng, nhưng là Tần Việt đã thấy rõ hết thảy.

Hắn cực kỳ nhẹ nhõm tránh qua, tránh né cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ công kích, lách mình đi qua, tại Tà Thiên Tam Mâu Hổ căn bản phản ứng không kịp tình huống dưới, một kiếm theo Tà Thiên Tam Mâu Hổ mặt bên cắm vào Tà Thiên Tam Mâu Hổ trong thân thể.

Phù phù _ _ _

Sau đó Tần Việt bay ra ngoài, bất quá không ảnh hưởng toàn cục.

Tà Thiên Tam Mâu Hổ cũng là bay ra ngoài.

Phá

Tần Việt trên không trung nhanh chóng ngưng tụ một loại nào đó pháp ấn.

Tại Tà Thiên Tam Mâu Hổ thể nội thanh kiếm kia trong nháy mắt bộc phát ra cường đại lôi đình lực lượng!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cái kia Tà Thiên Tam Mâu Hổ trực tiếp bị nổ bay ra ngoài.

Mọi người thở phì phò nhìn lấy một màn kia.

"Khụ khụ _ _ _ "

Vô Lượng đại sư thu hồi lực lượng, khóe miệng máu tươi lại là chảy ra.

Vừa mới Tà Thiên Tam Mâu Hổ kịch liệt giãy dụa, cơ hồ muốn đem lĩnh vực của hắn trực tiếp phá hết, nhưng là hắn cưỡng ép mượn nhờ chính mình lực lượng cường đại kiên trì tới Tần Việt làm xong hết thảy.

Nếu như không có Vô Lượng đại sư lĩnh vực, Tần Việt một kiếm này nhiều nhất cho Tà Thiên Tam Mâu Hổ tới một cái ngoại thương, không có khả năng đem kiếm cắm vào Tà Thiên Tam Mâu Hổ trong thân thể.

Cái kia khái niệm liền không đồng dạng.

"Thật mạnh súc sinh."

Một tên cường giả cảm thán nói.

Nhiều người như vậy lực lượng cưỡng ép tác dụng tại cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ trên thân, vậy mà kém chút bị hắn cho tránh thoát.

Nói thật, trên lý luận làm cảnh giới đạt đến trình độ này về sau, như muốn đánh giết cũng không phải là một cái chuyện dễ dàng!

Cho dù là nhiều cái đánh một cái!

Nhưng là nếu như cái này nhiều trong đó có một ít so sánh đặc thù lực lượng, một ít đặc thù pháp tắc cùng lĩnh vực là có thể suy yếu ngươi thể phách cường độ, tốc độ chờ một chút, như vậy kỳ thật vẫn là có thể giết.

Cũng tỷ như Vô Lượng đại sư lĩnh vực.

Làm ngươi Vạn Cổ Chí Tôn vẫn lấy làm kiêu ngạo thể phách cường độ không có cao như vậy, như vậy  đồng dạng cảnh giới người liền có thể đối ngươi tạo thành tương đối mà nói so sánh trí mạng thương tổn.

"Lần này, cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ không sai biệt lắm coi như không chết cũng phế đi a?"

Bọn họ ánh mắt nhìn về phía phía trước hạt bụi.

Xoát

Một đạo màu đen sóng xung kích đột nhiên phóng tới đám người!

"Cái gì?"

Mọi người đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Thế mà, đây hết thảy phát sinh quá nhanh

"Cẩn thận!"

Tam Nương đối với Diệp Thiên Dật hô lớn một tiếng.

Cái này sóng xung kích vị trí là phóng tới Diệp Thiên Dật bên này, cứ việc bên này không chỉ là Diệp Thiên Dật một người.

Mà Diệp Thiên Dật có Không Gian thuộc tính a.

Dù cho tốc độ rất nhanh, nhưng là Diệp Thiên Dật vẫn là phản ứng lại.

Xoát

Tại Diệp Thiên Dật người phía trước bị cái kia sóng xung kích trùng kích đến trong nháy mắt, hắn thả ra thuấn di rời đi trước mắt vị trí!

Mà Diệp Thiên Dật vị trí cũ cái kia một khu vực người trực tiếp bị hướng bay ra ngoài.

Có người, bọn họ cảnh giới không cao, tại chỗ hóa thành hạt bụi, có trực tiếp bị oanh chết, có nửa chết nửa sống.

"Cái gì?"

Mọi người chau mày nhìn chằm chằm cái kia hạt bụi tán đi phương hướng.

Rống

Tà Thiên Tam Mâu Hổ trên thân chảy máu, hướng về phía mọi người tức giận nộ hống.

Là, bọn họ cũng không nghĩ tới có thể trực tiếp đem cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ cho chớp nhoáng giết chết!

Nhưng là, cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ so với bọn hắn trong tưởng tượng ngoan cường nhiều.

"Nó muốn chạy?"

Không

Mộ Dung Tình đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

"Hắn không phải muốn chạy, hắn còn muốn chiến!"

Trên lý luận, cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ cái kia chạy.

Nhưng là, Tà Thiên Tam Mâu Hổ không nỡ Phiên Thiên Ấn!

Bình thường, coi như không nỡ, nhưng là uy hiếp được tính mạng, cũng không có khả năng không chạy.

Nhưng là, đối Tà Thiên Tam Mâu Hổ mà nói, còn không đến mức nói đến uy hiếp đến tánh mạng trình độ.

Tà Thiên Tam Mâu Hổ mi tâm ở giữa con mắt thứ ba kia từ từ mở ra!

"Hắn con mắt thứ ba muốn mở ra!"

Mọi người nhìn chằm chằm Tà Thiên Tam Mâu Hổ sắc mặt vô cùng cảnh giác..