Chương 2472: Kinh khủng tồn tại

Chương 2472: Kinh khủng tồn tại

Tà Thiên Tam Mâu Hổ, cái tên bên trong liền mang theo ba mắt hai chữ.

Cho nên, cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ lớn nhất dựa vào sinh tồn, cường đại nhất át chủ bài, vậy liền lý nên là nó con mắt thứ ba!

"Đừng để nó mở ra, đừng cho hắn thở dốc thời gian!"

Tần Việt nói một câu.

"Thiên Lôi Đoạn Không Tuyệt!"

Tần Việt ngưng tụ cực kỳ đáng sợ lôi thuộc tính lực lượng, trực tiếp cuồng đập tới!

Mọi người khác cũng là ào ào ngưng tụ lực lượng cường đại trùng kích đi qua!

Không có người tiếp cận Tà Thiên Tam Mâu Hổ, bởi vì bọn hắn biết, hiện tại, chỉ sợ không thể tuỳ tiện tiếp cận Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

Diệp Thiên Dật cảm thụ được những cường giả này lực lượng.

"Thật mạnh!"

Nói thật, để hắn một cái nho nhỏ Chân Thần cảnh tam giai ở chỗ này cảm thụ hơn mười vị Vạn Cổ Chí Tôn, cùng nhau trên trăm vị Bán Thần thậm chí phía trên lưu giữ tại phóng thích lực lượng, quả thực có chút khoa trương!

Bọn họ những người này, tùy tiện là có thể nhẹ nhõm hủy diệt toàn bộ Đại Hậu sơn.

Chỉ bất quá đâu, bọn họ đem lực lượng ngưng tụ, hắn lực phá hoại vẫn như cũ khủng bố, chỉ nói là bọn họ cũng không có lớn như vậy phạm vi mà thôi.

Vậy cũng không thể để võ kỹ phạm vi to lớn như thế a.

Sức mạnh cực kỳ đáng sợ cưỡng ép đánh vào cái kia Tà Thiên Tam Mâu Hổ trên thân.

Chung quanh toàn bộ đều là linh lực, đều là hạt bụi.

Cát bay đá chạy.

Diệp Thiên Dật biểu thị hắn cũng là tới đánh đấm giả bộ, các ngươi cố lên.

Sau đó Diệp Thiên Dật phóng thích linh lực ngăn cản cát bay đá chạy.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia tất cả đánh phía Tà Thiên Tam Mâu Hổ lực lượng toàn bộ bị một cỗ cực kỳ khủng bố màu đen lực lượng hướng bay ra ngoài!

"Cái gì?"

Mọi người trừng to mắt!

Nói thật, có phải hay không có chút quá khoa trương?

Bọn họ hơn trăm người ngưng tụ lực lượng, hơn mười vị Vạn Cổ Chí Tôn, hơn mười vị Bán Thần, hơn mười vị Thánh Nhân, cũng có hơn mười vị Thánh Quân, chung vào một chỗ lực lượng ít nhất là Thần Tôn đều khó mà ngăn cản a?

Lực lượng của bọn hắn liền bị cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ tách ra rồi?

Rống

Hạt bụi tán đi.

Tà Thiên Tam Mâu Hổ đứng ở nơi đó!

Giờ này khắc này Tà Thiên Tam Mâu Hổ, đã thay đổi một bộ dáng.

Tuy nhiên vẫn là cái kia nhan sắc, nhưng là tổng thể Tà Thiên Tam Mâu Hổ đã kinh biến đến mức càng thêm hung ác, càng thêm tráng kiện, lông tóc cũng biến thành dài hơn, trên thân quấn quanh lấy một cỗ màu đen lưu quang.

Mà con mắt thứ ba kia cũng triệt để mở ra.

Rống

Tà Thiên Tam Mâu Hổ lại là gầm lên giận dữ, theo nó con mắt thứ ba bên trong, màu đen như là Laze lực lượng vọt ra!

Xùy

Đi tới chỗ, hết thảy hóa thành chôn vùi.

"Không tốt! Mau bỏ đi!"

Mộ Dung Tình mềm mại quát một tiếng.

Cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ con mắt thứ ba tán phát ra lực lượng là tuyệt đối không có khả năng đi ngăn cản.

Bởi vì truyền thuyết, đây là một cỗ bị nguyền rủa lực lượng!

Người nào như tiếp xúc đến cỗ lực lượng này, không chết cũng phế đi!

Tất cả mọi người, tính cả những cái kia Vạn Cổ Chí Tôn ào ào chạy trốn!

Bọn họ căn bản cũng không có đi ngăn cản cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ năng lực!

A

Lực lượng này chỗ đụng phải người, trong nháy mắt người kia thân thể liền bị chặn ngang bẻ gãy, hoặc là trực tiếp hóa thành chôn vùi!

Mà cỗ lực lượng này trực tiếp đem không gian chung quanh bình chướng cho hủy diệt.

"Thật là khủng khiếp!"

Diệp Thiên Dật chau mày.

Nói thật, thật không phải những người này không mạnh, mà chính là cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ thật sự là quá khoa trương.

Mặc dù mọi người rất nhiều người cũng đều không dùng đặc biệt cường hoành át chủ bài chờ lực lượng, nhưng là trên lý luận hẳn là có thể đánh!

Cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ quá mạnh.

"Đều rút lui mở!"

Tần Việt hô lớn.

Hiện tại cái này tình huống dưới, không có khả năng cùng Tà Thiên Tam Mâu Hổ cứng đối cứng, chỉ có thể trước tiên rời đi!

Cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ lực lượng cường đại cũng không thể nào là một mực có thể kéo dài!

Nó phóng thích trong một giây lát nhất định phải kết thúc!

Không phải vậy nó yêu lực cũng chống đỡ không nổi!

Không đúng!

Đột nhiên, Tần Việt cảm giác được chỗ nào không bình thường!

"Không tốt! Cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ nó đang hấp thu Phiên Thiên Ấn lực lượng!"

Theo lý mà nói, cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ coi như lợi hại cũng không đến mức như thế chi khoa trương.

Mà lại, hắn cỗ lực lượng này hẳn là càng ngày càng yếu!

Nhưng là ngược lại càng ngày càng mạnh!

Cẩn thận cảm thụ một chút, vị này đại lượng linh lực đều tại hướng Tà Thiên Tam Mâu Hổ thể nội ngưng tụ, mà lại có một cỗ ban đầu vốn không thuộc về chung quanh thiên địa linh lực lực lượng cũng tại hướng Tà Thiên Tam Mâu Hổ thể nội tràn vào!

Cái này rõ ràng là Tà Thiên Tam Mâu Hổ đang hấp thu Phiên Thiên Ấn cái này tức sắp xuất thế dị bảo lực lượng!

Cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ cùng Phiên Thiên Ấn cùng một chỗ nhiều năm như vậy, nó coi như không để cho Phiên Thiên Ấn nhận chủ, chí ít có thể sử dụng một số Phiên Thiên Ấn lực lượng là không có vấn đề!

Cho nên nói, trong thời gian ngắn, cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ căn bản không có khả năng mất đi yêu lực!

Mà Tà Thiên Tam Mâu Hổ mượn nhờ hiện tại loại này cơ hồ vô địch tình huống, phóng tới những cái kia võ giả!

Hiện tại, Tà Thiên Tam Mâu Hổ con mắt thứ ba mở ra, cho hắn cung cấp lực lượng cường đại tăng phúc, đồng thời còn có đạo này chôn vùi lực lượng không ngừng phóng thích, đụng phải người liền phải chết!

Cho dù là Vạn Cổ Chí Tôn cũng tuyệt đối không tốt tuỳ tiện ngăn trở cỗ lực lượng này!

Cho nên, hiện tại Tà Thiên Tam Mâu Hổ cũng là không ai cản nổi.

Cũng không ai dám cản.

A

Một cái người sống sờ sờ bị Tà Thiên Tam Mâu Hổ cho đập chết rồi, sau đó cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ còn không quên bổ đao, đối với người kia thân thể, con mắt thứ ba phun ra chôn vùi màu đen quang trụ, đem trong nháy mắt hòa tan.

"Chạy mau!"

Mọi người thấy cảnh này thật sự là không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Đánh là có thể đánh, nhưng là hiện tại Tà Thiên Tam Mâu Hổ chiến lực tăng lên, thể phách tăng lên, lực công kích, tốc độ đều được tăng lên, còn có đáng sợ như vậy chôn vùi lực lượng.

Không tốt đánh a.

"Rút lui trước!"

Chỉ có thể tạm thời trước tránh né mũi nhọn.

. . .

Chỗ tối.

"Thánh Nữ điện hạ, bọn họ có vẻ như cùng Tà Thiên Tam Mâu Hổ đánh túi bụi, cái kia Tà Thiên Tam Mâu Hổ so trong tưởng tượng phải cường đại hơn rất nhiều."

Coi như tiền tuyến sự tình các nàng không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng là cũng có biết bảy tám.

"Không nghĩ tới lại có một cái cường đại như thế Tà Thiên Tam Mâu Hổ, bất quá suy nghĩ một chút, cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ cùng Phiên Thiên Ấn đợi cùng một chỗ nhiều năm như vậy, đạt được Phiên Thiên Ấn đại lượng lực lượng tẩy lễ, biến đến phá lệ cường đại cũng là hợp tình lý."

Linh U thánh nữ trầm ngâm nói.

"Cái kia. . . Chúng ta khi nào đi qua?"

Linh U thánh nữ hơi hơi suy tư.

"Tự nhiên không phải hiện tại."

Hiện tại, những người kia cùng Tà Thiên Tam Mâu Hổ đánh túi bụi, nàng vừa tốt còn có thể mượn nhờ những người kia lực lượng suy yếu Tà Thiên Tam Mâu Hổ lực lượng, hoặc là nói mượn nhờ Tà Thiên Tam Mâu Hổ suy yếu Thần Minh những người kia.

Cũng là cho mình bớt đi sự tình.

"Chờ Phiên Thiên Ấn xuất thế liền động thủ."

Linh U thánh nữ nói.

Vâng

. . .

Một bên khác.

Rống

Tà Thiên Tam Mâu Hổ nổi giận gầm lên một tiếng, một cổ lực lượng cường đại đem chung quanh một mảnh phạm vi phong khóa lại!

"Cái gì?"

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn họ vậy mà trái lại bị Tà Thiên Tam Mâu Hổ thả ra không gian lực lượng cho phong tỏa ngăn cản!

Phanh

Tần Việt lực lượng đánh vào không gian kết giới phía trên, thế mà hiệu quả cực kỳ bé nhỏ!

"Không được, nó hiện tại quá mạnh."

Tần Việt chau mày.

Diệp Thiên Dật nhìn chăm chú lên cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

Kỳ thật, hắn có sức mạnh có thể tương đối đơn giản đối phó cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ..