Chương 2473: Linh lực vô hiệu hóa

Chương 2473: Linh lực vô hiệu hóa

Rống

Tà Thiên Tam Mâu Hổ vọt thẳng hướng về phía một cái võ giả.

Người võ giả kia lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Tốc độ, cảnh giới, lực lượng, bất luận cái gì hắn cũng không sánh bằng Tà Thiên Tam Mâu Hổ, hắn chỉ là một cái Chân Thần cảnh võ giả.

"Tại sao không đi đánh cái này Diệp Thiên Dật a."

Lạc Vân trong nội tâm khó chịu trầm ngâm một tiếng.

Cái này Diệp Thiên Dật cũng như thế chi yếu, nếu như bị cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ chằm chằm lên, hắn chết chắc.

Mà người kia dọa đến toàn thân cũng bị mất khí lực, đầu trong nháy mắt trống không.

Thậm chí cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ giết hắn, căn bản cũng không cần thủ đoạn như thế.

Xoát

Theo Tà Thiên Tam Mâu Hổ con mắt thứ ba bên trong, một đạo màu đen chôn vùi lực lượng bắn về phía hắn.

"Mau tránh ra a."

Có người hô to nói.

Lực lượng này cố nhiên cường đại, nhưng là thật không đến mức nói một khi phóng thích thì nhất định chết một cái người.

Phàm là ngươi né tránh, tối thiểu có thể tạm thời sống sót a.

Thế nhưng là, ngươi đều choáng váng, ở nơi đó không nhúc nhích, người nào có biện pháp?

Sưu

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật bóng người vọt tới người kia trước mặt.

Mọi người;? ? ?

"Hắn muốn làm gì?"

Cái kia một cái chớp mắt, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

"Điên rồi đi? Hắn có ý tứ gì? Hắn sẽ không cần giúp người kia ngăn trở a?"

"Đây không phải muốn chết sao? Đây là ai a?"

"Ai biết được."

". . ."

Mộ Dung Tình cùng Tam Nương thấy cảnh này, đồng tử co rụt lại.

Không phải, hắn muốn làm gì a?

Lạc Vân thì là ánh mắt sáng lên.

"Ngươi đã muốn chết, người nào có thể ngăn được ngươi thì sao?"

Diệp Thiên Dật vọt tới cái kia thần thủ sứ trước mặt.

Kỳ thật trong lòng của hắn cũng có chút tâm thần bất định, hắn cũng không phải là nói là cứu người.

Cứu người vẻn vẹn chỉ là thuận tiện mà thôi.

Hắn càng nhiều hơn chính là vì thử một chút.

Sau đó, Diệp Thiên Dật đưa tay ra.

Cái kia lực lượng cường đại xông về Diệp Thiên Dật.

"Điên rồi đi?"

Tam Nương cũng trợn tròn mắt.

Thế mà _ _ _

Tại tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối bên trong, cái kia Tà Thiên Tam Mâu Hổ lực lượng lại bị Diệp Thiên Dật hai tay chặn lại.

Không sai!

Cứ như vậy ngăn cách ra.

Mọi người: ? ? ?

"Cái gì?"

Tất cả mọi người trừng to mắt nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cái này thứ gì?"

"Làm sao có thể? Cỗ lực lượng này cho dù là cùng cảnh giới Vạn Cổ Chí Tôn đều đừng nói tuỳ tiện ngăn cản, hắn một cái Chân Thần cảnh tam giai dựa vào cái gì ngăn cản Tà Thiên Tam Mâu Hổ chôn vùi lực lượng?"

"Điên rồi đi?"

"Đây rốt cuộc là cái gì a?"

". . ."

Bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này TM là cái quái gì?

Bọn họ căn bản ý giải không được a.

"Cái này? ?"

Mộ Dung Tình cùng Tam Nương giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn là thật dùng song tay chặn Tà Thiên Tam Mâu Hổ cái này chôn vùi lực lượng a.

Tình huống như thế nào?

Mà đối Diệp Thiên Dật tới nói, đây là rất chuyện dễ dàng!

Cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ cỗ lực lượng này kỳ thật cũng là Laze một loại đồ vật, mà loại vật này đặc biệt tốt dùng hai tay ngăn trở.

Hai tay của hắn thế nhưng là linh lực vô hiệu hóa.

Như thế nào đi nữa, cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ lực lượng cũng là linh lực hội tụ, hắn thì là có thể ngăn trở.

Tần Việt cau mày.

Cái này? ?

Nói thật, có chút vượt qua nhận biết.

Một loại nào đó mười phần kinh khủng linh khí?

Khả năng đi.

Mà cái kia sợ choáng váng võ giả lập tức bò lên.

"Cám ơn."

Nói xong hắn trực tiếp chạy ra.

Tà Thiên Tam Mâu Hổ nhìn đến Diệp Thiên Dật chặn chính mình lực lượng cường đại, hắn nộ hống một tiếng, vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

"Các vị!"

Tần Việt hét lớn một tiếng.

Lên

Không biết tiểu tử kia có thể làm đến hiệu quả như thế nào, nhưng là chí ít trước mắt, có thể là bọn họ một cái cơ hội.

Những cường giả này, bọn họ đều không phải là hời hợt thế hệ.

Bọn họ cũng xác thực rất dũng cảm, bọn họ đều là cao thủ, bọn họ cái gì không có trải qua?

Không đến mức nói Tần Việt ra lệnh một tiếng, không có người động thủ.

Sưu

Tất cả mọi người vọt tới.

Mà không nói gì bên trong, Diệp Thiên Dật cùng bọn hắn sinh ra một loại nào đó phối hợp.

"Trảm Thiên Kiếm!"

Xoát

Một kiếm chém về phía Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

Rống

Tà Thiên Tam Mâu Hổ lần nữa bắn ra chôn vùi lực lượng!

Sưu

Diệp Thiên Dật một cái không gian nhảy vọt đi thẳng tới cỗ lực lượng kia phía trước, sau đó duỗi ra hai tay, trực tiếp ngăn trở!

"Làm tốt lắm!"

Tần Việt thấy cảnh này ánh mắt sáng lên!

Tuy nhiên giữa bọn hắn không có tiến hành qua bất kỳ giao lưu, nhưng thì là tới từ võ giả ở giữa không lời giao lưu, bọn họ có thể biết đối phương muốn làm gì.

Tiếp đó, bọn họ mọi người phối hợp lại.

Diệp Thiên Dật mượn nhờ chính mình cường đại không gian cùng linh lực vô hiệu hóa, cưỡng ép giúp những người này ngăn trở Tà Thiên Tam Mâu Hổ chôn vùi lực lượng!

Kỳ thật cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ cũng chính là mạnh như thế chôn vùi lực lượng có thể đối với bọn hắn tạo thành so sánh đáng sợ thương tổn!

Cái kia cứ việc Tà Thiên Tam Mâu Hổ hiện tại không yếu, tầm thường tình huống dưới muốn đối một tên cảnh giới không thấp võ giả tạo thành thực chất tính thương tổn, cũng khó khăn, trừ phi là lực lượng vững vững vàng vàng rơi vào cái nào đó trên thân thể người mới được.

Tại như thế phối hợp phía dưới, mọi người từ từ đánh ra ưu thế.

Mà cái kia Tà Thiên Tam Mâu Hổ thương thế trên người cũng là không ngừng mà tăng thêm.

"Tiểu tử, ngươi cùng ta cùng một chỗ hướng, ta đến trọng thương hắn, hắn uy thế ta tới cấp cho ngươi cản."

Tần Việt đối Diệp Thiên Dật hô lớn một tiếng.

Được

Sưu

Hai người sau đó đồng thời phóng tới cái kia Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

Nói thật, thì đơn thuần Diệp Thiên Dật dũng khí này, rất nhiều cường giả cũng nhịn không được bội phục.

Dưới tình huống bình thường, một cái Chân Thần cảnh võ giả đối mặt cường đại như thế Tà Thiên Tam Mâu Hổ, căn bản không có khả năng có can đảm chính diện đi giao chiến, thế mà hắn giống như rất coi nhẹ.

Vậy dĩ nhiên là như thế!

Diệp Thiên Dật cũng không có thiếu cùng loại cường giả cấp bậc này chiến đấu!

Muốn không phải hiện tại hệ thống còn chưa mở ra, hắn phải đợi đợi 0 giở sáng, đoán chừng một mình hắn là có thể đem cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ quật ngã.

Nhưng mà, coi như hắn có bản sự này, đoán chừng cũng sẽ không dùng.

Bao quát hắn dùng linh lực vô hiệu hóa đều không có đặc biệt nguyện ý.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn nhưng thật ra là muốn điệu thấp.

Tại cái này địa phương, nếu như hắn một chút cao điều, hậu quả kỳ thật vẫn là thật nghiêm trọng.

Người nơi này đều quá mạnh.

Hai người cùng một chỗ phóng tới Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

Tà Thiên Tam Mâu Hổ bắn ra chôn vùi lực lượng bị trực tiếp gia tốc hướng mặt trước xông Diệp Thiên Dật chặn.

Mà Tần Việt là không hề cố kỵ theo Diệp Thiên Dật vọt tới!

Oanh

Theo thiên địa dị tượng, lôi đình quấn quanh, một cỗ lực lượng đáng sợ trực tiếp bị Tần Việt chém về phía cái kia Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

Rống

Mà Tà Thiên Tam Mâu Hổ nhưng cũng không vẻn vẹn chỉ có cái này chôn vùi lực lượng a!

Hắn nộ hống một tiếng, chung quanh thân thể màu đen lực lượng quấn quanh lên, khí thế bạo phát đi ra!

Trong nháy mắt đó, thậm chí đem dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị Tần Việt khí thế gắt gao chế trụ.

"Không tốt!"

Tần Việt đồng tử co rụt lại!

"Ngươi đi mau!"

Hắn đối với Diệp Thiên Dật quát to một tiếng.

Hiển nhiên, cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ thả phóng đại chiêu!

Mà nếu như Diệp Thiên Dật không đi, hắn đến chết.

Không

Hắn chỉ sợ đi không được!

Tại uy thế như thế phía dưới, hắn không gian lực lượng chỉ sợ đều ngưng tụ không ra!

Còn lại chúng cường giả chau mày!

Sưu sưu sưu _ _ _

Bọn họ ào ào vọt tới!

Bọn họ không có kiêng kị, không có có sợ hãi!

"Cấm Linh!"

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật phóng thích hắn cái thứ hai thủ đoạn!.