Chương 2474: Cấm Linh chi uy

Chương 2474: Cấm Linh chi uy

Diệp Thiên Dật Cấm Linh thế nhưng là rất khoa trương!

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn Cấm Linh không nhìn cảnh giới!

Ngươi liền xem như Chí Cao Thần, ngươi cũng phải bị Cấm Linh chi phối, không cách nào sử dụng linh lực.

Chỉ bất quá đâu, cái này Cấm Linh hiệu quả là có thể cưỡng ép tác dụng tại bất luận cái gì võ giả trên thân.

Nhưng là, nếu như đối phương càng mạnh, Diệp Thiên Dật tiêu hao linh lực càng khen trương.

Linh lực của hắn nhiều khủng bố a?

Nhưng chính là đối cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ phóng thích Cấm Linh, linh lực của hắn trực tiếp bị rút trống một nửa!

Cũng là bình thường!

Hắn một cái Chân Thần cảnh tam giai đối một cái Vạn Cổ Chí Tôn phóng thích Cấm Linh, cũng không có khả năng liền để ngươi tiêu hao một chút như vậy linh lực a.

Mà lại đâu, đối phương cảnh giới càng cao, ngươi cùng đối phương cảnh giới cách xa càng lớn, cái này Cấm Linh kéo dài thời gian thì càng ngắn!

Nhưng là không quan hệ a.

Có lúc Cấm Linh hiệu quả cũng không phải là muốn làm cho đối phương một mực không cách nào phóng thích linh lực.

Cũng tỷ như hiện tại, cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ đang ngưng tụ đại chiêu, nó lập tức liền muốn phóng xuất, một khi phóng xuất, hắn Diệp Thiên Dật cùng Tần Việt đều rất nguy hiểm.

Thế mà, Diệp Thiên Dật một cái Cấm Linh, trực tiếp để Tà Thiên Tam Mâu Hổ mắt trợn tròn.

Tà Thiên Tam Mâu Hổ ngưng tụ ra lực lượng trong nháy mắt tản, hắn cũng không có linh lực đi tiếp tục ngưng tụ đại chiêu.

Cái này liền đầy đủ a.

Mọi người lại là sững sờ.

Cái kia Tà Thiên Tam Mâu Hổ rõ ràng cũng ngây ngẩn cả người.

Sau đó, Tần Việt lực lượng cường đại trực tiếp trúng đích Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

Cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ trước mắt phóng thích không được lực lượng, hắn thậm chí đều không thể phóng thích lực lượng để ngăn cản công kích.

Hắn có thể ngăn cản vẻn vẹn chỉ có chính mình thể phách!

Nhưng là cùng cảnh giới dưới, coi như nó không yếu, Tần Việt cường đại công kích tại Tà Thiên Tam Mâu Hổ không tiến hành bất luận cái gì phòng ngự tình huống dưới, hắn lực sát thương là phi thường khủng bố!

Rống

Lực lượng cường đại rơi vào Tà Thiên Tam Mâu Hổ trên thân.

Tà Thiên Tam Mâu Hổ kêu rên một tiếng, trực tiếp bay ra ngoài!

Mọi người xông lại thấy cảnh này, bọn họ cũng không có thời gian chấn kinh, thừa cơ công kích Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

Cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ không cách nào phóng thích linh lực, đồng thời bị nhiều như vậy cao thủ đồng thời tập kích, trong lúc nhất thời, trực tiếp muốn bị đánh chết.

Rống

Đang giãy dụa bên trong, Tà Thiên Tam Mâu Hổ trốn thoát, đồng thời nó trên thân Cấm Linh cũng đã kết thúc.

Nhưng là, thân thể của nó thụ thương cực kỳ trong mắt.

Tà Thiên Tam Mâu Hổ nộ hống một tiếng.

Ngay lúc này, một đạo bạch sắc quang mang xông thẳng tới chân trời, trong nháy mắt đưa tới thiên địa dị tượng.

"Đây là..."

Mọi người trừng to mắt nhìn lấy tình cảnh này!

"Xuất thế!"

Bọn họ chau mày!

Phiên Thiên Ấn, xuất thế!

Một cái quấn quanh lấy bạch sắc quang mang linh khí chậm rãi theo đạo này xông thẳng tới chân trời quang mang bay lên hư không!

"Nhìn cái dạng này, hẳn là Phiên Thiên Ấn!"

"Khí thế kia, làm sao so ta tưởng tượng bên trong mạnh hơn rất nhiều a?"

"Quả thật là như thế  chờ một chút... Cái kia Tà Thiên Tam Mâu Hổ đang làm gì?"

"..."

Mọi người chau mày nhìn lấy cái kia Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

Chỉ thấy Tà Thiên Tam Mâu Hổ bay thẳng hướng về phía Phiên Thiên Ấn!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phiên Thiên Ấn chi nhánh đi ra một đạo bạch sắc quang mang phóng tới Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

"Không tốt! Cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ đang hấp thu Phiên Thiên Ấn lực lượng!"

"Cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ cùng Phiên Thiên Ấn ở chung được rất nhiều năm, mặc dù hắn không để cho Phiên Thiên Ấn nhận chủ, nhưng là nó có thể một chút sử dụng một tia Phiên Thiên Ấn lực lượng là hợp tình lý!"

"Nhanh! Ngăn cản hắn!"

"..."

Không biết cái này Phiên Thiên Ấn cho Tà Thiên Tam Mâu Hổ mang tới hiệu quả là cái gì, nhưng là khẳng định đối với các nàng mà nói không phải chuyện tốt.

Sưu

Sau đó một đám người xông tới.

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ bay thẳng xuống dưới.

"Không tốt! Cái này Phiên Thiên Ấn vừa vừa xuất thế, hắn lực lượng cường đại ngăn cách chúng ta, chúng ta không đến gần được!"

"Cái này như thế nào cho phải?"

"Chẳng lẽ, chúng ta cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ chậm rãi thu hoạch Phiên Thiên Ấn lực lượng biến đến mạnh hơn sao?"

"Hẳn là sẽ không a? Cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ thân chịu trọng thương, coi như nó có thể thu hoạch đến một ít lực lượng, trên thân cái này trọng thương bày ở chỗ này, cũng lật không nổi sóng gió gì đến!"

"..."

Mộ Dung Tình nhìn lướt qua bốn phía!

Phiên Thiên Ấn xuất thế, đợi chút nữa cái này Phiên Thiên Ấn lực lượng liền sẽ biến mất, mọi người liền có thể đi tranh đoạt Phiên Thiên Ấn!

Cái kia Ám Minh người, có phải hay không cũng kém không nhiều muốn tới?

...

"Thánh Nữ điện hạ, Phiên Thiên Ấn xuất thế!"

Nơi xa, Linh U thánh nữ chờ đại lượng Ám Minh thành viên ngẩng đầu nhìn Đại Hậu sơn phía trên cái kia thiên địa dị tượng, còn có cái kia tản ra bạch quang Phiên Thiên Ấn.

"Đừng nóng vội!"

Linh U thánh nữ đánh gãy bọn họ.

"Tà Thiên Tam Mâu Hổ mượn nhờ Phiên Thiên Ấn lực lượng sẽ biến phá lệ cường đại, bọn họ nhiều người như vậy đối mặt một cái Tà Thiên Tam Mâu Hổ đều đánh như thế cố hết sức, tiếp đó, bọn họ sẽ đối mặt càng cường đại hơn Tà Thiên Tam Mâu Hổ, để giữa bọn hắn trước tàn sát lẫn nhau đi, không nóng nảy."

Linh U thánh nữ nói.

"Thế nhưng là. . . Nếu như bọn họ kịp thời giải quyết cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ, đến đón lấy bọn họ đem nhẹ nhõm cầm tới Phiên Thiên Ấn."

Một người nói ra.

Một người khác nói: "Nhưng là... Giữa bọn hắn cũng tất nhiên sẽ tranh đoạt Phiên Thiên Ấn a?"

"Bất quá... Bọn họ cũng biết chúng ta Ám Minh tồn tại, cũng không đến mức nói biết rất rõ ràng chúng ta Ám Minh tồn tại, bọn họ còn muốn vì cái này Phiên Thiên Ấn ra tay đánh nhau a? Bọn họ sợ rằng sẽ lấy một loại nào đó hòa bình phương thức đến giải quyết."

Linh U thánh nữ cũng hơi hơi suy tư.

Xác thực.

Dù sao bất kể như thế nào, bọn họ trên lý luận không có khả năng tàn sát lẫn nhau, ra tay đánh nhau, dù sao có thần minh tại, Thần Minh người là có thể đi chủ trì đại cục, bọn họ cũng khẳng định sẽ nghe Thần Minh  chỉ cần phương pháp của bọn hắn so sánh phù hợp!

Tỉ như, Phiên Thiên Ấn, Thần Minh lấy trước đi, sẽ ở không lâu về sau tiến hành một lần so sánh hợp lý phương thức, để mỗi một cái đi tới nơi này một bên người đều có cơ hội lấy được Phiên Thiên Ấn!

Đây là vô cùng có khả năng.

Ừm

Linh U thánh nữ sau đó nói: "Chuẩn bị hành động đi."

Vâng

...

Một bên khác.

"Mới là ai bảo cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ Cấm Linh rồi? Còn có thể không lại phóng thích một lần? Nếu như để hắn đem Phiên Thiên Ấn lực lượng tiếp tục hấp thu, hậu quả chỉ sợ vô pháp tưởng tượng! Hơn nữa còn có một cái Ám Minh núp trong bóng tối!"

Một vị cường giả hô.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn tình cảnh này.

Xem ra, hắn còn đến lại phóng thích một lần.

Dù sao hắn tồn tại trước mắt là không giải quyết được bất kỳ chuyện gì, chẳng bằng cho mọi người giải quyết hết cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ.

"Cấm Linh!"

Còn lại linh lực, Diệp Thiên Dật trực tiếp phóng thích!

Phù phù _ _ _

Cái kia Tà Thiên Tam Mâu Hổ chính đang hấp thu lấy, đột nhiên linh lực không cách nào sử dụng.

Lực lượng trong nháy mắt đoạn, đồng thời không có linh lực chèo chống, nó cũng vô pháp ngự không mà đi.

Cho nên, cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ trực tiếp đập xuống.

Mọi người lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Lên

Chỉ sợ cái kia Tà Thiên Tam Mâu Hổ cũng là mộng bức.

Dù sao, Diệp Thiên Dật năng lực này, quả thật có chút quá khoa trương.

Mà lại quá không đầu óc.

Phóng thích xong, Diệp Thiên Dật lảo đảo một chút.

Sưu

Tam Nương xông lại vịn Diệp Thiên Dật.

"Không có sao chứ?"

Đã nhìn ra, tuy nhiên không rõ ràng, nhưng hiển nhiên là hắn thả ra..