Chương 2475: Phiên Thiên Ấn tranh đoạt

Chương 2475: Phiên Thiên Ấn tranh đoạt

Tam Nương thật đúng là chấn kinh a!

Cái này Diệp Thiên Dật, vậy mà có lấy chênh lệch lớn như vậy cảnh giới có thể đem đối phương Cấm Linh cường đại năng lực!

Thật sự là không hợp thói thường!

Cấm Linh cái này tiểu cô, bản thân là thuộc về một loại vô cùng hi hữu năng lực!

Nói chung, muốn nắm giữ Cấm Linh năng lực, trên cơ bản cũng là pháp tắc, lĩnh vực có khả năng thu hoạch được hiệu quả như vậy, nhưng là tuyệt đối không có Diệp Thiên Dật bày ra cường đại.

Một loại khác Cấm Linh khả năng thì là linh khí, nhưng là có thể Cấm Linh linh khí cũng cũng không nhiều.

Trên cơ bản thì cái này ba cái khả năng, còn có một loại, cái kia chính là Tà Tông nắm giữ Tà Thần chi cốt người có khả năng sẽ nhận được lực lượng.

Nhưng là, mặc kệ như thế nào, cũng không thể có được khoa trương như vậy hiệu quả a?

Một cái Chân Thần cảnh tam giai, liên tục để Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc cường đại Thượng Cổ Hung Thú Cấm Linh, quả thật có chút khoa trương.

"Không có việc gì."

Diệp Thiên Dật nói một câu, sau đó khôi phục nhanh chóng lấy thể lực cùng linh lực.

"Ta là không giúp được ha."

Diệp Thiên Dật nói.

"Đã đủ rồi."

Tam Nương đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ bản thân liền là thân chịu trọng thương, khả năng nó cưỡng ép hấp thu Phiên Thiên Ấn lực lượng xác thực có thể khôi phục thương thế, nhưng là hiện tại, nó bị Diệp Thiên Dật cắt đứt, những cường giả này tự nhiên không có khả năng buông tha lần này cơ hội.

Rống

Những cường giả này vậy cũng có hơn mười vị Vạn Cổ Chí Tôn a, bọn họ nắm lấy cơ hội, nhất định có thể đem cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ giải quyết hết.

Quả nhiên, đồng thời cũng không có cái gì quá lớn ngoài ý muốn, cái kia Tà Thiên Tam Mâu Hổ liền xem như ngưu bức nữa, cũng là bị mọi người liên hợp chém giết!

Hô

Mọi người thở dài nhẹ nhõm.

"Không nghĩ tới một cái súc sinh lại đem chúng ta bức đến trình độ như vậy!"

Một vị cường giả cảm thán một tiếng.

"Không có cách, đây là Thượng Cổ Hung Thú, mà lại là Tà Thiên Tam Mâu Hổ, đồng thời, nó còn có thể sử dụng một số Phiên Thiên Ấn lực lượng, may mắn có Cấm Linh lực lượng, nếu như không có Cấm Linh lực lượng, sợ là chúng ta còn cần phí tổn mấy lần nỗ lực mới có thể đem hắn giải quyết hết."

"Quan trọng ở chỗ, có nhiều thứ chúng ta không có khả năng đối phó cái này Tà Thiên Tam Mâu Hổ lấy ra, bởi vì cái này chỗ tối còn có Ám Minh đây."

Bọn họ sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Phiên Thiên Ấn!

Cái này Phiên Thiên Ấn lực lượng càng ngày càng yếu.

Nó tại vừa vừa lúc xuất thế lực lượng sẽ phi thường mạnh, cường giả thậm chí đều rất khó tiếp cận.

Nhưng là sẽ theo thời gian trôi qua mà từ từ thành làm một cái bình thường cường đại thiên địa linh vật.

Lúc này, chỉ cần không phải rất yếu, trên cơ bản đều có thể đạt được nó.

Đem lấy đi, đến mức cuối cùng làm sao nhận chủ, vậy liền nhìn cá nhân bản sự.

Rất hiển nhiên, cái này Phiên Thiên Ấn đã nhanh muốn đến mọi người có thể có được nó thời điểm.

"Cái này Phiên Thiên Ấn xuất thế lực lượng so với chúng ta trong tưởng tượng phải mạnh hơn."

Một cường giả nói ra.

"Đúng vậy a, cái này cường độ quả thực là không kém."

"Có thể hay không cái này Phiên Thiên Ấn so với chúng ta trong tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều đâu?"

"Không phải rất có thể xác định."

"..."

"Các vị, cái này Phiên Thiên Ấn lập tức muốn chân chính xuất thế, đến lúc đó chúng ta liền đều bằng bản sự đạt được nó đi."

Một vị cường giả nói ra.

"Các vị."

Lúc này, Mộ Dung Tình đi tới, nói ra: "Các vị, sự tình cũng không có các ngươi trong tưởng tượng đơn giản như vậy, cái này Ám Minh đoán chừng không sai biệt lắm đã hành động, ta biết các ngươi đều rất muốn có được cái này Phiên Thiên Ấn, nhưng là bất luận như thế nào, cái này Phiên Thiên Ấn cũng không thể rơi vào Ám Minh người trong tay, càng không có thể để tất cả chúng ta thân hãm trong khốn cảnh!"

"Nếu như chúng ta ra tay đánh nhau, Ám Minh người từ một nơi bí mật gần đó tùy thời chờ phát, chúng ta ngao cò đánh nhau, cuối cùng Ám Minh ngư ông đắc lợi, đồng thời chúng ta chỉ sợ cũng khó có thể sống sót, các ngươi muốn xem đến cục diện như vậy sao?"

Mộ Dung Tình nói ra.

Mọi người cũng là đang trầm tư.

"A di đà phật."

Vô Lượng đại sư đi ra, nói ra: "Ám Minh đến hiện tại còn chưa có xuất hiện, nhưng là bọn họ nhất định tại trông coi, bọn họ lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện, cho nên, các vị, không thể làm cái này Phiên Thiên Ấn mà ra tay đánh nhau a."

"Vậy phải làm thế nào?"

Một cường giả nói.

Mộ Dung Tình nói: "Các vị, Phiên Thiên Ấn ta Thần Minh liền trước nhận lấy, sau đó Thần Minh sẽ mang theo mọi người đi đăng ký, không ngày sau, chúng ta sẽ có một loại so sánh công bình, đồng thời mỗi người đều có cơ hội lấy được biện pháp để mọi người cộng đồng đến tranh đoạt Phiên Thiên Ấn, như thế nào?"

Trên thực tế, dạng này đúng là không có vấn đề.

Nhưng là...

Trên thực tế cũng tuyệt đối không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

"Vậy tại sao muốn lưu tại Thần Minh trong tay đâu? Vô Lượng đại sư chỗ Vạn Phật môn cũng không phải là không thể cầm lấy cái này Phiên Thiên Ấn, vẫn là nói, Thần Minh có cái gì ý nghĩ của mình?"

Một cường giả hô.

"Không sai! Coi như đến lúc đó chế định quy tắc, cái kia quy tắc khẳng định cũng đối với các ngươi Thần Minh có lợi, cầm trở lại về sau, các ngươi Thần Minh liền có thể châm đối với mình người mà chế định quy tắc, đồng thời các ngươi có đầy đủ thời gian đi chuẩn bị cái gì, cái này công bình sao?"

"Không sai! Chúng ta dựa vào cái gì muốn làm cái này oan loại? Cho nên, mọi người cũng là đều bằng bản sự, đợi đến cái này Phiên Thiên Ấn xung quanh lực lượng biến mất, đều bằng bản sự đi đạt được!"

"Ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

"..."

Hiển nhiên, Mộ Dung Tình đề nghị vẫn chưa gây nên mọi người cộng minh!

Là, xác thực cần muốn lo lắng Ám Minh, nhưng là trước mắt bảo bối này thì bày ở trước mặt bọn họ, mặc dù mọi người tranh đoạt lên chính mình lấy được tỷ lệ cũng nhỏ, nhưng là dù sao cũng so bị Thần Minh người đùa nghịch đến đùa nghịch đi muốn tốt a? Chí ít bọn họ có cơ hội a?

Mộ Dung Tình đại mi nhíu chặt.

Đây chính là nhân tính a.

"Cái kia Ám Minh làm sao bây giờ?"

Tần Việt quát to một tiếng.

"Ám Minh, bọn họ cũng lệ thuộc vào đại lục một viên, bọn họ cũng có tư cách tranh đoạt Phiên Thiên Ấn, bọn họ chỉ là chúng ta phe đối địch mà thôi, mà lại, chúng ta nhiều người như vậy tại, tổng không đến mức nói cuối cùng bảo bối còn bị Ám Minh người cướp đi a?"

"Không sai! Cùng lắm thì, cái này Ám Minh không xuất hiện, chúng ta liền không động thủ thôi, chỉ phải bảo đảm giữa chúng ta không tự giết lẫn nhau là được rồi."

"..."

Ai

Thần Minh  một số trong lòng người cũng là thở dài một hơi.

Nói như thế nào đây?

Thần Minh mặc dù là có lực thu hút, nhưng là trên lý luận Thần Minh cũng là thuộc về cùng một cái thế lực.

Ý nghĩ của bọn hắn cũng đúng là có thể lý giải.

Chỉ là, chỉ sợ bọn họ thật là quá coi thường Ám Minh.

"Tần đại nhân, ngươi nhìn phải làm sao mới ổn đây?"

Tần Việt bên cạnh, một vị Thần Minh  lão giả hỏi.

Tần Việt cũng là chau mày.

Ai

Hắn thở dài một hơi.

"Cái kia có thể có biện pháp nào? Chúng ta tổng không đến mức cưỡng ép cầm lấy Phiên Thiên Ấn rời đi a? Nếu như làm như thế, Thần Minh tại đại lục hình tượng sẽ bị hao tổn, trừ cái đó ra, sợ là những người này cũng sẽ không vui, chỉ sợ muốn đối với chúng ta xuất thủ, trở ngại chúng ta."

"Thế nhưng là cái này Ám Minh còn từ một nơi bí mật gần đó."

"Ta biết."

Tần Việt sau đó lấy ra điện thoại di động.

"Thần Minh còn có một số người đều trên đường, đã những người này đều không đồng ý, vậy cũng không có biện pháp, chỉ có thể đánh."

Ngay lúc này, hư không bên trên, Phiên Thiên Ấn lực lượng tiêu tán, chỉ là Phiên Thiên Ấn còn lơ lửng giữa không trung.

"Có thể tranh đoạt!".