Chương 2476: Ám Minh xuất thủ

Chương 2476: Ám Minh xuất thủ

Mọi người ngạc nhiên nhìn lấy đầu kia đỉnh Phiên Thiên Ấn!

Mặc dù cái này Phiên Thiên Ấn trong mắt bọn hắn khả năng không có cường đại như vậy, nhưng là đây chính là tiếp cận Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc tồn tại, thậm chí nó liền xem như Huyền Thiên Thánh Khí.

Chỉ là vẫn chưa tiến vào mười vị trí đầu mà thôi.

Thế nhưng là phàm là có thể được xưng là Huyền Thiên Thánh Khí, đây tuyệt đối là không kém.

Bọn họ đương nhiên muốn đạt được.

Ai có thể đạt được, người nào liền có thể bởi vì cái này Phiên Thiên Ấn mà triệt để trở thành đỉnh cấp cường giả.

Sức chiến đấu của bọn họ sẽ nhận được cực đại tăng lên.

Sưu

Lúc này, một thân ảnh trực tiếp vọt hướng hư không, vươn tay phóng tới cái kia Phiên Thiên Ấn, muốn đem Phiên Thiên Ấn nắm trong tay, trở thành vật trong túi của hắn.

Hiện tại, đối với những người này mà nói, ý nghĩ của bọn hắn rất đơn giản.

Lấy đi Phiên Thiên Ấn, sau đó trực tiếp chạy đi, cũng không muốn có một giây lưu lại.

Cái này phóng tới Phiên Thiên Ấn cường giả, ý nghĩ của hắn cũng là như thế, trực tiếp đem Phiên Thiên Ấn lấy đi, sau đó bỏ trốn mất dạng.

Bằng không mà nói, hắn còn muốn cùng nơi này tất cả mọi người đối tuyến.

"Muốn tới!"

Hắn bay về phía Phiên Thiên Ấn, vươn tay, lập tức muốn cầm Phiên Thiên Ấn.

Không sai mà vừa lúc này, một cỗ lực lượng đột nhiên xông về hắn.

Cường giả kia hiện tại tuyệt đại đa số chú ý lực đều tại cái này Phiên Thiên Ấn phía trên, coi như hắn cảm nhận được lực lượng cường đại, nhưng là hắn cũng phản ứng không kịp tránh né.

Phù phù _ _ _

Sau đó, cường giả kia trực tiếp bị trúng đích.

"Nam Hải tôn giả, cứ như vậy không nói tiếng nào muốn cướp Phiên Thiên Ấn, có phải hay không có chút không nói được a?"

Một thân ảnh trực tiếp theo cái kia nam Hải tôn giả thân thể bên cạnh bay qua, hừ lạnh một tiếng.

Sau đó thân ảnh của hắn phóng tới Phiên Thiên Ấn, một thanh trực tiếp đem Phiên Thiên Ấn nắm chặt!

Cứ việc Phiên Thiên Ấn còn có sức mạnh hết sức mạnh, nhưng là hiện tại đối với hắn mà nói đã có thể chống cự ở.

"Phiên Thiên Ấn!"

Cường giả kia cảm thụ được trong tay lực lượng cường đại, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Chỉ nói là hiện tại cũng không thể mượn nhờ Phiên Thiên Ấn lực lượng cường đại đi tác chiến, bởi vì đối với hắn mà nói cần nhận chủ mới được.

Rút lui!

Đây là lão giả hiện tại phản ứng đầu tiên.

Thế mà. . .

Hắn vừa muốn chạy, trước mặt đột nhiên xông qua tới một người.

"Nhạc Sơn Tôn Giả, cái này Phiên Thiên Ấn chỉ sợ ngươi là cầm không đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp một chưởng đánh ra.

Phốc

Cái kia Nhạc Sơn Tôn Giả bị một chưởng vỗ bên trong, một ngụm máu tươi phun tới, sau đó thân thể bay ra ngoài, trong tay Phiên Thiên Ấn thì là ném ra ngoài!

Mọi người thấy sau. . .

Xoát

Mọi người cùng xoát xoát xông đi lên!

Trong nháy mắt, chung quanh đại lượng cường giả ào ào phóng tới cái kia rơi xuống Phiên Thiên Ấn.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Chung quanh trong nháy mắt loạn cả lên.

Ai

Tần Việt thấy cảnh này hắn thở dài một hơi.

Cái này đã không khống chế nổi.

Tuy nói bọn họ nói ở trong tối minh người xuất hiện trước đó không sẽ động thủ!

Thế nhưng là, nhân tính loại vật này quá phức tạp đi.

Khi bọn hắn nhìn đến có một người xông về Phiên Thiên Ấn, cái kia suy nghĩ trong lòng Ám Minh không xuất hiện tuyệt không động thủ người trực tiếp liền không có ý nghĩ này, trực tiếp thì xông tới.

Khống chế không nổi.

"Tần đại nhân, cái này có thể như thế nào cho phải a?"

Tần Việt nhìn lướt qua bốn phía.

Căn bản không khống chế được.

Cái này có thể làm sao đâu?

"Không có cách, ai."

Hắn thở dài một hơi.

Cái này có thể có biện pháp nào đâu?

Chỗ tối.

"Thánh nữ điện hạ, bọn họ đánh nhau."

Linh U thánh nữ ngừng lại, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Buồn cười nhân tính."

Linh U thánh nữ khinh thường cười một tiếng.

Vốn cho là bọn họ có thể sẽ có biện pháp nào đem hết thảy đều ổn định lại.

Nàng cũng lo lắng như thế, cho nên sớm xuất thủ.

Nhưng là hiện tại xem ra, nhân tính so với nàng trong tưởng tượng còn muốn phức tạp, còn buồn cười hơn.

Căn bản khống chế không nổi.

"Thánh nữ điện hạ, vậy chúng ta. . . Đợi lát nữa lại ra tay sao?"

Có người hỏi.

Linh U thánh nữ hơi hơi trầm ngâm một chút.

Nói như thế nào đây?

Kỳ thật có chút cần muốn suy tính một chút.

Tốt nhất cũng là bọn họ đánh lên, đánh lưỡng bại câu thương, tiêu hao rất lớn, khi đó xuất thủ tuyệt đối không có vấn đề gì.

Nhưng là, nếu như có người đột nhiên xuất thủ, mang theo Phiên Thiên Ấn trực tiếp chạy, cái kia nàng xuất thủ cũng coi như là thất bại.

Không qua. . .

Lần này Linh U thánh nữ đến đây mục đích, lại không chỉ là Phiên Thiên Ấn!

Nàng muốn thừa cơ diệt trừ đại lượng Thần Minh người.

Đây cũng là Ám Minh kế hoạch.

Bởi vì lần này Thần Minh khẳng định sẽ đến không ít người, đã tới, đây cũng là chớ đi.

"Ra tay đi, đề phòng bọn họ chạy mất."

Linh U thánh nữ nói.

Vâng

Sau đó bọn họ nhanh chóng tiến về Đại Hậu sơn.

Một bên khác, vô số cường giả vẫn tại tranh đoạt Phiên Thiên Ấn!

"Tất cả Thần Minh người cấm đoán tranh đoạt Phiên Thiên Ấn, ở chỗ này tập hợp!"

Tần Việt hét lớn một tiếng.

Thần thủ sứ vẫn là có biên chế, bọn họ tương đối mà nói vẫn là cần nghe lệnh.

Mà lại, thần thủ sứ càng cần thiết phải chú ý Ám Minh tồn tại.

"Bố trí thần thủ đại trận."

Tần Việt nói.

Vâng

Sau đó mọi người ào ào tản ra!

Xoát

Đột nhiên, một thân ảnh lao đến, trực tiếp cách không nắm một cái thần thủ sứ cổ.

"Tần Việt các hạ, ngươi sẽ không cảm thấy thần thủ đại trận đối với chúng ta hữu dụng a?"

Vị kia mang theo mặt nạ lão giả lộ ra một tia cười lạnh, sau đó tay hơi dùng lực một chút.

Xoạt xoạt _ _ _

Cảnh giới kia cũng không có cao như vậy thần thủ sứ trực tiếp bị bóp gãy cổ, tại chỗ vẫn lạc!

Cùng lúc đó, đại lượng Ám Minh người tràn ngập tại Đại Hậu sơn các ngõ ngách.

Bọn họ tất cả mọi người, bị vây quanh.

Tần Việt đôi mắt ngưng tụ.

"Tần Việt các hạ, đã sớm nghe nói đại danh của ngươi, năm đó cái kia đệ nhất hoàng kim nhất đại lớn nhất thiên phú tồn tại, thân có thần huyết tắm rửa."

Linh U thánh nữ chập chờn dáng người chậm rãi theo Ám Minh đại lượng cường giả sau lưng đi tới phía trước.

"Linh U thánh nữ, ngươi quả nhiên tới."

Tần Việt đôi mắt ngưng tụ.

"Mộ Dung cô nương, chúng ta lại gặp mặt."

Linh U thánh nữ nhìn đến Mộ Dung Tình, sau đó khóe miệng hơi hơi nhất câu nói ra.

"Hay là hi vọng cũng không thấy nữa tốt."

Mộ Dung Tình thản nhiên nói.

"Tốt, vậy hôm nay thì thỏa mãn Mộ Dung cô nương điều tâm nguyện này, hôm nay sau đó, sợ là chúng ta liền sẽ không lại gặp nhau, bởi vì. . ."

Đôi mắt đẹp của nàng hơi hơi ngưng tụ.

"Các ngươi tất cả mọi người, hôm nay toàn bộ đều phải chết ở chỗ này!"

A

Phía trên, một cái nắm chặt Phiên Thiên Ấn cường giả đột nhiên bị xuyên thấu trái tim, sau đó một cái Ám Minh không biết cái gì thời điểm xuất hiện cường giả cầm Phiên Thiên Ấn, rơi vào Linh U thánh nữ bên cạnh, cung kính vươn tay.

"Thánh nữ điện hạ."

Linh U thánh nữ vươn tay bắt được Phiên Thiên Ấn.

"Phiên Thiên Ấn, rốt cục đạt được ngươi."

Khóe miệng nàng hơi hơi nhất câu.

Tần Việt đôi mắt ngưng tụ: "Tất cả mọi người nghe lệnh, giết chết bất luận tội!"

Vâng

Tiếp theo một cái chớp mắt, ám thủ sứ nhóm ào ào hướng hướng bốn phía Ám Minh người.

Mà còn lại những cường giả kia, bọn họ cũng nhìn thấy Phiên Thiên Ấn bị Ám Minh người cướp đi, như vậy hiện tại, bọn họ cần phải làm là cùng thần thủ sứ cùng một chỗ hợp tác, trước tiên đem ám thủ sứ giải quyết rơi.

Mà Linh U thánh nữ không chút nào hoảng.

"Ám giới mở ra đi."

Nàng thản nhiên nói.

Vâng

Sau đó, một cỗ lực lượng đáng sợ ở chung quanh phóng xuất ra, đem trọn cái Đại Hậu sơn bao phủ..