Chương 2477: Ám giới

Chương 2477: Ám giới

Cỗ này kết giới làm cho tất cả mọi người đều mắt choáng váng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối nhìn trước mắt hết thảy.

"Đây không phải tầm thường không gian kết giới."

Một vị cường giả thừa dịp còn lại thần thủ sứ đang cùng ám thủ sứ chiến đấu, hắn dành thời gian phóng thích lực lượng cường đại oanh kích cái kia Ám giới, đột nhiên hắn phát hiện, căn bản oanh không vỡ.

Không, không phải oanh không vỡ, mà chính là hắn tất cả lực lượng toàn bộ bị cái này Ám giới hấp thu, ngược lại giống như trở thành cái này Ám giới lực lượng.

"Cái này Ám Minh muốn làm gì?"

Mọi người đồng tử hơi hơi co rụt lại.

"Bọn họ không phải là muốn buồn ngủ chết ta nhóm a? Điên rồi đi?"

Suy nghĩ một chút quả thực là có chút không hợp thói thường!

Cái này Ám Minh người, bọn họ tới nơi này không phải là vì tranh đoạt Phiên Thiên Ấn sao? Bọn họ hiện tại là có ý gì?

Bọn họ đem toàn bộ Đại Hậu sơn phong tỏa là muốn làm gì?

Chính bọn hắn không chạy?

Thảng nếu bọn họ đạt được Phiên Thiên Ấn, bọn họ không muốn chạy ra ngoài?

Quan trọng, cái này còn không phải phổ thông không gian kết giới.

Nếu như chỉ là phổ thông không gian kết giới, bọn họ có lẽ cảm thấy không có cái gì, khả năng rất bình thường, nhưng là cái này Ám giới, là Ám Minh một loại đặc biệt thủ đoạn, hết sức lợi hại.

Bọn họ hoàn toàn không cần thiết bởi vì cái này Phiên Thiên Ấn mà đem Ám giới cho sử dụng đi ra a.

Nếu như phóng thích không gian kết giới, cái kia có thể hiểu thành bọn họ là lo lắng người nào đó cướp đi Phiên Thiên Ấn trực tiếp chạy, như vậy dùng không gian kết giới có thể hữu hiệu ngăn cản bọn họ chạy trốn.

Nhưng là phóng thích Ám giới ý nghĩa đâu?

Cái này Ám giới, trên lý luận là cơ bản khó có thể đánh vỡ.

Cái này Ám Minh là không muốn để cho bọn họ rời đi?

Điên rồi đi?

Huống hồ, hiện tại Phiên Thiên Ấn đã rơi vào nàng Ám Minh trong tay người, bọn họ muốn làm gì a?

"Phía trên."

Linh U thánh nữ ra lệnh một tiếng, đại lượng ám thủ sứ ào ào phóng tới đám người.

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Đại lượng võ giả cùng thần thủ sứ người ào ào cùng ám thủ sứ chiến đấu.

"Không đúng!"

Mộ Dung Tình một kiếm đem một vị ám thủ sứ đánh lui về sau, nàng rơi trên mặt đất đại mi nhíu chặt.

Cái này Ám Minh mục tiêu không chỉ là Phiên Thiên Ấn!

Bọn họ là muốn... Giải quyết hết tại chỗ những người này!

Nếu không, bọn họ vì sao muốn dùng Ám giới?

Nếu không, bọn họ lấy được Phiên Thiên Ấn, vì sao không đi! ?

Cái kia coi như nói khả năng không có dễ dàng như vậy đi, dù sao bọn họ cũng có thể truy, nhưng là chí ít có thể lấy để Linh U thánh nữ mang theo Phiên Thiên Ấn rời đi, những người khác cho nàng bọc hậu.

Mà lại, cái này Ám giới một khi mở ra, bọn họ trừ phi tự mình giải trừ, bằng không mà nói, chính bọn hắn cũng ra không được!

Cho nên, mục tiêu của bọn hắn không chỉ là Phiên Thiên Ấn!

Muốn đến nơi này, Mộ Dung Tình đồng tử hơi hơi co rụt lại!

Cái này Ám Minh, đến cùng có cái gì lực lượng?

Mộ Dung Tình đại khái nhìn lướt qua Ám Minh người tới.

Cũng không có đặc biệt mạnh tồn tại, cũng chỉ có một vị Thần Tôn, hẳn là Ám Minh Linh U thánh nữ hộ pháp, chuyên môn bảo hộ Linh U thánh nữ một vị Ám Minh cường giả.

Thế nhưng là, ngươi tuy nhiên có thần tôn, nhưng là bọn họ nơi này cũng có Tần Việt.

Tần Việt mặc dù chỉ là Vạn Cổ Chí Tôn, nhưng là hắn có thần huyết tắm rửa, mà lại hắn là đỉnh cấp thiên tài cùng cường giả, chất lượng cùng năng lực cũng không phải tầm thường Vạn Cổ Chí Tôn có thể so sánh, không nói có thể đánh được Thần Tôn, ít nhất phải đến qua thần huyết tắm rửa hắn ngăn chặn Thần Tôn là không có vấn đề.

Còn lại...

Mọi người cường giả chất lượng không sai biệt lắm, thậm chí bọn họ bên này võ giả càng nhiều, dù sao có đại lượng không phải Thần Minh  võ giả đến nơi này.

Nhưng là...

Cái này Ám Minh nhất định có cái gì lực lượng!

Bọn họ lực lượng tuyệt đối không chỉ là một cái Thần Tôn mà thôi!

Có thể có cái gì lực lượng đâu?

Bọn họ ngay tại chạy tới cường giả sao?

Nhưng là Thần Minh cũng có ngay tại chạy tới cường giả a.

Chỉ bất quá bây giờ, tình huống mười phần hiểm trở.

Bọn họ bị vây ở chỗ này.

Cái này Ám giới, bọn họ ra không được.

Bọn họ chỉ có thể nghênh chiến.

"Các vị, không muốn có bất kỳ giữ lại, cái này Ám Minh muốn muốn trừ hết chúng ta, giết!"

Tần Việt quát to.

Giết

Mọi người cũng là rất có chiến ý.

Dù sao bọn họ đã sớm nhìn Ám Minh khó chịu.

Mà lại, cái này Phiên Thiên Ấn tại cái kia Ám Minh Linh U thánh nữ trong tay!

Dựa vào cái gì a?

Bọn họ còn muốn đi tranh đoạt Phiên Thiên Ấn đâu!

Mà lại bọn họ cũng không kém những người này bao nhiêu a.

"Một đám ngu ngốc."

Linh U thánh nữ đôi mắt tràn đầy khinh thường.

"Trước cùng bọn họ chơi đùa, để bọn hắn cảm nhận được một chút hi vọng về sau lại cho bọn hắn tuyệt vọng."

Linh U thánh nữ đối bên cạnh vị kia Thần Tôn nói ra.

"Đúng, thánh nữ điện hạ!"

Sau đó, cái kia Thần Tôn trực tiếp là liền xông ra ngoài.

Mà đối thủ của hắn hiển nhiên là Tần Việt.

Tần Việt cũng là trực tiếp tiến lên đón.

Phanh

Hai người bọn họ chưởng đụng vào nhau, trong chốc lát, lực lượng bắn ra.

"Ngươi trốn đi."

Tam Nương vọt tới Diệp Thiên Dật bên người nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, sau đó cũng là không chút do dự trực tiếp chuồn đi.

Chỉ là một người mà thôi, cũng không có gây nên quá lớn chú ý.

Cái này Đại Hậu sơn tuy nhiên trải qua không ít chiến đấu, nhưng là đâu? Dù sao cũng là một ngọn núi, một người muốn trốn vẫn là hết sức đơn giản.

Dù sao bọn họ đều tại chiến đấu, cũng không phải nói phải đặc biệt tìm đến Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật núp ở trên một thân cây.

Chỉ cần bên này không có cường giả đánh tới lời nói, vậy liền không có gì nguy hiểm.

"Cái này Ám Minh đến cùng muốn làm gì?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Tuy nhiên hắn đối bên này rất nhiều thứ đều không có như vậy hiểu rõ, nhưng là một số đại khái vẫn là rất rõ ràng.

Cái này Ám giới đại khái là cái gì Diệp Thiên Dật cũng rõ ràng.

Cho nên, Diệp Thiên Dật cũng không hiểu.

Theo lý mà nói, cái này Ám Minh mục tiêu cũng là Phiên Thiên Ấn, nhưng là hiện tại bọn hắn đạt được Phiên Thiên Ấn lại không đi, mà chính là thiết lập Ám giới ở chỗ này, cái kia nguyên nhân đương nhiên cũng là rất đơn giản, bọn họ muốn đem người nơi này cho giết sạch!

Tốt a, kỳ thật cũng thẳng dễ lý giải.

Bọn họ Ám Minh cùng Thần Minh không đội trời chung, muốn muốn thừa cơ diệt trừ đại lượng Thần Minh  thành viên đến lập uy, cũng là không có vấn đề gì.

"Có điều, như thế cho ta cơ hội."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Hiện tại hắn có lẽ đối với trận chiến đấu này không có có bất kỳ trợ giúp nào, hắn cũng không có bao nhiêu tác dụng!

Nhưng là, một khi 12 điểm đến, là hắn có thể mở ra hệ thống mới.

Nói thật, đến Thần Vực, kỳ thật Diệp Thiên Dật không phải rất nghĩ thông mở hệ thống mới!

Đệ nhất, hắn tại cái này địa phương xác thực quá kiêu căng mà nói cũng không được khá lắm, dù sao hắn đưa mắt không quen, mà lại thực lực của hắn chỉ có Chân Thần cảnh.

Nơi này rất nhiều người muốn muốn giết hắn quá dễ dàng, cho nên Diệp Thiên Dật cảm thấy gia nhập Thần Minh cũng đúng là cái lựa chọn tốt.

Thứ hai, bản thân đi vào Thần Vực cũng là một cái vô cùng trọng yếu tăng lên chính mình giai đoạn, tại đồ đằng chi địa hắn đại khái biết được, cái hệ thống này cường độ cực hạn là Chí Cao Thần hai bên!

Nói cách khác, nhiều nhất nhiều nhất chỉ có thể đối phó Chí Cao Thần.

Tỉ như vô địch hệ thống  có thể ngăn trở chỗ có thương tổn, bao quát Chí Cao Thần thương tổn, nhưng là chí cao lực lượng của thần quá mạnh, là ẩn ẩn có thể đối Diệp Thiên Dật tạo thành thương tổn.

Mà tương lai, Diệp Thiên Dật biết còn có thượng giới tồn tại, thậm chí thượng giới lúc nào cũng có thể uy hiếp được bọn họ, mà hệ thống đối với những cái kia tồn tại thì không có bất cứ gì trợ giúp.

Bởi vậy, Diệp Thiên Dật xác thực không thể quá ỷ lại hệ thống..