Chương 2478: Ám Ma

Chương 2478: Ám Ma

Bất quá, lời tuy như thế.

Nhưng là có lúc lại nhất định phải cần hệ thống.

Cũng tỷ như cái này Phiên Thiên Ấn, Diệp Thiên Dật muốn có được.

Mà lấy năng lực của chính hắn dưới tình huống như vậy là không thể nào lấy được.

Vậy cũng chỉ có thể mượn nhờ hệ thống.

Kỳ thật cũng không có vấn đề gì.

Dưới tình huống bình thường đâu? Diệp Thiên Dật cảnh giới này là không có tư cách xuất hiện ở nơi này.

Nhưng là bởi vì có hệ thống tồn tại, hắn liền có thể xuất hiện ở đây, đi đón tiếp xúc lấy hắn trước mắt cảnh giới trên lý luận rất khó tiếp xúc đến đồ vật.

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Thiên Dật trên thân đồ tốt biết rất nhiều, lại là pháp tắc, lại là Huyền Thiên Thánh Khí, lại là Chí Trăn Chi Phong, lại là Vĩnh Hằng Chi Tâm, lại là thiên hồn đồ đằng.

Là bởi vì Diệp Thiên Dật hệ thống chờ chờ một ít gì đó đem hắn mang lên một cái trên lý luận hắn không cách nào tiếp xúc đến độ cao.

Cũng có chỗ tốt.

Có thể cho Diệp Thiên Dật thu hoạch được càng nhiều lực lượng cường đại.

"Xem ra cái này Ám Minh thật là muốn đem cái này Thần Minh  mọi người giết sạch a."

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi, núp trong bóng tối nhìn lấy một số chiến trường.

"Thần Tôn, không gì hơn cái này."

Tần Việt cùng cái kia Thần Tôn không ngừng mà giao chiến, lực lượng không ngừng va chạm, hắn vẫn chưa có quá lớn thế yếu.

Chỉ có thể nói, cái này thần huyết để hắn thể phách biến đến phá lệ cường đại.

Đơn giản mà nói, khả năng hắn thể phách là Thần Tôn trình độ.

"Không hổ là năm đó hoàng kim nhất đại người nổi bật, nếu là lại cho ngươi mấy trăm năm, ngàn năm thời gian, sợ lại là một vị đỉnh cấp Chí Cao Thần muốn xuất thế, chỉ tiếc a, lần này ngươi muốn vĩnh viễn lưu tại nơi này."

Cái kia Thần Tôn cười lạnh một tiếng.

"Thật sao? Chỉ bằng các ngươi? Vẫn là nói ngươi Ám Minh còn có người tại trên đường chạy tới? Liền xem như có, ta Thần Minh cũng có a."

Phanh

Một bên nói, bọn họ một bên tại chiến đấu.

"Ha ha ha, vậy ngươi không khỏi cũng đem ta Ám Minh nghĩ quá đơn giản, thời gian không sai biệt lắm, thánh nữ điện hạ."

Cường giả kia quát to một tiếng.

Linh U thánh nữ đứng ở đằng kia.

Ừm

Nàng hơi hơi trầm ngâm một tiếng, sau đó thân thể mềm mại của nàng bạo phát ra một cỗ cực kỳ cường đại hắc ám lực lượng. .

Ừm

Mọi người nghi hoặc nhìn nàng.

Đây là muốn làm cái gì?

Linh U thánh nữ khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ màu đen lực lượng rút thiên mà lên, xông thẳng tới chân trời!

Ầm ầm _ _ _

Cái kia hư không bên trên, trong nháy mắt phong vân biến ảo, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Mà vòng xoáy lực lượng hội tụ tại Đại Hậu sơn một vị trí nào đó.

Nháy mắt sau đó, Linh U thánh nữ bên người cái kia kinh khủng hắc vụ quanh quẩn lấy, cho người ta một loại mười phần cảm giác sợ hãi.

"Đây là..."

Mọi người đồng tử kịch liệt co rụt lại.

"Đây là Thượng Cổ Thập Nhị Ma Thần một trong... Ám Ma lực lượng! !"

"Cái gì?"

"Làm sao có thể? Bọn họ làm sao có thể đạt được Ám Ma lực lượng! ?"

"Không! Cái này Ám Minh, bọn họ đến cùng là lúc nào đạt được Ám Ma lực lượng! Giống như... Cỗ lực lượng này đã về Linh U thánh nữ tất cả! Tại sao có thể như vậy?"

Sau đó, mọi người trơ mắt nhìn Linh U thánh nữ phóng thích ra cái kia cỗ Ám Ma lực lượng tràn vào cái kia Thần Tôn thể nội!

"Ách a _ _ _ "

Nháy mắt sau đó, cái kia Thần Tôn chung quanh thân thể cũng là quanh quẩn lấy hắc vụ, đồng thời ánh mắt của hắn dường như cũng tung bay hắc vụ, khí thế trong nháy mắt tăng vọt.

"Thần huyết tắm rửa đúng không? Để lão phu kiến thức một chút ngươi thần huyết sau khi tắm hiệu quả đến cùng lớn bao nhiêu!"

Cái kia Thần Tôn giận quát một tiếng, một quyền đánh phía Tần Việt.

Một quyền này, thậm chí đều không có đụng phải Tần Việt, thậm chí bọn họ khoảng cách còn rất xa, vẻn vẹn chỉ là quyền phong đánh tới.

Phanh

Tần Việt thân thể dường như bị cực đại trùng kích, lấy một loại tốc độ cực nhanh phóng tới mặt đất.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, thân thể của hắn trực tiếp tại mặt đất đập ra một cái hố sâu.

Đủ để thấy đến, cái này Thần Tôn đạt được Ám Ma lực lượng gia trì, rốt cuộc mạnh cỡ nào!

"Ha ha ha."

Cái kia Thần Tôn cười lạnh một tiếng.

Sưu

Ngay lúc này, một đạo lôi quang đột nhiên theo Tần Việt bị nện đi ra hố sâu vọt ra.

"Cái gì?"

Cái kia Thần Tôn bao quát Ám Minh rất nhiều người, thậm chí là Linh U thánh nữ đều sửng sốt một chút.

Mạnh như vậy?

Cái kia Tần Việt mang theo đầy trời lôi đình xông về cái kia Ám Minh Thần Tôn.

Tốc độ cực nhanh!

Có điều hắn khóe miệng vẫn là mang theo máu tươi.

Nhưng là...

Cái này Thần Tôn là thật không nghĩ tới cũng chưa kịp phản ứng.

Phanh

Lực lượng cường đại trực tiếp trùng kích tại cái kia Thần Tôn trên thân thể.

Cái kia Thần Tôn bay ra ngoài!

Nhưng là đâu? Có việc ngược lại là không có quá chuyện đại sự.

Dù sao một cái Vạn Cổ Chí Tôn, liền xem như cái nào đó thời kỳ tối đỉnh cấp thiên tài, vậy cũng không có khả năng lấy Vạn Cổ Chí Tôn cưỡng ép đối Thần Tôn tạo thành cỡ nào trí mạng thương tổn!

Thần Tôn cùng Vạn Cổ Chí Tôn chênh lệch, không phải một mảnh nửa điểm!

Nhưng là, hắn bị như thế tổn thương hại, cái kia Thần Tôn còn có Ám Ma lực lượng gia trì, vậy mà không có đối Tần Việt tạo thành cỡ nào trí mạng thương tổn.

Vẫn là thẳng không hợp thói thường.

"Đây chính là thần huyết tắm rửa sao?"

Linh U thánh nữ nhìn lấy tình cảnh này âm thầm kinh thán.

Cũng nhiều ít có chút hâm mộ.

Cái này quá mạnh.

Cái này thần huyết tắm rửa hiệu quả so với nàng trong tưởng tượng mạnh hơn nhiều lắm.

Bất quá...

Thì có ích lợi gì đâu?

Hắn cuối cùng cũng chỉ là có thể cùng vị này Thần Tôn một chút giao một ra tay thôi, chỉ thế thôi.

Mà nàng Ám Ma lực lượng, thậm chí còn chưa chân chính sử dụng đây.

"Hảo tiểu tử, thật sự là lợi hại! Quả nhiên chúng ta lần hành động này không có sai, chính là muốn đem ngươi giết đi, bằng không mà nói, đợi một thời gian, ngươi đem sẽ trở thành ta Ám Minh tuyệt đối một cái đối thủ!"

Cái kia Thần Tôn nhìn chằm chằm Tần Việt nói.

Không sai!

Bọn họ lần này xuất thủ, ngoại trừ muốn đối phó thần thủ sứ bên ngoài, kỳ thật rất nhiều rất nhiều nguyên nhân là vì đối phó cái này Tần Việt!

Bọn họ biết được Tần Việt sẽ đến, cho nên, bọn họ muốn đem người này diệt trừ rơi.

Rất nhiều người không phải đặc biệt lý giải!

Một cái Tần Việt mà thôi, Vạn Cổ Chí Tôn thôi, hắn có thể lật lên bao lớn sóng gió?

Hoặc có lẽ bây giờ, rất nhiều người liền sẽ không như thế suy nghĩ.

Cái này Tần Việt, chiến lực nghịch thiên!

Hắn thậm chí còn có rất nhiều lực lượng cường đại còn chưa sử dụng đây.

Một cái Vạn Cổ Chí Tôn lại có thể cùng một cái Thần Tôn giao thủ, quả thực không hợp thói thường!

Mà thiên phú của hắn, là nhất định có thể tấn cấp làm Chí Cao Thần.

Nếu như hắn trở thành Chí Cao Thần, như vậy chỉ cái này một người liền có thể làm cho cả Ám Minh mười phần đau đầu!

Cho nên, Ám Minh nhất định phải trừ rơi hắn!

Lần này xuất thủ, một phần ba nguyên nhân là vì trừ rơi Tần Việt.

"Nguyên lai mục tiêu của bọn hắn là Tần Việt."

Mộ Dung Tình đại mi nhíu chặt.

"Còn có ngươi, Mộ Dung Tình!"

Cái kia Thần Tôn nhìn lấy hư không bên trên Mộ Dung Tình.

"Đồng dạng đệ nhất người nổi bật, hiện nay ngươi tình thế cũng rất cường đại, ngươi cũng nhất định phải bị trừ rơi! Bằng không mà nói, cũng xác thực sẽ đối với ta Ám Minh mang đến phiền toái không nhỏ."

Diệp Thiên Dật từ một nơi bí mật gần đó nghe lấy đối thoại của bọn họ.

Ngọa tào!

Thật mạnh mẽ!

Cái này Tần Việt cùng Mộ Dung Tình đều tốt mãnh liệt!

Không nghĩ tới, cái này Ám Minh xuất thủ, rất nhiều mục đích đúng là vì trừ rơi hai người bọn họ.

Hai người bọn họ tuổi tác cần phải cũng không lớn, bị Ám Minh như thế nhớ thương, cũng đủ để chứng minh bọn họ đến cùng có bao nhiêu khoa trương.

Diệp Thiên Dật nhìn đồng hồ.

"Còn có một giờ...".