Chương 2479: Thập Nhị Ma Thần

Chương 2479: Thập Nhị Ma Thần

Thời gian một tiếng thì đến rạng sáng mười hai giờ.

Rạng sáng 12 giờ, hắn sắp mở ra hệ thống mới.

Mà hiện tại tình huống bên này, đặc biệt không tốt!

Cái này Ám Minh người tuy nhiên tại nhân số phía trên không sánh bằng Thần Minh người cùng còn lại người tới thêm lên đến nhiều như vậy.

Nhưng là, cái này Ám Minh Linh U thánh nữ xuất thủ!

Vị này Linh U thánh nữ tu vi, tuy nhiên không đến Vạn Cổ Chí Tôn, vẻn vẹn chỉ là một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh thất giai Thánh Quân mà thôi, nhưng là...

Nàng có Ám Ma lực lượng, bởi vậy, nàng đánh Vạn Cổ Chí Tôn đều là dễ dàng.

Sưu

Linh U thánh nữ bóng người xông về vậy trừ Tần Việt bên ngoài mạnh nhất một vị Vô Lượng đại sư.

Vô Lượng đại sư nhướng mày.

"A di đà phật, nữ thí chủ có phải hay không khó tránh khỏi có chút quá xem thường lão nạp rồi?"

Vô Lượng đại sư trên thân lực lượng phun trào.

"Kim Quang Chú!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vệt kim quang chú hướng về bốn phía nổ bắn ra mà ra.

Đồng thời xông về xông tới Linh U thánh nữ.

Linh U thánh nữ thì là khinh thường cười một tiếng.

"Vậy xem ra ngươi đối với Thượng Cổ Thập Nhị Ma Thần hoàn toàn không biết gì cả a."

Nói xong, Linh U thánh nữ thân thể mềm mại một cỗ màu đen lực lượng ngưng tụ tại mũi kiếm của nàng phía trên.

Cái kia đạo kinh khủng kim quang, bị nàng mang theo màu đen lực lượng kiếm phong trong nháy mắt cắt đứt.

Sau đó, Linh U thánh nữ lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế vọt tới Vô Lượng đại sư trước mặt.

Vô Lượng đại sư đồng tử co rụt lại.

Thì không hợp thói thường!

Một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh thất giai Thánh Quân vậy mà có thể dễ dàng phá hắn Vạn Cổ Chí Tôn lực lượng, xác thực rất khủng bố!

"Kim Chung Tráo!"

Hắn dù sao cũng là đỉnh cấp cường giả, phản ứng vẫn là cực nhanh.

Một cái kim sắc Kim Chung Tráo tại Vô Lượng đại sư chung quanh thân thể xuất hiện.

Đây chính là bọn họ Phật Môn mật học.

Toàn bộ Vạn Phật môn lợi hại nhất bí pháp một trong!

Đơn giản tới nói, hắn Vạn Cổ Chí Tôn phóng thích Kim Chung Tráo, khả năng Chí Cao Thần tầm thường lực lượng cũng không nhất định có thể đem phá mất.

Thật rất lợi hại!

Đây là bất kỳ một cái nào những người khác muốn có được bí pháp.

Thế mà...

Xùy

Linh U thánh nữ một kiếm trực tiếp dễ dàng đâm thủng Kim Chung Tráo, đồng thời đâm xuyên qua Vô Lượng đại sư thân thể.

"Vô Lượng đại sư!"

"Vô lượng sư huynh!"

"..."

Tình cảnh này, thật nhiều người nhìn ở trong mắt, bọn họ đồng tử co rụt lại!

"Đi chết đi."

Linh U thánh nữ khóe miệng hơi hơi nhất câu, trong tay cầm kiếm không cho Vô Lượng đại sư phản ứng chút nào cơ hội, trực tiếp vọt tới.

Sưu

Vô Tâm đại sư vọt thẳng tới.

"Thiết Bố Sam!"

Hắn ngăn tại Vô Lượng đại sư trước mặt.

"Mau tránh ra!"

Vô Lượng đại sư hét lớn một tiếng.

Xùy

Vô Tâm đại sư ở ngực cũng bị xuyên thủng!

Dạng này thương tổn xem như bị thương nặng, nhưng là nếu như có thể kịp thời khôi phục nguyên khí, ngược lại không đến nỗi nói nhất định sẽ chết.

Chỉ cần không có thương tổn đến nội tạng, coi như thương tổn tới, chỉ cần không phải đặc biệt nghiêm trọng, là có biện pháp trị liệu, chí ít tạm thời ngăn chặn thương thế là không có vấn đề.

Thế mà...

Nếu như Linh U thánh nữ không cho hắn cơ hội, như vậy hắn cũng tuyệt đối sống không được.

"Không tốt!"

Mộ Dung Tình thấy cảnh này đại mi nhíu chặt!

Xem ra bọn họ đối với Ám Ma lực lượng có chút không rõ lắm a.

"Đều đi chết đi."

Linh U thánh nữ cười lạnh một tiếng.

Sưu

Mộ Dung Tình vọt tới Linh U thánh nữ trước mặt.

"Tử Khí Đông Lai."

Lực lượng phóng thích, trực tiếp đem Linh U thánh nữ xông mở.

Hai nữ chính diện đối lập.

"Linh U thánh nữ, đối thủ của ngươi là ta."

Mộ Dung Tình lạnh lẽo nói.

Linh U thánh nữ đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Mộ Dung Tình.

"Mộ Dung Tình, phải gấp gáp như vậy muốn chết sao?"

Linh U thánh nữ nói, thân thể mềm mại một cỗ hắc ám lực lượng lại lần nữa bạo phát đi ra.

"Ám Ma lực lượng ta ngược lại thật ra có chút hiểu rõ, hươu chết vào tay ai còn khó nói."

Mộ Dung Tình nắm lấy kiếm trong tay, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

"Thật sao?"

Linh U thánh nữ đột nhiên đem kiếm ném về nơi xa một cái phương vị, mà chỗ đó, Mộ Dung Tình trực tiếp xuất hiện!

Thế mà...

Trúng đích là trúng đích, thế nhưng là trúng đích về sau, Mộ Dung Tình bóng người trực tiếp hóa thành chôn vùi.

Linh U thánh nữ đại mi nhăn lại.

Phanh

Đột nhiên một cỗ lực lượng theo bên nàng mặt truyền đến, tuy nhiên bị Linh U thánh nữ ngăn trở, nhưng là nàng vẫn là bị hướng bay ra ngoài.

Mộ Dung Tình trên thân quấn quanh lấy lôi đình.

Mà cái này lôi đình là màu tím đen.

"Ngươi ta lại không phải lần đầu tiên giao thủ, khó tránh khỏi có chút quá xem thường ta đi?"

Mộ Dung Tình nhìn chằm chằm Linh U thánh nữ nói.

Linh U thánh nữ ổn định thân thể, lộ ra một vệt nụ cười.

"Xác thực còn là xem thường ngươi."

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật núp trong bóng tối nhìn lấy toàn bộ chiến trường.

Đương nhiên cũng nhìn thấy Vô Lượng đại sư bị Linh U thánh nữ nhẹ nhõm trọng thương một màn.

"Ám Ma, là có lấy không nhìn phòng ngự lực lượng năng lực sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Không đúng, không phải tầm thường trên ý nghĩa không nhìn phòng ngự lực lượng, Kim Chung Tráo dạng này thuộc về võ kỹ tâm pháp.

Phòng ngự linh lực những vật này, có chút lực lượng là có thể không nhìn, nhưng là loại này phòng ngự võ kỹ, trần nhà cấp phòng ngự vũ kỹ, không có đơn giản như vậy.

Thế mà, lực lượng của nàng còn có thể nhẹ nhõm thẩm thấu Kim Chung Tráo, chỉ có thể nói rõ, cái này Ám Ma lực lượng là có thể không nhìn phòng ngự, thậm chí có thể nói không nhìn linh lực cấu thành.

Nếu như là không nhìn linh lực tạo thành lời nói, có chút cùng loại với Diệp Thiên Dật linh lực vô hiệu ngoài vòng giáo hoá thả.

Tốt khoa trương.

"Cái này Thập Nhị Ma Thần không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện, cái này Ám Minh muốn làm gì?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Đã từng có một đoạn thời gian, đó cũng là mười phần mười phần xa xưa sự tình, khi đó xuất hiện mười hai vị Ma Thần, cái này mười hai vị Ma Thần cũng không phải là nói bọn họ là Ma tộc, mà chính là nói bọn họ có lấy mười hai loại hết sức đặc thù lực lượng!

Ám Ma, Viêm Ma, Huyết Ma, Băng Ma. vân vân...

Lực lượng của bọn hắn đều rất đặc thù rất cường đại.

Cái này Ám Ma lực lượng, hẳn là loại này có thể không nhìn linh lực hiệu quả, bao quát có lấy Ám thuộc tính một số trần nhà cấp lực lượng.

Đây là Chúng Thần thời đại còn chưa chánh thức mở ra thời điểm.

Khi đó, cái gì Thần Thánh Thiên Sứ tộc, Đọa Thiên Sứ nhất tộc, Ải Nhân tộc chờ một chút chúng thần đều còn tại giai đoạn phát triển.

Cũng là Thần Vực vừa mới bị phát hiện không có mấy ngàn năm thời điểm, một cái tên là Đế Thiên truyền kỳ tồn tại xuất hiện.

Hắn thế muốn đem cả cái Thần Vực thống trị lên.

Mà cái này Đế Thiên, hắn sáng tạo ra mười hai vị Ma Thần, cái này mười hai vị Ma Thần thì đào bối người Ám Ma, Viêm Ma chờ này một ít lực lượng.

Bọn họ thập phần cường đại, để Thần Vực một lần lâm vào sinh linh đồ thán tình trạng.

Về sau, dù sao là hao tốn mười phần giá cao thảm trọng, Đế Thiên rốt cục bị diệt trừ, mười hai vị Ma Thần cũng toàn bộ bị diệt trừ!

Thế mà, Ma Thần có thể diệt trừ, thế nhưng là Ma Thần lực lượng lại khó có thể trừ rơi.

Cuối cùng, cái này mười hai Ma Thần lực lượng hoặc là bị phong ấn, hoặc là vĩnh cửu phong tồn tại tử vong Ma Thần trong thân thể, muốn làm sao có thể bị giấu ở một nơi nào đó.

Như thế vạn năm qua, chưa bao giờ thấy qua Ma Thần lực lượng xuất thế!

Thế mà, cái này Ám Minh vậy mà đạt được Ám Ma lực lượng, còn để cái này Linh U thánh nữ kế thừa Ám Ma lực lượng, bọn họ muốn làm gì?

Diệp Thiên Dật chau mày.

Cảm giác là một cái mười phần âm mưu to lớn, thậm chí là... Dương mưu!.