Chương 2480: Tuyệt cảnh

Chương 2480: Tuyệt cảnh

Ám Ma lực lượng xuất thế, người nào cũng không nghĩ tới.

Nhưng là, đây quả thật là hàng thật giá thật bày tại trước mắt của bọn hắn.

Có lẽ tại Linh U thánh nữ bọn họ xem ra, hôm nay những người này là tất chết rồi, cho nên nàng mới sử dụng ra Ám Ma lực lượng, cũng có lẽ nàng bản thân không có ý định ẩn tàng Ám Ma lực lượng, vậy cũng chỉ có thể chứng minh, Ám Minh là không có ý định ẩn tàng, càng là chứng minh, Ám Minh bọn họ một ít kế hoạch, khả năng đã chuẩn bị kết thúc.

Hai nữ chiến đấu không ngừng.

Mộ Dung Tình một bên chiến đấu một bên quát nói; "Ám Minh đạt được Ám Ma lực lượng, chỉ sợ cũng không chỉ là như thế đi? Xem ra những năm này, Ám Minh một mực tại tìm kiếm mười hai Ma Thần lực lượng."

Linh U thánh nữ một kiếm vạch phá Mộ Dung Tình quần áo, bóng người lấp lóe tới, đồng thời nói ra: "Cường đại như vậy lực lượng, nếu là một mực phong tồn lấy, cái kia đúng là phung phí của trời, không phải sao?"

Sau đó nàng tiếp tục nói: "Các ngươi những thứ này ngoan cố, vẫn cho rằng đã từng xâm hại qua đại lục lực lượng đó chính là tà ác lực lượng, thế nhưng là, lực lượng của ta tà ác sao? Hắn không phải cũng là bị đại lục, bị tự nhiên, bị pháp tắc chỗ thừa nhận tồn tại một loại sức mạnh sao? Cái kia coi như tà ác, lại như thế nào đâu?"

Linh U thánh nữ khóe miệng khẽ nhếch.

Mộ Dung Tình thì là nói ra: "Có lẽ ngươi chỉ là vẫn chưa bị cái này Ám Ma lực lượng chánh thức ăn mòn thôi, cũng có lẽ ngươi đã bị ăn mòn, nhưng là ngươi lại không tự biết, mười hai Ma Thần lực lượng xác thực chỉ là một loại lực lượng mà thôi, nhưng là ngươi đừng quên, Đế Thiên là nắm giữ cái này mười hai loại sức mạnh tồn tại, đơn giản tới nói, ngươi đạt được Ám Ma lực lượng, từ nay về sau, ngươi thì biến thành một cỗ khôi lỗi, ngươi chỉ có thể nghe lệnh của Đế Thiên chỉ lệnh, còn nếu là không phục tùng, Đế Thiên có thể tùy thời đưa ngươi diệt trừ."

Sau đó Mộ Dung Tình tiếp tục nói: "Mà lại, mười hai Ma Thần lực lượng cũng không như trong tưởng tượng mạnh như vậy, bởi vì có Đế Thiên tồn tại, mười hai Ma Thần lực lượng mới có thể phá lệ cường đại, nếu như coi như ngươi Ám Minh đạt được toàn bộ mười hai Ma Thần lực lượng, lại không có Đế Thiên lực lượng, như vậy cuối cùng cũng là lật không nổi sóng gió, nếu là có Đế Thiên lực lượng tồn tại, ta ngược lại thật ra khuyên ngươi, tại ngươi không có thực sự trở thành Ám Ma lực lượng vật dẫn trước đó, trừ rơi hắn, nếu không, ngươi cũng chỉ có thể trở thành một quân cờ, một cái công cụ."

"Im miệng!"

Linh U thánh nữ lạnh lùng quát to một tiếng.

"Ta tin tưởng những thứ này ngươi không phải không biết, như vậy xem ra, có lẽ là có người lừa ngươi, cũng có lẽ ngươi cảm thấy Đế Thiên lực lượng đã không tồn tại nữa? Để ta đoán một chút, nghĩa phụ của ngươi, cũng chính là Ám Minh chủ nhân, hắn chỉ sợ lấy được cũng là Đế Thiên lực lượng a? Coi như không có đạt được, chỉ sợ hắn cũng có tự tin có thể có được a?"

Linh U thánh nữ đại mi cau lại.

"Đế Thiên lực lượng cũng sớm đã triệt để tiêu tán ở đại lục, cho nên Mộ Dung cô nương ngươi lo lắng cũng có chút dư thừa."

"Xem ra ngươi hay là thật hiểu, cái kia đã như vậy nhiều năm trước đó, Đế Thiên lực lượng có thể tồn tại, 20 vạn năm sau, hắn lực lượng chẳng lẽ liền không thể xuất hiện lần nữa sao?"

"Im miệng!"

Linh U thánh nữ chỉ Mộ Dung Tình.

"Đừng muốn nhiễu loạn bản tôn tâm cảnh! Các ngươi hôm nay tất cả đều phải chết."

Sưu

Nàng trực tiếp xông tới.

Mộ Dung Tình đại mi nhăn lại, nghênh đón tiếp lấy.

...

Thời gian chậm rãi qua đi.

Tần Việt thân chịu trọng thương.

Đối thủ của hắn, dù sao cũng là Thần Tôn a, mà lại hắn còn có Linh U thánh nữ cho Ám Lực lượng gia trì, bản thân bọn họ thì tồn tại to lớn chênh lệch cảnh giới, kể từ đó, Tần Việt công kích đối Thần Tôn tạo thành thương tổn hiệu quả không tốt, mà tinh quang Tần Việt có thần huyết tắm rửa, nhưng là lực lượng của đối thủ quá mạnh, còn có thể đột phá linh lực của hắn, dẫn đến Tần Việt một mực rơi xuống hạ phong.

Dần dà, hắn tình trạng thì biến đến rất chênh lệch.

Nhưng nếu không có cái này Ám Ma lực lượng, hắn cái này Vạn Cổ Chí Tôn còn thật có thể cùng Thần Tôn đánh một trận, thậm chí không nhất định thua!

Dù sao hắn là trần nhà cấp bậc đỉnh cấp thiên tài võ giả.

Đáng tiếc, cái này Ám Ma lực lượng xác thực đối với giao chiến tới nói quá mức BUG.

Mà Mộ Dung Tình cũng không phải là Linh U thánh nữ đối thủ.

Chủ yếu cũng là bởi vì Ám Ma lực lượng!

Mặc dù nói phải có Đế Thiên lực lượng tại chỗ, mười hai Ma Thần lực lượng mới có thể càng thêm cường đại, nhưng là dù cho không có Đế Thiên lực lượng, vẫn như cũ cũng sẽ không rất yếu, công hiệu quả quá mạnh.

Chỉ có thể nói, có Đế Thiên lực lượng tại chỗ sẽ biến càng thêm mạnh, càng thêm khoa trương.

Nhưng là đâu, mặc dù bây giờ rất mạnh, cũng chỉ là bởi vì nàng đối mặt đối thủ cùng thực lực của nàng không kém nhiều, đối tại toàn bộ đại lục mà nói là không có uy hiếp.

Nếu như Đế Thiên tại chỗ, Thập Nhị Ma Thần tại chỗ, đồng thời tu vi của bọn hắn đều đạt đến tương đối cao trình độ, cái kia là đối với toàn bộ đại lục đều là có uy hiếp.

Mà những người khác tổn thất cực kỳ thảm trọng.

Vì cái gì?

Bởi vì vì đến tiếp sau, cái này Linh U thánh nữ đem nàng Ám Ma lực lượng cùng hưởng cho những người khác!

Đây cũng là mười hai Ma Thần lực lượng mười phần khó giải quyết một trong những nguyên nhân!

Lực lượng của bọn hắn là có thể cho những người khác sử dụng, tuy nhiên không đến mức nói khiến người khác có được đồng dạng khoa trương hiệu quả, nhưng là chí ít có thể một chút có lấy một số hiệu quả, tỉ như không nhìn đối phương linh lực!

Nhưng là đâu? Chắc chắn sẽ không quá mạnh.

Bất quá, mỗi người đều có lấy lực lượng như vậy, bọn họ đối mặt cùng chính mình cảnh giới không sai biệt lắm võ giả, tự nhiên chiến lực càng mạnh.

Dần dà, tự nhiên là ám thủ sứ bên này tổn thất lớn hơn.

Phốc

Tần Việt một ngụm máu tươi phun tới.

Hắn trên cơ bản xem như triệt để đã mất đi chiến lực.

Mà theo Tần Việt triệt để mất đi chiến lực, cái kia Thần Tôn chính là không ai có thể ngăn cản.

"Ha ha ha!"

Cái kia Thần Tôn lộ ra một tia cười lạnh.

Tuy nhiên hắn cũng có chút thương thế, nhưng là tuyệt đối không có nặng như vậy!

"Đều đi chết đi!"

Hắn sau đó đem mục tiêu chuyển dời đến còn lại trên thân thể người.

Cái này Tần Việt  dựa theo cấp trên ý tứ, tốt nhất đừng giết!

Hắn là một cái nhân vật hết sức mạnh, có thể là một cái vô cùng khó giải quyết đối thủ, nhưng cũng có thể là một cái mười phần cường lực bằng hữu.

Nếu như có thể lôi kéo hắn, không khỏi không phải một một chuyện tốt.

Cho nên, biện pháp của bọn hắn rất đơn giản, trước tiên đem nơi này những người khác tất cả đều giết sạch, sau cùng cùng còn sống Tần Việt ra điều kiện, đương nhiên, còn có một cái Mộ Dung Tình, nàng cũng có thể lôi kéo.

Nếu như bọn họ trong đó có một người nào đó hơi có chút động dung mà nói  có thể đem một người khác giết chết, đổi lấy một người sống sót tới cũng được.

A

Cái kia Thần Tôn xuất thủ, không có Tần Việt hạn chế, hắn quả thực như vào chỗ không người, dễ dàng đem cái này đến cái khác người chiến trường!

Mà giờ này khắc này, Ám giới bên ngoài cũng đánh nhau.

Là từ về sau Ám Minh người cùng Thần Minh người khai chiến.

Tình huống bên trong, bọn họ không nhìn thấy, bọn họ không cách nào thẩm thấu Ám giới nhìn đến bên trong.

"Đều đi chết đi!"

Kế tiếp là Ám Minh người một trường giết chóc.

Xong

Tam Nương nhìn lấy tình cảnh này, chau mày.

Nếu như Ám giới không biến mất, nếu như cứ dựa theo tình huống này tiếp tục diễn biến đi xuống, kết quả... Bọn họ tất cả mọi người nhất định đều phải chết ở chỗ này!.