Chương 2481: Ta muốn theo ngươi đơn đấu

Chương 2481: Ta muốn theo ngươi đơn đấu

Ám giới bên ngoài.

Đại lượng thần thủ sứ cùng ám thủ sứ cũng là đánh nhau.

"Tề Sơn Tôn Giả, ngươi Ám Minh là có ý gì? Cái này Ám giới lập ở chỗ này muốn làm gì?"

Một vị thần thủ sứ cường giả chỉ một vị lão giả nổi giận nói.

"Ha ha ha _ _ _ "

Lão giả kia cười to một tiếng, sau đó nói: "Đương nhiên là giết sạch tại Đại Hậu sơn các ngươi thần thủ sứ."

"Chỉ bằng bên trong những người kia?"

"Ha ha ha! Chẳng lẽ không đủ sao?"

Cái kia Tề Sơn Tôn Giả cười lạnh một tiếng.

Còn lại thần thủ sứ nhóm chau mày.

Không thích hợp!

Cái này Ám Minh tuyệt đối có cái gì lực lượng.

"Có biện pháp nào đem Ám giới đánh vỡ?"

Một vị thần thủ sứ quát to.

"Cái này Ám giới lấy tầm thường lực lượng căn bản là không có cách đánh vỡ, nếu như muốn dùng cậy mạnh, chí ít cũng phải cần mấy vị Thần Tôn hợp lực mới được."

Mấy vị Thần Tôn?

Tuy nói hắn Thần Minh có thể nhẹ nhõm xuất ra mấy vị Thần Tôn, nhưng là muốn trong thời gian ngắn để mấy vị Thần Tôn đi vào nơi này, gần như không hiện thực.

Làm sao bây giờ?

Hiện tại có vẻ như bọn họ căn bản không giúp đỡ được cái gì!

Chỉ có thể nhìn Ám giới bên trong chính bọn hắn!

Mà bên này, bọn họ có thể làm cũng là suy yếu bên ngoài Ám Minh lực lượng, một phương ngược lại là còn tốt bọn họ đi ra, còn phải chịu đựng bên ngoài Ám Minh công kích.

"Nghe ta mệnh lệnh, giết cho ta!"

Vâng

. . .

Mà Ám giới bên trong.

Tình huống mười phần không rõ ràng.

Đại lượng thần thủ sứ trọng thương trọng thương, vẫn lạc vẫn lạc, thậm chí bao gồm đại lượng đến từ ngũ hồ tứ hải cường giả, thậm chí là những cái kia không mạnh.

Nguyên bản khả năng có trên 1 vạn người đi, nhưng là hiện tại chí ít chết có hai ngàn người, mà chí ít có năm ngàn người trên cơ bản đã mất đi chiến đấu năng lực.

Bọn họ hoặc là tránh ở nơi nào khôi phục nguyên khí, hoặc là có thì trên chiến trường, nhưng là bọn họ đã không cách nào hành động.

Mà Ám Minh bên này, tổn thất của bọn họ rất nhỏ.

Nhưng cũng không thể nói không có!

Ám Minh bên này nhân số kỳ thật cũng không phải rất ít.

Nhưng là, bọn họ toàn bộ hành trình có Ám Ma lực lượng gia trì, đơn giản tới nói, cùng cảnh giới cao thủ là có thể phân ra thắng bại nhưng là rất khó phân ra sinh tử!

Thế mà, làm một phương nắm giữ Ám Ma lực lượng về sau, bọn họ công kích là rất có thể đối với đối phương tạo thành trí mạng thương tổn!

Mấy người như thế trật không quay được chiến cục, nhưng tất cả mọi người như thế, vậy liền cơ hồ là nghiêng về một phía.

Thần Minh bên này một chút có thể kiên trì một hồi, nhưng là theo thời gian trôi qua, cục diện liền sẽ càng ngày càng nghiêng về một phía, cho tới bây giờ loại tình huống này.

Tần Việt trọng thương, cứ việc không có ám thủ sứ tới giết đi hắn, nhưng là hắn cũng cung cấp không được quá lớn trợ giúp.

Mà vị kia Thần Tôn hắn còn sống.

Nhưng nếu không có vị này Ám Minh Thần Tôn, Thần Minh bên này cũng vẫn có thể kiên trì kiên trì.

Nhưng là có một vị Thần Tôn, vị này Thần Tôn không có Tần Việt hạn chế, hắn cơ hồ cũng là vô địch, trong đám người tùy ý lạm sát, cũng là bởi vì có vị này Thần Tôn tại chỗ, Thần Minh bên này căn bản cũng không phải là đối thủ, hắn để mắt tới người nào, chỉ cần không có thủ đoạn đặc biệt, như vậy người nào liền phải chết.

"Đem tất cả mọi người hội tụ tới, toàn bộ cùng một chỗ giết."

Linh U thánh nữ lúc này đột nhiên mở miệng nói.

Canh giờ cũng không xê xích gì nhiều, cũng chơi chán, không cần lãng phí thời gian nữa.

Vâng

Sau đó, một cổ lực lượng cường đại tác dụng tại toàn bộ Đại Hậu sơn phía trên.

Đại Hậu sơn các cái phương vị võ giả, bọn họ ào ào rời đi tại chỗ, xuất hiện ở mọi người cái phạm vi này bên trong.

Nháy mắt sau đó, ám thủ sứ nhóm vây quanh ở bốn phía, đem mấy ngàn người vây lại.

Cái này mấy ngàn người, hơn phân nửa đều thân chịu trọng thương, một phần khác thực lực căn bản không đáng giá nhắc tới.

Diệp Thiên Dật cũng bị cưỡng ép dẫn tới vị trí này.

"Không có sao chứ?"

Tam Nương bưng bít lấy tràn đầy máu tươi ở ngực đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Không có việc gì, ngươi đem cái này ăn vào."

Diệp Thiên Dật đưa cho Tam Nương một viên thuốc.

Tam Nương tiếp tới.

"Bát giai đan dược?"

Nói thật, dù cho đến Thần Vực, đan dược loại vật này cũng là mười phần trân quý.

Cường đại đan dược thuốc mới người biết cứ như vậy nhiều, mà lại luyện chế đan dược còn cần rất nhiều hi hữu thiên địa linh vật.

Bát giai đan dược tại Thần Vực cũng là hiếm có đồ chơi.

Chỉ là đối với Chúng Thần chi vực mà nói, một chút không có như vậy trân quý thôi.

Mà Diệp Thiên Dật đang chờ.

Còn có năm phút đồng hồ.

Sau năm phút cũng là rạng sáng 12 điểm.

Hắn hệ thống mới liền có thể mở ra.

Nhưng nhìn tình huống này, bọn họ sợ sợ rằng muốn trực tiếp động thủ đem tất cả mọi người giết.

Đoán chừng thì lưu Tần Việt cùng Mộ Dung Tình hai người.

Năm phút đồng hồ, có thể chịu đựng sao?

"Ha ha ha."

Linh U thánh nữ đứng tại đám người trước mặt, nhìn lấy những thứ này ngã trái ngã phải hoặc là ngồi dưới đất cả người là huyết đang tu dưỡng cường giả, cũng là cười lạnh một tiếng.

"Cảm giác bản tôn vẫn là coi trọng các ngươi, một đám người ô hợp, tất cả đều giết đi."

Linh U thánh nữ thản nhiên nói.

Không có cách nào.

Cái này giống như là là Thần Minh người bị Ám Minh cho ám toán.

Bọn họ có nghĩ đến cái này Ám Minh tuyệt đối không có lòng tốt, không nghĩ tới bọn họ liền Ám giới, Ám Ma lực lượng đều lấy ra.

Chỉ có thể nói bọn họ vẫn là sơ suất đi.

Vâng

Sau đó, ám thủ sứ chuẩn bị động thủ.

"Đám người ô hợp sao? Vậy ngươi lại tính là cái gì đâu?"

Diệp Thiên Dật đột nhiên mở miệng nói.

Không có cách nào a.

Thì còn thừa lại bốn phút, hắn đến kéo dài một chút a.

Cái này bốn phút, đầy đủ bọn họ đem nơi này 80% người giết đi.

Linh U thánh nữ đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Bản tôn nhớ đến ngươi."

Nàng đột nhiên nghĩ tới, đây không phải đêm hôm đó tại bên cạnh giếng gặp phải cái kia thần thủ sứ sao? Yếu ớt quá.

Nếu không phải nàng lúc đó cảm nhận được có Thái Cổ Thần Vương cảnh tiếp cận, đồng thời nàng không muốn bại lộ thân phận, lúc đó nàng khẳng định phải lưu lại đem người tới đều giết.

"Diệp Thiên Dật."

Tam Nương nhỏ giọng hô một tiếng Diệp Thiên Dật, mà Diệp Thiên Dật thì là đi qua.

"Ngươi hôm nay có thể đánh thắng dựa vào là ngươi sao? Ngươi nói chúng ta là đám người ô hợp, ngươi cảm thấy ngươi không phải sao?"

Linh U thánh nữ đại mi cau lại, ngược lại là hứng thú.

"Ồ? Thật có ý tứ, hôm nay có thể đánh thắng dựa vào là bản tôn Ám Ma lực lượng, cứ việc bản tôn đều không có xuất thủ, cái kia cũng chỉ là bản tôn không cần xuất thủ, bản tôn làm sao lại thành đám người ô hợp rồi?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, sau đó nói: "Cho nên a, chính ngươi mới nói, hôm nay có thể đánh thắng dựa vào là Ám Ma lực lượng, cái này Ám Ma lực lượng cứ việc xác thực hiện tại thuộc về ngươi, nhưng đó là bản thân ngươi lực lượng của mình sao? Không phải đâu? Cho nên, ngươi so mọi người mạnh bao nhiêu đâu?"

"Nhanh mồm nhanh miệng tiểu tử, ngươi không phải là cảm thấy ở chỗ này một chút kéo dài một chút thời gian thì có thể còn sống sót đi?"

"Không không không."

Diệp Thiên Dật lắc đầu, nói: "Ta chỉ là đơn thuần không phục ngươi mà thôi, đã lập tức cuối cùng cũng chết, cái kia trước khi chết chí ít ta cũng muốn nhắm mắt, đúng không?"

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Diệp Thiên Dật đưa tay chỉ Linh U thánh nữ, nói: "Ta muốn theo ngươi đơn đấu."

Tất cả mọi người là sửng sốt một chút.

Cái kia Linh U thánh nữ cũng là ngây ngẩn cả người.

"Phốc phốc _ _ _ "

Nàng nhịn không được cười ra tiếng.

"Tiểu đệ đệ, ngươi lớn lên là không tệ, nhưng là ngươi nghĩ thật là đơn giản, ngươi một cái Chân Thần cảnh tam giai muốn đơn đấu bản tôn?".