Chương 2482: Hắn muốn làm gì?

Chương 2482: Hắn muốn làm gì?

Linh U thánh nữ chỉ cảm thấy trên cái thế giới này vẫn có một ít người rất có thú, rất đơn thuần.

Có lẽ, đây cũng là sinh bản năng a?

Biết rõ là chết, biết mình lập tức liền muốn động thủ, cũng muốn đi thử nghiệm chiến đấu một chút, biết rõ đều là giống nhau kết quả, nhưng ít ra làm chút gì, tối thiểu không ngay lập tức sẽ chết.

Sống một phút đồng hồ cũng là sống.

Tam Nương, Mộ Dung Tình đại mi nhíu chặt.

Hắn muốn làm gì?

Ai

Lần này là các nàng sơ suất.

Biết rõ Ám Minh từ một nơi bí mật gần đó, còn là xem thường cái này Ám Minh thủ đoạn!

Tận quản các nàng có một thân bản lĩnh, nhưng là Tần Việt không đánh được cái này Thần Tôn, những người khác liền xem như có bản lãnh đi nữa, linh khí, pháp tắc, lĩnh vực mạnh hơn, cũng đền bù không được cùng Thần Tôn ở giữa chênh lệch a.

Lúc này, chỉ sợ chỉ có Huyền Thiên Thánh Khí mới có thể đền bù cái chênh lệch này, để bọn hắn Chiến Thần tôn!

Nhưng là, ai có thể có Huyền Thiên Thánh Khí đâu?

"Tốt, đã ngươi không phục, vậy bản tôn liền để ngươi phục, mấy cái giây thôi, coi như ngươi là vì trì hoãn, lại có thể lật lên sóng gió gì?"

Linh U thánh nữ khóe miệng khẽ nhếch.

"Thánh nữ điện hạ, cẩn thận có trá."

"Một cái Chân Thần cảnh tam giai, hắn có thể lừa dối đi nơi nào?"

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Cái kia đã như vậy, chúng ta tổng yếu đánh bạc chút gì a?"

"Ồ? Ngươi nói."

"Ta thua, ta bồi ngươi một cái mạng, cho ngươi một khối Không Huyễn Thạch, ngươi thua, đem Phiên Thiên Ấn cho ta, mặt khác thả đi chúng ta."

Diệp Thiên Dật nói.

Linh U thánh nữ đại mi cau lại.

"Thật sự là có ý tứ."

Hắn có thể cầm được ra Không Huyễn Thạch?

Không có người tin tưởng.

"Ngươi có Không Huyễn Thạch, ngươi bây giờ không chạy? Không Huyễn Thạch thế nhưng là ít có có thể thoát đi cái này Ám giới thần vật."

Linh U thánh nữ nói.

Sau đó Diệp Thiên Dật vươn tay, một khối nhỏ tinh thạch hiện ra tại lòng bàn tay!

Rất rất nhỏ một khối!

Cái này một khối, đoán chừng nhiều nhất thì mang đi chính mình cùng mấy người đi.

"Cái gì! ?"

Bọn họ cảm thụ được cỗ này đến từ Không Huyễn Thạch không gian lực lượng, nhịn không được âm thầm kinh hãi!

"Còn thật có Không Huyễn Thạch?"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ta biết các ngươi muốn kéo áp sát Mộ Dung Tình hoặc là Tần Việt, chí ít hiện tại ta có thể bảo chứng ta đem bọn hắn mang đi, thoát cách nơi này, lại không tốt mấy người chúng ta cũng có thể sống lấy, các ngươi đạt được Phiên Thiên Ấn, nhưng là còn có những cái nhiệm vụ khác không có hoàn thành, ngươi suy tính một chút đi."

Linh U thánh nữ đại mi nhíu chặt.

Hắn nói không sai.

Không Huyễn Thạch quả thật có thể đem mấy người bọn hắn đưa đi!

Như vậy nhiệm vụ này xác thực giống như là thất bại!

Thế nhưng là, nàng lại không quá lý giải, vì sao muốn nói ra đâu?

Hắn trực tiếp dùng Không Huyễn Thạch mang theo Tần Việt, Mộ Dung Tình, Tam Nương các nàng đi không được sao?

Chẳng lẽ, hắn chỉ là vì những người này chết sống?

"Ngươi ngược lại là có ý tứ, những người này theo ngươi lại có quan hệ gì, phải quản bọn họ đâu?"

Linh U thánh nữ nói.

"Ta kỳ thật càng nhiều hơn chính là muốn muốn lật trời ấn mà thôi, còn lại, thuận tiện." Diệp Thiên Dật nói.

Mộ Dung Tình lau đi khóe miệng máu tươi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Không đúng rồi.

Lui một vạn bước tới nói, vậy coi như là Diệp Thiên Dật thắng, hắn dựa vào cái gì cảm giác đối phương sẽ hứa hẹn đâu?

Bao quát Linh U thánh nữ cũng cảm thấy kỳ quái.

Coi như nàng thua, trước mặt tiểu tử này không lo lắng cho mình đổi ý?

Mà lại, bọn họ đơn đấu quá trình bên trong, chính mình là có thể miểu sát hắn.

"Tốt, bản tôn đáp ứng ngươi."

Linh U thánh nữ nói.

"Các hạ có thể tuyệt đối không nên phóng thích uy áp nỗ lực ngăn chặn ta, đã ta dám đứng ra, vậy liền nhất định có biện pháp có thể đối phó cường đại Thái Cổ Thần Vương cảnh uy áp, mà lại đâu, ta theo ngươi đơn đấu, hi vọng ngươi có thể đem cảnh giới áp chế đến Chân Thần cảnh tam giai, dạng này mới công bình, đúng hay không?"

Linh U thánh nữ cười một tiếng.

Hắn không thực sự là nghiêm túc cùng chính mình đánh cược a?

"Tốt, bắt đầu đi."

"Đừng nóng vội a, ngươi đáp ứng ta, chí ít ngươi phải đem Phiên Thiên Ấn lấy ra đi? Ta Không Huyễn Thạch thế nhưng là đã lấy ra."

Diệp Thiên Dật nói.

Linh U thánh nữ cười một tiếng, sau đó vươn tay, Phiên Thiên Ấn hiện ra tại lòng bàn tay, tùy theo nàng hơi dùng lực một chút, Phiên Thiên Ấn bay đến không trung.

Dù sao hiện tại cái này cục diện nàng là hoàn toàn chưởng khống lấy.

Liền bồi hắn chơi đùa đi.

"Còn có điều kiện gì sao?"

Linh U thánh nữ nhàn nhạt mà hỏi.

"Còn có một cái, để ngươi người có thể tuyệt đối đừng đánh lén ta, ta phản ứng rất nhanh, nói không chừng nếu có nguy hiểm ta liền trực tiếp chạy a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi yên tâm đi, đối phó ngươi một cái Chân Thần cảnh, ngược lại không đến nỗi lời nói muốn đối ngươi phóng ám tiễn."

Linh U thánh nữ thản nhiên nói.

"Vậy liền không thành vấn đề, bất quá còn có cái cuối cùng sự tình, nếu như ta thắng, ngươi sẽ không cần vô lại a?"

"Bản tôn khinh thường tại cùng ngươi vô lại."

"Cái kia không nhất định a, dù sao nếu như ta thắng, ngươi tổn thất có thể là rất lớn, đã thả chúng ta, lại ném đi Phiên Thiên Ấn, ta cảm thấy trên lý luận ngươi sẽ vô lại."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Linh U thánh nữ đôi mắt đẹp ngưng tụ.

"Nói hết à? Trì hoãn thời gian có ý nghĩa gì đâu?"

Diệp Thiên Dật trì hoãn thời gian quả thật có chút quá mức rõ ràng.

Nhưng là các nàng cảm thấy liền xem như trì hoãn thời gian lại như thế nào?

Sẽ không phải là cảm thấy phía ngoài Thần Minh người có thể đánh vào đi?

Nếu như là Tần Việt, Mộ Dung Tình bọn họ tìm kiếm nghĩ cách trì hoãn thời gian, Linh U thánh nữ vẫn là cần cảnh giác một chút.

Một cái Chân Thần cảnh tam giai ở chỗ này trì hoãn thời gian, có ý nghĩa gì đâu?

Chỉ là có chút phiền.

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Vậy thì tới đi."

Đã đủ.

Còn có không đến ba phút, nhưng là càng quan trọng ở chỗ, hắn cùng cái này Linh U thánh nữ là lấy cùng cảnh giới đi chiến đấu, Linh U thánh nữ sẽ đem cảnh giới áp chế đến Chân Thần cảnh tam giai.

Coi như nàng bản thân rất mạnh rất mạnh, chí ít nàng đem chính mình cảnh giới áp chế đến Chân Thần cảnh ba cấp, Diệp Thiên Dật không có khả năng vài phút đều không kiên trì nổi!

Trừ phi nàng vô lại.

Như vậy tiếp đó, Diệp Thiên Dật chỉ cần muốn chờ đợi hệ thống mở ra, tin tưởng ở trong tình hình này, hệ thống sẽ mở cho hắn mở một cái dùng rất tốt hệ thống mới, hẳn là có thể thay đổi chiến cuộc!

Chiến cục một khi thay đổi, còn lại Diệp Thiên Dật nhất định có thể đánh thắng, cái này Phiên Thiên Ấn cũng tất nhiên sẽ trở thành Diệp Thiên Dật vật trong bàn tay!

Chỗ lấy muốn để cái này Linh U thánh nữ đem Phiên Thiên Ấn lấy ra, cái kia chính là vì muốn để cho mình lại càng dễ có thể cầm tới Phiên Thiên Ấn.

Lòng tham thì lòng tham nha, nếu như hắn có năng lực như thế, lại vì sao không thể tham lam đâu?

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật trên người màu tím lôi đình hiện lên.

"Vẫn có chút bản lãnh, Tử Lôi, phẩm cấp cao nhất lôi đình."

Linh U thánh nữ thấy cảnh này vẫn còn có chút cảm thấy hứng thú.

Cho dù là tại Thần Vực, Tử Lôi cũng rất ít gặp.

Lôi thuộc tính bản thân thì mạnh, lực phá hoại cao, công kích tính mạnh, mà lôi đâu? Cũng chia đủ loại khác biệt, Tử Lôi cũng là mạnh nhất.

Sau đó, Linh U thánh nữ thân thể mềm mại, một cỗ Tử Lôi đồng thời hiện lên đi ra.

"Vậy bản tôn liền đùa với ngươi chơi đi."

Sưu

Nói xong, Linh U thánh nữ vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật chiến lực đó là thật không kém a.

Dù cho cái này Linh U thánh nữ rất mạnh, nhưng là Diệp Thiên Dật làm gì đều khó có khả năng bị nàng nhẹ nhõm đánh bại.

"Hắn muốn làm gì? Trì hoãn thời gian sao?"

Tam Nương đại mi cau lại.

Ngay sau đó cục diện, trừ phi Thần Minh cao tầng đến, nếu không căn bản không giải quyết được..