Chương 2483: Tiếp cận Chí Cao Thần uy lực

Chương 2483: Tiếp cận Chí Cao Thần uy lực

Diệp Thiên Dật cùng Linh U thánh nữ lực lượng đụng vào nhau.

Trong nháy mắt đó, hai người cũng không có phân ra mạnh yếu cùng thắng bại.

Ồ

Linh U thánh nữ ngược lại là kinh ngạc.

Hai người bọn họ một chiêu này lực lượng đối đầu, nàng vậy mà không có chiếm được ưu thế tuyệt đối?

Thật sự là kỳ quái.

Phải biết, vậy coi như là nàng đem tu vi của mình theo Thái Cổ Thần Vương cảnh áp chế đến Chân Thần cảnh, nhưng là bản thân nàng kỳ thật vẫn là cái Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Cho nên, khác không nói trước, nàng cũng là có lấy tuyệt đối đại ưu thế.

Trên lý luận ngươi như thế nào đi nữa, cũng đừng hòng cùng với nàng đánh a.

Thế mà tiểu tử này vậy mà cùng với nàng không phân sàn sàn nhau, tuy nhiên vẻn vẹn chỉ là một chiêu, nhưng là cũng có thể để Linh U thánh nữ kiến thức đến trước mặt tiểu tử này chỗ lợi hại.

"Vẫn là thật lợi hại."

Nàng sau đó một chút nghiêm túc một chút.

Hai người bóng người tại ánh mắt mọi người bên trong không ngừng mà lấp lóe, công kích, hoặc Diệp Thiên Dật công kích, hoặc Linh U thánh nữ công kích, đánh túi bụi, ngược lại là người nào đều không dùng lợi hại võ kỹ, tâm pháp, bao quát pháp tắc, lĩnh vực.

Mà Linh U thánh nữ không sử dụng, thuần túy là bởi vì nàng cảm thấy không cần thiết thôi.

Trước mặt tiểu tử này thực lực xác thực không đơn giản, nhưng là ngươi không thể để cho nàng một cái bản thân nắm giữ Thái Cổ Thần Vương cảnh thực lực người đi chủ động đối với hắn phóng thích lực lượng cường đại a?

Bất quá, Linh U thánh nữ cũng có chút mất kiên trì.

"Không cần tiếp tục toàn lực, ngươi thì không có cơ hội."

Linh U thánh nữ lạnh lùng nói một câu, sau đó nàng thân thể mềm mại lôi đình đột nhiên triệt để bạo phát ra!

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này màu tím lôi đình hóa thành mấy cái màu tím Phượng Hoàng, đồng loạt phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Cẩn thận."

Tam Nương đại mi nhăn lại.

Như thế nào đi nữa cái này Linh U thánh nữ bản thân là Thái Cổ Thần Vương cảnh, nàng liền xem như lấy Chân Thần cảnh tam giai thả ra lực lượng cũng tuyệt đối phải mạnh hơn tầm thường Chân Thần cảnh tam giai rất nhiều.

Xoát

Diệp Thiên Dật một cái thuấn di trực tiếp tránh qua, tránh né võ kỹ này, sau đó xuất hiện ở Linh U thánh nữ sau lưng.

A

Linh U thánh nữ khinh thường cười một tiếng, quay người đối với sau lưng cũng là một quyền.

Thế mà, Lâm Hiên trực tiếp lại tránh qua, tránh né.

"Hắn đến cùng muốn làm gì?"

Mộ Dung Tình đại mi nhíu chặt nhìn lấy tình cảnh này.

"Chẳng lẽ là vì cho chúng ta trì hoãn khôi phục thương thế thời gian sao?"

"Hẳn là sẽ không a? Cái này chút thời gian thật làm không là cái gì."

"Nhưng là, ta tuy nhiên cùng hắn nhận biết thời gian không lâu, ta cảm thấy hắn là một cái người rất thông minh, toàn bộ Bắc Dương thành phân hội, huyết sát nhiệm vụ lâu như vậy không có hoàn thành, hắn tới ngày đầu tiên thì hoàn thành, năng lực của hắn cũng là mười phần xuất chúng, ta luôn cảm thấy hắn thật muốn làm cái gì."

Tam Nương nói.

Quan trọng ở chỗ, trong tay hắn có Không Huyễn Thạch, như vậy trên lý luận, hắn chí ít có thể bảo chứng chính mình rời đi a?

Nhưng vì cái gì muốn bại lộ chính mình nắm giữ Không Huyễn Thạch, đồng thời cùng Linh U thánh nữ ở chỗ này đơn đấu chiến đấu đâu?

Thật giống như, hắn là thật đang trì hoãn thời gian!

Thế nhưng là, trì hoãn thời gian ý nghĩa là cái gì đây? Có thể làm gì đâu? Trừ phi có thể trì hoãn thật lâu thời gian.

Chẳng lẽ lại, hắn thật đúng là là nghiêm túc cùng Linh U thánh nữ đánh cược?

Không đến mức a?

"Thánh nữ điện hạ, giải quyết chiến đấu đi."

Vị kia Thần Tôn đột nhiên mở miệng nói.

Ừm

Linh U thánh nữ cũng là cảm thấy không có gì ý nghĩa.

Khí thế phun trào, tóc dài phất phới.

"Vô Hạn Ảnh Phân Thân!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, hơn ngàn cái Diệp Thiên Dật phân thân xuất hiện.

Linh U thánh nữ đại mi nhăn lại.

"Điêu trùng tiểu kỹ, Ám Ảnh giảo sát."

Sau đó, mấy ngàn cái Diệp Thiên Dật bóng người bị Ám thuộc tính lực lượng tiêu diệt.

Diệp Thiên Dật cũng không biết đây là cái gì võ kỹ.

Bất quá không trọng yếu, hắn hệ thống mới mở ra.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  chí cao hệ thống 】."

【  chí cao hệ thống 】: Tại bản hệ thống thời gian tồn tại bên trong, kí chủ sẽ có được tiếp cận Chí Cao Thần tu vi. Tiếp tục thời gian: Một giờ.

Diệp Thiên Dật: "..."

A cái này. . .

Một giờ tiếp tục thời gian?

Hắn còn chưa bao giờ gặp phải chỉ tiếp tục ngắn như vậy thời gian hệ thống.

Là bởi vì, cái hệ thống này cực hạn đại khái là như thế, không thể để hắn nắm giữ thời gian quá dài mạnh như thế thực lực sao?

Bất quá không quan trọng.

Đến gần vô hạn tại Chí Cao Thần tu vi, vậy liền giữ gốc là Thần Tôn đi.

Nơi này cũng chỉ có một Thần Tôn, hắn còn không đối phó được?

Hắn có thể rất dễ dàng đối phó.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Ngươi cười cái gì?"

Linh U thánh nữ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật ngược lại là mặt mũi tràn đầy khinh thường.

"Ta cười các ngươi chỉ sợ muốn thất bại."

Nói xong, Diệp Thiên Dật trên thân, một cỗ uy thế kinh khủng trực tiếp bạo phát ra.

"Cái gì?"

Bọn họ sửng sốt một chút.

Tùy theo, bọn họ cảm nhận được Diệp Thiên Dật trên người cái kia cỗ kinh khủng uy áp.

"Cái gì! ! ?"

Bọn họ lộ ra không dám tin biểu lộ.

"Thần Tôn?"

Bọn họ trừng to mắt!

Mộ Dung Tình các nàng cũng là gương mặt kinh hãi.

"Tình huống như thế nào? Hắn làm sao bộc phát ra Thần Tôn tu vi?"

Xoát

Mà Diệp Thiên Dật mục tiêu thứ nhất là Phiên Thiên Ấn, hắn trực tiếp đối với không trung cái kia Phiên Thiên Ấn vươn tay, Phiên Thiên Ấn bay đến Diệp Thiên Dật trong tay.

Cái kia Linh U thánh nữ đại mi đột nhiên nhăn lại, nàng muốn đưa tay cướp đoạt Phiên Thiên Ấn, thế mà căn bản không có khả năng chống lại Diệp Thiên Dật lực lượng.

"Đáng giận!"

Nhìn đến Phiên Thiên Ấn rơi vào Diệp Thiên Dật trong tay, nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

"Ngươi không phải muốn cùng bản tôn đơn đấu sao?"

Linh U thánh nữ đôi mắt ngưng tụ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Đúng a, bất quá bây giờ đâu, ta dự định đơn đấu các ngươi tất cả mọi người."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Muốn chết! Phía trên!"

Linh U thánh nữ lạnh hừ một tiếng.

Sưu

Tùy theo, mấy ngàn vị ám thủ sứ đồng loạt phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Lực lượng gấp bội! Tinh thần gấp bội! Phá Diệt pháp tắc."

Diệp Thiên Dật uy thế kinh khủng bạo phát đi ra.

A

Nháy mắt sau đó, mấy ngàn cái thần thủ sứ đồng thời một ngụm máu tươi phun ra, đến cùng trực tiếp vẫn lạc!

"Cái gì?"

Tình cảnh này nhìn tất cả mọi người ào ào hoảng sợ.

Phốc

Cái kia Linh U thánh nữ cũng là một ngụm máu tươi phun ra.

"Phá Diệt pháp tắc!"

Nàng cảnh giác nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật hiện tại ít nhất là Thần Tôn tu vi, mà lại lực lượng cùng tinh thần đồng thời gấp bội!

Thần Tôn gấp bội, đó là cái gì khái niệm?

Lấy dạng này trạng thái phóng thích Phá Diệt pháp tắc, Bán Thần cũng trực tiếp vẫn lạc!

"Cái này. . ."

Mộ Dung Tình các nàng không dám tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Sưu

Cái kia Ám Minh Thần Tôn phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Ngươi thì tính là cái gì?"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ.

"Phượng Hoàng cửu trọng thiên!"

Một cái đại chiêu trực tiếp ngưng tụ ra!

Mà khi Diệp Thiên Dật ngưng tụ cỗ này đại chiêu thời điểm, cái kia Thần Tôn thậm chí không dám đến gần Diệp Thiên Dật.

"Chí Cao Thần?"

Hắn trừng to mắt!

Giờ này khắc này Diệp Thiên Dật uy thế, cái kia chính là Chí Cao Thần uy thế!

Bản thân hệ thống để Diệp Thiên Dật lực lượng đến gần vô hạn tại Chí Cao Thần, hắn gấp bội về sau, cái kia kỳ thật cơ hồ liền xem như Chí Cao Thần.

Mà Diệp Thiên Dật còn thả ra mạnh như vậy đại chiêu, uy thế này tuyệt đối có Chí Cao Thần!

"Đi chết đi!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp một cái Phượng Hoàng cửu trọng thiên đánh phía cái kia Thần Tôn!

Chạy

Cái kia Thần Tôn phản ứng đầu tiên cũng là chạy.

Thế mà...

"Không gian phong tỏa!"

"Cái gì? Không gian! ?"

Cái kia Thần Tôn trực tiếp bị nhốt rồi!.