Chương 2484: Biến nguy thành an

Chương 2484: Biến nguy thành an

Giảng đạo lý, Diệp Thiên Dật không gian bản thân thì cường đại, hắn bây giờ có được cái này tu vi, một cái không gian phong tỏa, e là cho dù là không cần thủ đoạn khác, cũng đầy đủ cái này Thần Tôn đánh một hồi.

Oanh

Cường đại Phượng Hoàng cửu trọng thiên trực tiếp trúng đích!

Toàn bộ trong đêm tối bầu trời bị hỏa quang thắp sáng, cao vút Phượng Minh truyền rất rất xa.

Làm hỏa diễm tán đi, cái kia Thần Tôn thân thể toàn thân cháy đen ngã trên mặt đất.

Không có quải điệu.

Dù sao đây là Thần Tôn!

Nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật một cái thuấn di đi tới bên cạnh hắn, trong tay xuất ra Vĩnh Hằng Chi Tâm, một kiếm đem đầu lâu của chúng nó chém rụng.

Thoải mái!

Trấn Hồn Phiên bên trong lại thêm một cái Thần Tôn khôi lỗi.

"Không tốt! Thánh nữ điện hạ, đi mau!"

Linh U thánh nữ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

Xoát

Diệp Thiên Dật kiếm trong tay trực tiếp ném về cái kia Ám giới.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Ám giới phá mất!

Đi

Linh U thánh nữ mềm mại quát một tiếng, mang người trực tiếp rời đi!

Cái kia Ám giới bên ngoài ám thủ sứ nguyên một đám còn một mặt mộng bức, nhìn đến Linh U thánh nữ mang cái này còn thừa không có mấy người đào tẩu, bọn họ cũng là đuổi theo sát.

Không đánh được!

Là thật không đánh được!

Phá Diệt pháp tắc, tiếp cận Chí Cao Thần uy thế, còn có không gian lực lượng!

Nếu như một chút do dự một chút, chỉ sợ nàng chạy đều không có cơ hội chạy, nhất định sẽ chết ở chỗ này!

Diệp Thiên Dật không có truy.

"Tần Việt đại nhân!"

Rất nhiều thần thủ sứ nhóm ào ào chạy vào!

"Khụ khụ, không có việc gì."

Tần Việt đứng lên.

Mà Diệp Thiên Dật cũng là thu hồi lực lượng rơi trên mặt đất.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau liếc nhau một cái.

Thậm chí thật nhiều người đều còn chưa kịp phản ứng.

Làm sao lại đột nhiên theo trong tuyệt cảnh trong nháy mắt thay đổi cục diện?

Tình huống như thế nào a?

"Đa tạ!"

Tần Việt đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền nói ra.

"Đa tạ!"

Những người khác cũng là ào ào ôm quyền!

"Đa tạ các hạ!"

"Cảm tạ ân cứu mạng!"

". . ."

Mọi người ào ào đối với Diệp Thiên Dật ôm quyền.

"Khách khí."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Bất quá nói thật, cái này Ám Minh vẫn là rất mạnh.

Bọn họ Ám giới, hai tay của hắn linh lực vô hiệu hóa vậy mà không có dùng.

Cũng đúng là không hợp thói thường.

Tam Nương cùng Mộ Dung Tình cũng là đi hướng Diệp Thiên Dật.

"Cường giả ấn ký?"

Mộ Dung Tình hỏi một tiếng.

Các nàng lý giải bên trong, chỉ có cái này có thể nói còn nghe được!

Bằng không mà nói, không có khả năng để một cái Chân Thần cảnh người đột nhiên nắm giữ tiếp cận Chí Cao Thần tu vi!

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Có thể làm cho một người trực tiếp nắm giữ tiếp cận Chí Cao Thần tu vi cường giả ấn ký, cơ hồ chưa bao giờ thấy qua cũng chưa từng nghe nói qua."

Tần Việt đi tới nói ra.

"Nói chung, thì xem là khá làm đến để một cái võ giả trong thời gian ngắn cầm giữ có như thế cao như thế tu vi cường giả ấn ký lực lượng, nhưng là võ giả thân thể lại chịu không được lớn như thế tăng lên, cho nên trên lý luận là không thể."

"Xác thực, xác thực thẳng thần kỳ."

"Bất quá mặc kệ như thế nào, mười phần cảm tạ các hạ ân cứu mạng."

"A di đà phật."

Vô Lượng đại sư đi tới, sau đó đối với Diệp Thiên Dật thi lễ một cái.

"Mười phần cảm tạ thí chủ!"

"Vô Lượng đại sư nói quá lời, ta đều chỉ là vì chính mình sống sót."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Các vị, nhanh đi về khôi phục nguyên khí đi."

Ừm

Mọi người sau đó ào ào rời đi.

"Đi thôi."

Tam Nương đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Cũng không có người xách Phiên Thiên Ấn sự tình.

Phiên Thiên Ấn bây giờ đang ở Diệp Thiên Dật trong tay, tất cả mọi người rất rõ ràng!

Người nào xách đâu?

Không ai có thể xách!

Hắn có thể được đến Phiên Thiên Ấn, cái kia là hắn bản lãnh của mình, huống chi, Diệp Thiên Dật cứu được mạng của tất cả mọi người, coi như muốn xách cũng không người tốt ý tứ xách đi ra.

Cái này Phiên Thiên Ấn, chí ít trước mắt cái kia chính là bị Diệp Thiên Dật chiếm được.

Mà cường giả ấn ký chuyện này, kỳ thật đối với những võ giả này tới nói, cũng không tính là là như vậy chấn kinh đi.

Cứ việc Diệp Thiên Dật cho thấy khoa trương thực lực, nhưng suy nghĩ kỹ một chút như là cường giả ấn ký nguyên nhân, ngược lại rất bình thường.

Cái này cường giả ấn ký kỳ thật cũng là cùng loại với ngươi thu được cường giả truyền thừa, cường giả kia vì bảo hộ ngươi an toàn, có thể sẽ dùng chính mình lực lượng cuối cùng tại bên trong thân thể của ngươi lưu lại một vòng hắn cường giả ấn ký, gặp phải nguy hiểm có thể phóng thích cái kia lực lượng, liền có thể trong thời gian ngắn thu hoạch được tu vi cường đại cùng thực lực.

Đây là mười phần thường gặp.

Chỉ bất quá, giống Diệp Thiên Dật loại này để Chân Thần cảnh trực tiếp thu hoạch được Thần Tôn, thậm chí là tiếp cận Chí Cao Thần tu vi cường giả ấn ký, loại tình huống này mọi người xác thực lần thứ nhất gặp, mà lại cũng là lần đầu tiên nghe nói.

Nhưng là, chí ít có thể giải thích đi.

"Tam Nương, thương thế không có sao chứ?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta không có việc lớn gì, một chút tu dưỡng tu dưỡng là được rồi."

Tam Nương đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Mộ Dung Tình thương thế cũng vẫn còn.

"Đa tạ."

Mộ Dung Tình đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Có thể có được loại cường giả cấp bậc này ấn ký, đoán chừng hắn lấy được truyền thừa tuyệt đối là không kém!

Mà lại, hắn có toàn thuộc tính, còn có Phá Diệt pháp tắc, thật rất lợi hại!

Kỳ thật, vừa mới liền đã nhìn ra được Phá Diệt pháp tắc chỗ kinh khủng!

Bao quát Sáng Tạo pháp tắc!

Vì cái gì nói Sáng Tạo pháp tắc cùng Phá Diệt pháp tắc là thế gian mạnh nhất pháp tắc?

Thì mạnh ở chỗ này!

Làm cảnh giới của ngươi đạt tới nhất định độ cao thời điểm, ngươi chính là cực kỳ nghịch thiên cùng biến thái!

Diệp Thiên Dật căn bản không phải động thủ, một cái Phá Diệt pháp tắc phóng thích, mấy ngàn người, bọn họ Bán Thần phía dưới toàn bộ chết mất, Bán Thần cũng chết mất hai cái, ngươi nói cái này không phải vô địch sao?

Mà lại, đây là xây dựng ở Diệp Thiên Dật đối nhiều người như vậy đồng thời thả ra điều kiện tiên quyết.

Nếu như hắn chỉ là đối một người thả ra lời nói, Vạn Cổ Chí Tôn không chết cũng tàn phế.

Dù sao cái này Phá Diệt pháp tắc cũng là như thế chi khoa trương.

Làm có một ngày, Diệp Thiên Dật đạt đến Chí Cao Thần cái này tu vi, vậy hắn cũng là cơ hồ vô địch tồn tại.

Chỉ dựa vào một cái ý niệm thì có thể làm được rất nhiều rất nhiều chuyện!

Mà lại, chỉ cần tinh thần của hắn, linh hồn lực cùng linh lực đầy đủ, hắn có thể làm càng nhiều càng nhiều chuyện hơn.

"Ngươi phải cẩn thận Ám Minh."

Mộ Dung Tình nhắc nhở một tiếng Diệp Thiên Dật.

"Ta biết."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Không chỉ là Ám Minh, thậm chí là một ít những người khác."

Dù sao Phiên Thiên Ấn tại Diệp Thiên Dật trong tay, tất cả mọi người là rõ ràng!

Mà mọi người cũng rõ ràng, Diệp Thiên Dật chỉ có Chân Thần cảnh tu vi.

Hắn có thể phóng xuất ra Thần Tôn tu vi, đó là bởi vì hắn cường giả ấn ký!

Mà cường giả ấn ký sử dụng hết liền không có!

Cho nên, hắn cũng là một cái hàng thật giá thật Chân Thần cảnh võ giả!

Sẽ có bao nhiêu người làm sát nhân đoạt bảo mà giết Diệp Thiên Dật?

Hắn hiện tại tình cảnh rất nguy hiểm.

"Ta minh bạch."

. . .

Một bên khác.

Linh U thánh nữ sắc mặt cực kỳ khó coi.

Chẳng ai ngờ rằng sẽ xuất hiện kém như vậy sai.

Thần Tôn, thậm chí chết!

Tổn thất nặng nề.

"Thánh nữ điện hạ, ngài không có sao chứ?"

Linh U thánh nữ đôi mắt đẹp lóe ra sát ý.

"Ta không sao."

Phiên Thiên Ấn mất đi, tổn thất nặng nề, nàng cũng thụ thương.

Ai có thể nghĩ tới lại có cá nhân có thể dùng ra mạnh mẽ như vậy cường giả ấn ký lực lượng?

Coi như như thế, kỳ thật vẫn còn, nhưng là Phá Diệt pháp tắc, Không Gian thuộc tính chờ một chút lực lượng thực sự quá cường đại..