Chương 2485: Phiên Thiên Ấn hiệu quả lớn

Chương 2485: Phiên Thiên Ấn hiệu quả lớn

Linh U thánh nữ lau đi khóe miệng máu tươi.

"Người kia là ai?"

Linh U thánh nữ dò hỏi.

"Cái này. . ."

Những người khác cũng là liếc nhau một cái, sau đó nói: "Thật sự là có chút không được biết, đoán chừng cũng là một cái bình thường thiên tài, cái tuổi này Chân Thần cảnh tam giai, kỳ thật cảnh giới này thật rất thấp, kỳ quái, nhưng là hắn vậy mà lại có cường đại như thế cường giả ấn ký!"

Cường giả ấn ký loại vật này, nhưng thật ra là tương đối mà nói so khá thường gặp.

Các đời đến, cường giả nhiều như vậy, bọn họ một chút lợi hại một chút cũng có thể lưu lại cường giả ấn ký.

Cho nên, cứ việc cái này cường giả ấn ký khả năng cũng tại dự liệu của bọn hắn bên trong, nhưng là, làm cho một cá nhân thực lực trong nháy mắt đạt tới Thần Tôn, thậm chí là tiếp cận Chí Cao Thần cường giả ấn ký, cái này thì không hợp thói thường.

Coi như trên lý luận là có thể làm được, nhưng là thân thể, thể phách cũng không chịu nổi loại này lực lượng a.

Không nổ tung liền xem như chuyện tốt.

"Thánh nữ điện hạ, cái này có thể như thế nào cho phải? Người kia xuất hiện trong nháy mắt làm rối loạn chúng ta tất cả kế hoạch, thậm chí... Chúng ta tổn thất nặng nề."

Linh U thánh nữ lạnh lùng nói: "Đem chuyện nơi đây nói cho ta biết nghĩa phụ, các ngươi nên trở về đi sửa nuôi tu dưỡng, nghỉ ngơi nghỉ ngơi, còn lại giao cho bản tôn."

"Cái này. . . Thánh nữ điện hạ, ngài là muốn một người đến cướp đoạt Phiên Thiên Ấn sao? Cái này quá nguy hiểm."

Một vị lão giả nói ra.

"Có nguy hiểm gì? Đệ nhất, hắn cũng chỉ là một cái Chân Thần cảnh mà thôi, thứ hai, hắn dùng qua cường giả ấn ký, trên lý luận cũng không có, bản tôn giết một cái Chân Thần cảnh phế vật còn có thể có bao nhiêu khó khăn? Nếu như bản tôn không sớm một chút động thủ, sợ là những người khác cũng nên động thủ."

Phiên Thiên Ấn tại một cái Chân Thần cảnh thần thủ sứ trong tay.

Đây quả thực là tin tức tuyệt vời nhất.

Đừng nói nàng, những người khác sẽ tìm cơ hội động thủ.

Giết một cái Chân Thần cảnh quả thực là lại chuyện quá đơn giản tình.

Những người khác sẽ không bỏ qua.

Lôi kéo Mộ Dung Tình, Tần Việt, hoặc là nói giết kế hoạch của bọn hắn không thành công, đó cũng là chuyện không có cách nào khác, lần này khẳng định không thể thực hành được nữa.

Nhưng là Phiên Thiên Ấn, nàng là nhất định muốn đạt được.

Lần này tổn thất nặng nề, trách nhiệm tại nàng.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, nàng giống như cũng không có gì trách nhiệm.

Người kia có cường giả ấn ký, hắn tùy thời tùy chỗ đều có thể thả.

Cũng không tồn tại hắn đang trì hoãn thời gian chính mình mắc câu vấn đề.

Được rồi.

Dù sao nàng khẳng định phải đạt được Phiên Thiên Ấn.

Loại cấp bậc này Huyền Thiên Thánh Khí, nếu như rơi vào trong tay người khác, đó mới gọi phung phí của trời.

Nhưng cuối cùng tại rất nhiều trong mắt người, Phiên Thiên Ấn chỉ là một kiện phổ thông Huyền Thiên Thánh Khí, bọn họ nhất định vẫn là sẽ động thủ.

Theo một cái Chân Thần cảnh trong tay giật đồ, quá đơn giản, một chút chỉ cần có chút máy sẽ trực tiếp thì có thể làm được, người nào không làm đâu?

"Minh bạch, cái kia thánh nữ điện hạ ngài nhất định muốn cẩn thận, bên này hiện tại tất cả đều là thần thủ sứ, bọn họ đoán chừng trong thời gian ngắn không nhất định sẽ rời đi."

Một vị lão giả nhắc nhở.

Ừm

Sau đó Linh U thánh nữ muốn đi ra.

"Thánh nữ điện hạ, vết thương của ngài không có chuyện gì sao?"

Linh U thánh nữ thương thế là Diệp Thiên Dật phóng thích Phá Diệt pháp tắc, cùng một chỗ tạo thành thương tổn!

Cảnh giới thấp hoặc là thương thế càng nặng, hoặc là trực tiếp là chết rồi.

Cảnh giới của nàng tương đối mà nói vẫn còn, còn tính là tương đối cao đi, cho nên bị thương kỳ thật cũng không có nặng như vậy.

"Không ngại, điều tra một chút người kia, đem tin tức của hắn cho ta."

Vâng

Linh U thánh nữ sau đó liền đi ra.

Nàng phải tìm cơ hội.

...

Một bên khác.

Thần thủ sứ nhóm trên cơ bản đều về nghỉ ngơi.

Bọn họ đoán chừng đều cần thời gian nhất định đến dưỡng thương.

Phàm là tại Đại Hậu sơn người ở bên trong, chỉ sợ đều có tổn thương, ngoại trừ Diệp Thiên Dật.

"Ta đi về trước tĩnh dưỡng một chút, ngươi gần nhất cẩn thận một chút, sợ là có người có thể sẽ trực tiếp nhìn chằm chằm ngươi ra tay với ngươi."

Mộ Dung Tình nhắc nhở một tiếng Diệp Thiên Dật.

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Thực sự không được, ngươi đợi tại Thần Minh công hội bên này? Ở chỗ này vẫn là hết sức an toàn."

Tam Nương nói.

"Được rồi, ta trở về."

"Cũng được, chính ngươi chú ý liền tốt."

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Mộ Dung Tình cùng một chỗ trở về.

Bọn họ ở tại lên xuống cầu thang, tự nhiên là tiện đường.

Mộ Dung Tình thương thế còn tốt, một chút tĩnh dưỡng một chút, còn lại thì không có vấn đề gì lớn.

Về đến nhà, Diệp Thiên Dật suy tư một chút, sau đó lấy ra vô hạn không gian túi.

Chắc hẳn liền xem như đã có người để mắt tới hắn, muốn động thủ với hắn, cũng không đến mức nói hiện tại thì động thủ đi?

Cái này Phiên Thiên Ấn vẫn là có lấy rất cường đại linh lực, nếu như ngay ở chỗ này lấy ra, có thể sẽ có linh lực lộ ra ngoài, sẽ hấp dẫn đến rất nhiều người chú ý, thôi được rồi.

Hắn biện pháp tốt nhất cũng là tiến vào vô hạn không gian túi.

Thế nhưng là, nếu như hắn muốn để Phiên Thiên Ấn nhận chủ, chỉ sợ cần thời gian nhất định, vẫn là rất nguy hiểm.

"Ta vẫn là cần một cái địa phương an toàn a."

Thần Minh công hội bên kia, cũng không tiện.

Hắn cần một cái tuyệt đối địa phương an tĩnh.

Sau đó Diệp Thiên Dật đi thẳng trong nhà.

Nơi này cần phải còn tính là dễ tìm.

Dù sao hắn muốn đi vào vô hạn không gian túi.

Khách sạn?

Cũng không được, có người muốn tra cũng là có thể tra được.

Dã ngoại?

Càng không được a.

"Ngọa tào!"

Diệp Thiên Dật người choáng váng.

Hắn đột nhiên phát hiện, hắn ở cái này Thần Vực muốn tìm một cái phá lệ an toàn, không có người quấy rầy địa phương vậy mà khó như lên trời!

Tại Chúng Thần chi vực, hắn có địa phương có thể nhiều lắm.

Càng nghĩ, Diệp Thiên Dật vẫn là về nhà.

Hắn tìm không thấy, hắn thì trong nhà mình mặt đi, cũng không đi vô hạn không gian túi bên trong.

Xoát

Tùy theo, Diệp Thiên Dật tại trong nhà của mình thiết trí một cái kết giới  có thể ngăn cách linh lực khuếch tán kết giới, sau đó hắn lấy ra Phiên Thiên Ấn.

Trong chốc lát, cái này Phiên Thiên Ấn một cỗ cường đại linh lực hiện ra tới.

"Phiên Thiên Ấn, để ta nhìn ngươi hiệu quả đi."

Diệp Thiên Dật sau đó đem Phiên Thiên Ấn đưa tại trước mặt mình không trung, sau đó nhắm mắt lại, phóng xuất ra lực lượng, bắt đầu câu thông Phiên Thiên Ấn.

Như thế nào đi nữa, cái này Phiên Thiên Ấn cũng coi là một cái Huyền Thiên Thánh Khí, coi như không có cường đại như vậy, nhưng là tuyệt đối cũng không yếu!

Mà lại Phiên Thiên Ấn hẳn là thuộc về công năng tính linh khí, kỳ thật Diệp Thiên Dật cũng là cần loại công năng này tính linh khí.

Mặc kệ là tăng lên chính mình vẫn là suy yếu người khác, đều có thể.

Mà căn cứ cùng Tà Thiên Tam Mâu Hổ chiến đấu đến xem, cái này Phiên Thiên Ấn hẳn là có lấy tăng lên chính mình thực lực năng lực.

Cường đại công kích tính có Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc linh khí Diệp Thiên Dật là có.

Yêu tâm thì không cần nhiều lời.

Chí Trăn Chi Phong bao quát Vĩnh Hằng Chi Tâm, hai thanh kiếm này, bọn họ làm gì cũng đều là Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc.

Mà Chí Trăn Chi Phong hết thảy có sáu thanh, Minh giới Thượng Quan vũ đưa cho mình hai thanh, nếu là sáu thanh cùng một chỗ dùng, lúc đó càng khủng bố hơn!

Diệp Thiên Dật từ từ bắt đầu xâm nhập cùng Phiên Thiên Ấn câu thông.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Một ngày, hai ngày...

Còn tốt, hai ngày này đều không có chuyện gì phát sinh.

Mà Diệp Thiên Dật cũng một mực tại phóng thích thần thức, nếu có cái gì dị thường lời nói, hắn cũng có thể phát giác..