Chương 2486: Phong ấn, cường hóa tự thân

Chương 2486: Phong ấn, cường hóa tự thân

Hai ngày sau đó.

Đầu tiên là Phiên Thiên Ấn bạo phát ra một cỗ cường đại uy thế, lại là Diệp Thiên Dật bạo phát ra một cỗ lực lượng!

Diệp Thiên Dật cảnh giới theo Chân Thần cảnh tam giai thành công đi tới Chân Thần cảnh tứ giai.

Hô

Diệp Thiên Dật thở ra một ngụm trọc khí, mở mắt, không dám tin nhìn trước mắt Phiên Thiên Ấn.

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật đã cùng Phiên Thiên Ấn ở giữa sinh ra một loại liên hệ, đây chính là nhận chủ thành công thể hiện!

Những người khác muốn giải trừ nhận chủ, hoặc là giết Diệp Thiên Dật, hoặc là lấy thủ đoạn nào đó cưỡng ép xóa đi ấn ký.

Bất quá bây giờ mấu chốt nhất là...

Diệp Thiên Dật cảm giác hắn bao quát tất cả mọi người xem thường Phiên Thiên Ấn.

"Cái này Phiên Thiên Ấn làm sao có thể không phải trước 10 người Huyền Thiên Thánh Khí?"

Diệp Thiên Dật chau mày!

Cái này Phiên Thiên Ấn tuyệt đối là có lấy mười vị trí đầu, thậm chí là trước năm Huyền Thiên Thánh Khí!

Vì cái gì nói như vậy?

Diệp Thiên Dật là được chứng kiến mấy cái Huyền Thiên Thánh Khí!

Bao quát trên tay hắn có yêu tâm, còn có xếp hạng thứ hai Luân Hồi Độ.

Luân Hồi Độ hiệu quả là hấp thu người khác thọ nguyên tiến hành chứa đựng  có thể trực tiếp cho những người khác tăng thêm thọ nguyên, đồng thời, nghe nói trong truyền thuyết Luân Hồi Độ còn chưởng khống luân hồi, chỉ nói là cái này cùng năng lực là nghe đồn, nhưng cụ thể như thế nào mở ra cái này cũng không biết, thậm chí đến cùng có hay không, cũng không phải rất có thể xác định!

Thế nhưng là, vậy coi như là không có, cưỡng ép hấp thu người khác thọ mệnh  có thể cho những người khác kéo dài tính mạng năng lực này, đủ để xứng với Huyền Thiên Thánh Khí hạng 2 cao vị!

Thế mà...

Cái này Phiên Thiên Ấn, Diệp Thiên Dật cảm thấy coi như không sánh bằng Luân Hồi Độ cái hiệu quả này, cũng tuyệt đối không so bài danh thứ sáu Cấm Ma Thư phải kém a.

Cấm Ma Thư hiệu quả là chỉ cần đem một người DNA đặt ở Cấm Ma Thư nào đó một tờ, liền có thể đem trực tiếp phong ấn chặt!

Hiệu quả cũng vô cùng khoa trương!

Bất quá Cấm Ma Thư chỉ có 66 trang.

Mà cái này Phiên Thiên Ấn hiệu quả gì?

Mấy cái!

Đệ nhất, phong ấn!

Phiên Thiên Ấn có thể cưỡng ép đối một số người tiến hành phong ấn, cái này phong ấn có thật nhiều loại, lực lượng phong ấn, thậm chí là trực tiếp đem người cho phong ấn!

Cái này phong ấn khoa trương nhất chính là cái gì?

Chẳng cần biết ngươi là ai, mặc kệ ngươi biết được bao nhiêu ngưu bức pháp thuật, mặc kệ ngươi bao nhiêu lợi hại, ngươi chỉ cần bị phong ấn, chỉ có Phiên Thiên Ấn mới có thể giải trừ phong ấn.

Mà Phiên Thiên Ấn phong ấn cực hạn là... Chí Cao Thần!

Mẹ nó!

Một cái phong ấn cực hạn là Chí Cao Thần linh khí, ngươi nói với hắn cái này linh khí Huyền Thiên Thánh Khí trước 10 người còn không thể nào vào được?

Vô nghĩa đi.

Đương nhiên, lấy Diệp Thiên Dật thực lực bây giờ phong ấn Chí Cao Thần cũng không thực tế.

Thế nhưng là, thì hướng cái này linh khí cái hiệu quả này, cũng đủ để chứng minh hắn không đơn giản a.

Khoa trương nhất chính là cái gì?

Ngươi nghĩ một hồi, nếu như cái này Phiên Thiên Ấn nắm giữ tại một cái Vạn Cổ Chí Tôn, Thần Tôn hoặc là Chí Cao Thần trong tay, vậy có phải hay không có chút vô địch?

Ai dám đánh với ngươi?

Ngươi con mẹ nó xem ai khó chịu trực tiếp tiến lên bắt hắn cho phong ấn, liền xem như phong ấn tu vi, cái kia người ta trên vạn năm tu luyện thất bại trong gang tấc!

Thật là khủng khiếp!

Đoán chừng Vạn Cổ Chí Tôn liền có thể đi phong ấn Chí Cao Thần đi.

Cho nên, Diệp Thiên Dật có chút minh bạch cái này Ám Minh như thế muốn có được Phiên Thiên Ấn nguyên nhân!

Chỉ sợ, cái này Ám Minh là biết Phiên Thiên Ấn hiệu quả, mà bọn họ một khi nắm chặt cái này linh khí, có phải hay không có chút vô địch?

Bọn họ bản thân liền là một cái lớn nhất ngưu bức nhất tà môn thế lực, bọn họ muốn nhất thống giang hồ, chỉ sợ thiếu không được cái này Phiên Thiên Ấn.

"Xong đời."

Diệp Thiên Dật biến sắc.

Nói cách khác, hắn Diệp Thiên Dật trở thành Ám Minh nhất định phải xử lý đối tượng.

Cái này Phiên Thiên Ấn trong tay hắn, Ám Minh muốn lấy cho bằng được như vậy Phiên Thiên Ấn, khẳng định phải làm hắn a.

Cái này Phiên Thiên Ấn cái thứ hai hiệu quả, kết giới!

Không sai, Phiên Thiên Ấn có thể cưỡng ép phóng xuất ra cường đại kết giới, công hiệu quả đại khái chính là không gian kết giới.

Nhưng là Phiên Thiên Ấn sáng tạo ra kết giới, cường độ rất cao.

Cái hiệu quả này đối Diệp Thiên Dật tới nói, cũng không tệ lắm!

Vì cái gì đây?

Mặc kệ là truy người vẫn là chạy trốn, Phiên Thiên Ấn kết giới phối hợp thêm Diệp Thiên Dật không gian của mình kết giới, đều sẽ dùng rất tốt!

Cái thứ ba, cũng là Diệp Thiên Dật đặc biệt ưa thích một cái hiệu quả!

Chiến lực tăng lên!

Phiên Thiên Ấn có thể tăng lên Diệp Thiên Dật chiến lực mạnh mẽ!

Cái này chiến lực có hai cái phóng thích phương pháp.

Cái thứ nhất, hắn phóng thích Phiên Thiên Ấn lực lượng, hắn có thể thu hoạch được gấp đôi chiến lực tăng lên!

Nói thật, tuyệt đối không nên cảm thấy chiến lực gấp bội thẳng yếu.

Thật vô cùng mạnh rất mạnh, cái hiệu quả này sẽ ở cảnh giới càng cao thời điểm bày ra càng cường đại!

Thử nghĩ một hồi, một cái Chí Cao Thần, chiến lực có thể ngoài định mức gấp bội, nhiều khoa trương?

Lại nghĩ một hồi, nếu có một ngày, Diệp Thiên Dật trở thành Chí Cao Thần, Tà Đế quyết, Long Thần Quyết, bản thân làm cho Diệp Thiên Dật chiến lực tăng lên rất nhiều rất nhiều, lại tới một cái gấp bội, quả thực khoa trương ghê gớm!

Thậm chí Diệp Thiên Dật đều cảm giác gần như có thể siêu việt Chí Cao Thần phạm vi này.

Mà cái này còn không phải Phiên Thiên Ấn toàn bộ hiệu quả.

Nếu như ngươi đem Phiên Thiên Ấn lấy ra, ném tới hư không bên trên, Phiên Thiên Ấn sẽ phóng thích lực lượng cường đại bao phủ ngươi, sẽ còn lại đề thăng chiến lực của ngươi, tốc độ, thậm chí là phòng ngự.

Cái này tăng lên không ngừng gấp hai!

Mà đối thủ tự nhiên là không hưởng thụ cái hiệu quả này, muốn giải trừ cái hiệu quả này, đối thủ chỉ có đem Phiên Thiên Ấn hủy đi.

Thế mà, vô cùng khó khăn!

Đến lúc đó, Diệp Thiên Dật lực lượng cũng có thể bảo hộ Phiên Thiên Ấn, thậm chí Phiên Thiên Ấn thì trên không trung không cách nào rung chuyển.

Xem ra giống như ngươi đi qua trực tiếp có thể đem Phiên Thiên Ấn đổ nhào, đuổi đi, nhưng là căn bản làm không được.

Mà lại, Phiên Thiên Ấn cái hiệu quả này là có thể quần thể!

Phía dưới có 10 ngàn người, Diệp Thiên Dật liền có thể để 10 ngàn người thu hoạch được đại lượng tăng lên!

Rất khủng bố!

Thì mấy cái này hiệu quả, ngươi dám nói Phiên Thiên Ấn là cái liền Huyền Thiên Thánh Khí trước 10 người cũng không vào đi sao?

Tuyệt không có khả năng!

Cho nên, nhất định là mọi người đánh giá thấp Phiên Thiên Ấn, cũng nhất định là mọi người không hiểu rõ Phiên Thiên Ấn cụ thể hiệu quả!

Mà cái hiệu quả này, Ám Minh hẳn là rõ ràng.

Cho nên, Diệp Thiên Dật hiện tại thẳng nguy hiểm.

Sau đó, Diệp Thiên Dật hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Phiên Thiên Ấn trực tiếp hóa thành một cỗ lực lượng, tiến vào Diệp Thiên Dật trong mi tâm.

Loại linh khí này nhận chủ về sau, sẽ hóa thành lực lượng tiến vào trong cơ thể của ngươi!

Diệp Thiên Dật thậm chí là có thể mượn nhờ Phiên Thiên Ấn gia tốc chính mình tu luyện.

Tuyệt đối mười phần cường hãn.

"Thử một chút!"

Diệp Thiên Dật hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thôi động Phiên Thiên Ấn lực lượng!

Trên người hắn bị một cỗ màu trắng quang mang bao phủ, đồng thời, đỉnh đầu của hắn xuất hiện một cái Phiên Thiên Ấn hư ảnh, sau đó Diệp Thiên Dật khí thế tại kéo lên.

Đây chính là Phiên Thiên Ấn tăng lên chiến lực thể hiện.

Nếu như đem Phiên Thiên Ấn lấy ra, vẫn như cũ còn có thể tăng lên càng nhiều lực lượng.

Rất thoải mái!

"Tu luyện đi."

Diệp Thiên Dật sau đó đem gian phòng kết giới tán đi, ngồi ở chỗ đó nhắm mắt bắt đầu minh tưởng tu luyện.

...

Lại là một ngày đi qua.

Đông đông đông _ _ _

Diệp Thiên Dật cửa phòng bị gõ vang.

Diệp Thiên Dật mở mắt.

Sau đó hắn đi tới cửa mở cửa ra.

Mộ Dung Tình đứng ở nơi đó.

"Còn tưởng rằng ngươi ra chuyện."

Mộ Dung Tình đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói một câu..