Chương 2487: Linh U thánh nữ chú ý

Chương 2487: Linh U thánh nữ chú ý

Mộ Dung Tình cũng là cho Diệp Thiên Dật phát hai cái tin tức vẫn chưa đạt được đáp lại.

Nàng chỉ lo lắng có phải hay không Diệp Thiên Dật ra chuyện.

Dù sao, nàng có thể nghĩ đến, Phiên Thiên Ấn loại vật này nếu như nắm giữ tại một cái Chân Thần cảnh tam giai võ giả trong tay, mặc kệ là ai, tuyệt đối đều sẽ liều mạng muốn đánh giết hắn.

Bởi vì giết một cái Chân Thần cảnh có thể quá đơn giản, cái này nhưng so với bọn họ tại Đại Hậu sơn cùng một chỗ tranh đoạt Phiên Thiên Ấn muốn nhẹ nhõm gấp trăm lần, gấp 1000 lần a.

Bất quá nhìn đến Diệp Thiên Dật, nàng cũng yên lòng.

"Ta ngay tại ngươi dưới lầu, nếu như xảy ra chuyện gì nhất định có thể để ngươi biết."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ừm, thương thế khôi phục thế nào?"

Mộ Dung Tình hỏi.

"Ta cũng không có thụ thương, ngươi thì sao?"

"Không sai biệt lắm, không có việc gì đi Thần Minh công hội đi, ngươi cần phải có thể có được khen thưởng."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Còn có thể có khen thưởng đâu?"

"Đó là tự nhiên, ngươi xem như cứu được mọi người mệnh, Thần Minh bên này khẳng định không có khả năng làm như không thấy a, thừa dịp hiện tại Thần Minh  một số nhân vật lợi hại đều tại, ta đi cho ngươi muốn càng nhiều chỗ tốt đi."

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười.

"Được rồi, ta xuyên cái y phục."

Ừm

"Ngươi trước tiến đến đi."

Mộ Dung Tình nhẹ gật đầu, sau đó đi vào Diệp Thiên Dật nhà.

Bởi vì vì bản thân Diệp Thiên Dật liền không có ở chỗ này làm sao ở qua, cho nên, phòng này cùng vừa mới lúc tiến vào cũng trên cơ bản không có thay đổi gì, cũng nhìn không ra đến Diệp Thiên Dật lạp không nhếch nhác loại hình.

"Phiên Thiên Ấn thử qua sao?"

Mộ Dung Tình ngồi ở trên ghế sa lon theo miệng hỏi.

"Thử qua, rất lợi hại."

"Ừm, ngươi cảm thấy, có cần thiết hay không đối ngoại tuyên bố Phiên Thiên Ấn giao cho chúng ta Thần Minh? Ta không phải rất có thể xác định làm như vậy, đối với những cái kia ngấp nghé ngươi người hiệu quả có lớn hay không, nhưng là khả năng một chút sẽ có chút hiệu quả."

Mộ Dung Tình nói.

Nàng vẫn là rất để ý Diệp Thiên Dật tình huống.

Bởi vì Diệp Thiên Dật bày ra năng lực để Mộ Dung Tình rất kinh hỉ, thậm chí Diệp Thiên Dật xem như bọn họ tất cả mọi người ân nhân cứu mạng.

"Tạm biệt đi, không có cần thiết này, những người kia cũng đều là nhân tinh, đoán chừng tin tưởng người không nhiều, không có quan hệ, ta dù sao cũng không loạn đi, chính ta đại khái có thể nắm trong tay."

Mộ Dung Tình hơi hơi suy tư một chút, cũng là nhẹ gật đầu.

Trong nội tâm nàng cũng có ý nghĩ của mình.

"Được, đi thôi."

Đi

Sau đó hai người hướng Thần Minh công hội đi đến.

...

"Thánh nữ điện hạ, đây là cái kia Diệp Thiên Dật tư liệu."

Một vị lão giả đi tới Linh U thánh nữ trước mặt, đem Diệp Thiên Dật đại lượng tư liệu đưa cho Linh U thánh nữ.

"Nhiều như vậy?"

Linh U thánh nữ âm thầm kinh ngạc.

Chính nàng lịch duyệt đều làm không được nhiều như vậy tư liệu a?

"Tiểu tử này, thật xem như cái truyền kỳ, cho nên, trên lý luận hắn tại Đại Hậu sơn bày ra những cái kia, có lẽ thật không đủ khiến người ta chấn kinh."

Lão giả kia nói.

Ồ

Linh U thánh nữ sau đó ngồi xuống, nàng nghiêng chân cẩn thận nhìn lấy Diệp Thiên Dật một số tư liệu.

"Tinh thông Huyền Thiên độc khí, tinh thông nghịch thiên y thuật, Y Thánh Bạch Thiên Hạc đều không nhất định là đối thủ của hắn... Cái này Y Thánh Bạch Thiên Hạc bản tôn vẫn là có nghe qua nói, mặc dù là Chúng Thần chi vực nhân vật, nhưng là hắn y thuật vẫn là rất mạnh, tiểu tử này y thuật lợi hại như vậy?"

Linh U thánh nữ ngược lại là kinh ngạc.

"Thánh nữ điện hạ, ngài tại tiếp tục nhìn."

Linh U thánh nữ sau đó nhìn sang.

"Tại Chúng Thần chi vực hạ vực tạo dựng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, trong khoảng thời gian ngắn khinh thường Chúng Thần chi vực hạ vực, hội tụ đại lượng cường giả, bao quát đại lục ác nhân, thậm chí một viên thuốc liền có thể để võ giả tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, cho nên hấp dẫn đại lượng cường giả gia nhập."

Linh U thánh nữ trầm ngâm một tiếng.

"Cũng là tạm được, bất quá suy nghĩ một chút một cái võ giả cảnh giới thấp như vậy, tạo dựng một cái tông môn có thể ngạo thị quần hùng, xác thực thật lợi hại."

Linh U thánh nữ gật gật đầu.

"Thánh nữ điện hạ, đằng sau còn có."

Linh U thánh nữ sau đó tiếp tục nhìn sang.

"Yêu Hậu đệ tử, hắn là Yêu Hậu tiền bối đệ tử?"

Linh U thánh nữ giật mình.

"Đúng vậy, thậm chí ta hoài nghi, hắn cũng có thể là Tà Đế, bởi vì trên người hắn bày ra mấy cái loại khả năng là Tà Thần chi cốt mới có thể có được lực lượng, tỉ như hai tay của hắn có vẻ như có linh lực vô hiệu hóa, hắn có vẻ như có Cấm Linh năng lực, hắn còn có bất động như núi."

Linh U thánh nữ: "..."

"Bất động như núi là chỉ có Tà Thần chi cốt mới có thể bổ sung lực lượng, hai tay linh lực vô hiệu hóa cũng thế, cái kia chỉ sợ hắn đúng là Tà Tông trực hệ huyết mạch, mà lại chỉ sợ hắn Tà Thần chi cốt đã thức tỉnh hai loại sức mạnh, một người như vậy, xác thực rất có thể thật sẽ trở thành một đời mới Tà Đế."

"Nhưng là... Yêu Hậu tiền bối cũng là không nhất định sẽ làm cho hắn trở thành Tà Đế, Yêu Hậu tiền bối ý nghĩ ngược lại khả năng cùng những người khác không giống nhau, ngươi nghĩ một hồi, hắn là Yêu Hậu tiền bối đệ tử, hắn bày ra lợi hại năng lực, nhưng là hắn vũ dực còn chưa đầy đặn, dạng này rất dễ dàng bại lộ, cho nên, còn thật khó mà nói."

Lão giả kia cũng là nhẹ gật đầu.

Linh U thánh nữ sau đó lại liếc mắt nhìn.

"Cái gì? Toàn thuộc tính?"

Nàng cái này có chút không bình tĩnh.

"Đúng, căn cứ điều tra của chúng ta, hắn trước trước sau sau những năm gần đây cần phải thi triển qua toàn thuộc tính, mà lại hắn có lấy Sáng Tạo pháp tắc cùng Phá Diệt pháp tắc song pháp tắc, đến mức lĩnh vực, trước mắt không rõ lắm lĩnh vực của hắn là cái gì."

Linh U thánh nữ; "..."

"Đó là cái quái vật gì?"

Toàn thuộc tính, phá hư, sáng tạo song pháp tắc!

Trong thiên hạ, ngươi tìm không thấy cái thứ hai có thể có phần này khoa trương số liệu người a?

"Mà lại căn cứ tư liệu, hắn mỗi một cái thuộc tính cũng đều là tu luyện thập phần cường đại."

Linh U thánh nữ đại mi cau lại tiếp tục nhìn xuống lấy.

"Lấy Thất Phách cảnh nhất giai tại Võ Thần học viện đánh bại Chân Thần cảnh lục giai võ giả, không dùng bất luận cái gì linh khí."

Phần này chiến tích, cũng vẫn là thẳng khiến người ta khiếp sợ.

Dù cho những người kia ở trong mắt nàng là một đám thối cá nát tôm, nhưng là vượt qua một cái đại cảnh giới còn có lục giai cảnh giới nhỏ đem đối thủ đánh bại, đối thủ liền xem như cái phế vật, cũng là rất khó làm được a.

"Diệt Thần Cơ môn, diệt Thiên Quỷ môn! Cũng là hắn?"

Linh U thánh nữ nhìn đến cái này, nàng trực tiếp khiếp sợ đứng lên.

"Đúng! Thần Cơ môn cùng hắn có thù, hắn cũng là mấy lần diệt Thần Cơ môn đại lượng cường giả, bao quát Thiên Quỷ môn, cũng là tại kế hoạch của hắn phía dưới bị toàn diệt, Thần Vực Thiên Quỷ môn đi xuống báo thù, cuối cùng liền tông chủ Quỷ Thương Khung đều ở lại nơi đó, hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chỗ đó có vẻ như có một cái mười phần kinh khủng Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc linh khí  có thể trong nháy mắt để Thần Tôn hóa thành chôn vùi."

Linh U thánh nữ chậm rãi dạo bước.

"Thánh nữ điện hạ, phải chăng phái người đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đem vật kia cầm về?"

"Không cần, ngươi lui xuống trước đi đi."

Vâng

Sau đó lão giả kia lui xuống.

"Thật sự là không nghĩ tới, cái này Chúng Thần chi vực vậy mà ra như thế một vị khoa trương thiên tài, phần này quang mang, đến Thần Vực sợ là cũng khó có thể che giấu được a."

Linh U thánh nữ hơi hơi trầm ngâm một tiếng..