Chương 2488: Ám Minh săn giết

Chương 2488: Ám Minh săn giết

Nàng hiện tại bắt đầu đối Diệp Thiên Dật cảm thấy hứng thú.

Linh U thánh nữ sau đó tiếp tục lật xem Diệp Thiên Dật một số tư liệu.

"Xem ra hẳn là đạt được cái nào đó thập phần cường đại cường giả truyền thừa, đồng thời bao quát cường đại y thuật, nhưng là cái này lại bên trong, hắn đối với Huyền Thiên độc khí lại là phá lệ tinh thông, bao quát trận pháp, phù triện cũng là tinh thông vô cùng, đây quả thực là một cái toàn năng đỉnh cấp thiên tài."

Đến mức Diệp Thiên Dật cảnh giới không cao, vốn là nàng là cảm thấy, thiên phú của hắn khả năng cứ như vậy đi.

Nhưng nhìn đến những vật này, nàng không có khả năng cho rằng Diệp Thiên Dật thiên phú không cao!

Sau đó Linh U thánh nữ lật xem tư liệu, nàng phát hiện...

Cái này Diệp Thiên Dật, bất quá là năm năm trước tại tám quốc chi cảnh.

Mà khi đó Diệp Thiên Dật, cảnh giới của hắn thậm chí ngay cả Thiên Đạo cảnh cũng chưa tới.

Một cái Thiên Đạo cảnh cũng chưa tới tiểu tử, thời gian năm năm, hắn đạt cho tới bây giờ Chân Thần cảnh, thậm chí, hắn trước đó là không có bất kỳ cái gì bối cảnh, hắn cũng là một cái một đường theo tiểu địa phương đi đến đại địa mới, vượt qua kiểm tra xông đến đem, chậm rãi... Không, nhanh chóng quật khởi đỉnh cấp thiên tài!

Ngươi để cho nàng thời gian năm năm theo Thiên Đạo cảnh phía dưới tăng lên tới Chân Thần cảnh, nàng cũng rất khó làm đến.

Cái kia coi như có thể làm được, đó cũng là thông qua đại lượng tốt tài nguyên tu luyện cho nâng lên.

Nói thật, thì nhìn đến đây, nàng vậy mà đối Diệp Thiên Dật có một ít nổi lòng tôn kính.

Cái này, có lẽ mới là trong mắt nàng một vị đúng nghĩa võ giả hình tượng đi.

Hô

Linh U thánh nữ hô thở ra một hơi.

Quan trọng...

Yêu Hậu vẫn là nàng đặc biệt tôn kính tiền bối.

Cả võ giả giới, nàng không phục người nào, nhưng là nàng cũng là chịu phục Yêu Hậu vị tiền bối này.

Mà Diệp Thiên Dật làm Yêu Hậu đệ tử, lại thêm nàng xem những tài liệu này, đối với vị võ giả này có được ấn tượng thật tốt, nàng còn thật không muốn giết hắn.

Mà bây giờ, Phiên Thiên Ấn cũng rơi vào trong tay hắn.

Đây chính là một vị đến người có đại khí vận.

"Không thể giết."

Linh U thánh nữ ngồi xuống trầm ngâm một tiếng.

Người này, hắn có thể sẽ trong tương lai trở thành ảnh hưởng rất lớn tồn tại.

Không, là tất nhiên!

Hắn có được nghịch thiên thuộc tính, pháp tắc, thiên phú chờ một chút, hắn trong tương lai chiến lực vô cùng khoa trương!

Cũng tỷ như lúc đó tại Đại Hậu sơn, hắn phóng thích cường giả ấn ký về sau thả ra Phá Diệt pháp tắc, đây chính là hắn tương lai khoa trương chiến lực!

Tuy nhiên nàng là Ám Minh người, nhưng là nội tâm của nàng vẫn là rất sùng kính một số rất nhân vật lợi hại.

Diệp Thiên Dật, mặc dù bây giờ tính không được cái gì, nhưng là về sau khẳng định là ảnh hưởng rất lớn tồn tại.

"Nếu như hắn có thể gia nhập Ám Minh, vậy đối với Ám Minh tuyệt đối là lực lượng khổng lồ bổ sung."

Linh U thánh nữ trầm ngâm nói.

Sau đó Linh U thánh nữ lấy ra một trương phù.

"Nghĩa phụ."

Một bên khác truyền đến một tên nghe giống như thẳng uy nghiêm lại lại khiến người ta giống như có chút hít thở không thông thanh âm.

"U Nhi, nghe nói ngươi lưu ở bên kia rồi?"

"Tựa như nghĩa phụ  nhiệm vụ thất bại, tổn thất nặng nề, chí ít ta muốn đem Phiên Thiên Ấn lấy về."

"Thất bại liền thất bại đi, Phiên Thiên Ấn có thể nắm bắt tới tay là được, nếu như không có như vậy dễ dàng, cũng không cần gấp, còn nhiều thời gian, cái này Phiên Thiên Ấn tất nhiên là chúng ta vật trong bàn tay."

Diệp Linh u gật gật đầu: "Minh bạch, chỉ là nghĩa phụ..."

Nói

"Không biết ngài có phải không nghe nói qua Diệp Thiên Dật?"

"Nghe nói qua, Chúng Thần chi vực một cái lợi hại thiên tài, đại trưởng lão cũng đã nói, người này không phải là kẻ tầm thường, vẫn là Yêu Hậu đệ tử, bản tọa cũng hơi có chú ý qua hắn, tuy nhiên cùng Thần Vực đứng đầu nhất một nhóm kia còn có chút chênh lệch, nhưng là hắn đã có Thiên Nhân chi tướng, là cái nhân vật lợi hại."

Diệp Linh u ám Ám Tâm kinh hãi.

Không nghĩ tới, chính mình vị này nghĩa phụ đều đã có chú ý qua hắn.

"Hắn hiện tại xác thực cùng đứng đầu nhất đám kia thiên tài còn có chút chênh lệch, nhưng là năng lực của hắn xuất chúng, dưới cảnh giới ngang hàng hắn toàn thuộc tính, sáng tạo Phá Diệt pháp tắc chờ một chút, chiến lực quá mạnh, mà lại hắn mới Chân Thần cảnh, hắn còn có lấy tiềm lực rất lớn, hắn hiện tại đến những người kia cảnh giới còn cách một đoạn, nhưng là đoạn này cách hắn có thể thu hoạch được rất nhiều đồ vật, nói không chừng đợi đến bọn họ cảnh giới giống nhau ngày nào đó, hắn không kém những người kia."

Diệp Linh u nói ra.

"Nghĩa phụ, ta muốn xem thử một chút có thể hay không đem lôi kéo đến Ám Minh, ngài nhìn..."

Một bên khác trầm mặc một chút.

Khó

Hắn nói ra.

"Linh U Minh trắng, nhưng vạn nhất nếu như có thể mà nói, đối Ám Minh mà nói là một cái cực đại tăng thêm."

"Ừm  được, chính ngươi nắm chắc phân tấc, bản tọa tin tưởng ngươi, nếu như không được, cầm tới Phiên Thiên Ấn là đủ."

"Đúng, linh U Minh trắng."

"Đi thôi, nhớ lấy, hết thảy lấy tự thân an toàn là quan trọng nhất."

Vâng

Sau đó Diệp Linh u bóp nát tấm bùa kia triện.

"Diệp Thiên Dật..."

Nàng đôi mắt đẹp lóe lên một vệt dị sắc.

Thật có ý tứ một cái gia hỏa.

Kỳ thật nàng muốn kéo áp sát Diệp Thiên Dật, có một cái rất quan trọng nhân tố, đó chính là hắn là Yêu Hậu đệ tử.

Linh U thánh nữ thật vô cùng tôn kính Yêu Hậu!

Bao quát Diệp Thiên Dật mấy vị kia sư huynh sư tỷ, đóng băng, Kiếm Cổ, Kim Cát, nàng đều là so sánh để ý mấy người.

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật theo Mộ Dung Tình đi tới Thần Minh công hội.

"Tam Nương."

Cửa, Tam Nương đứng ở đằng kia.

"Thương thế thế nào?"

Tam Nương yêu kiều cười một tiếng, nói: "Không có cái gì trở ngại, thiên Dật tiểu ca ca có thể là cho ta một cái bát giai đan dược đây."

Mộ Dung Tình lại nhiều nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Tiểu tử này, thân phận gì?

"Đi thôi, vào xem hiện tại Thần Minh bên kia có cái gì mới nhất sự tình."

Ừm

Sau đó bọn họ cùng một chỗ tiến nhập Thần Minh công hội bên trong căn cứ!

Tần Việt bọn người tạm thời còn lưu tại nơi này.

Giờ này khắc này, Tần vượt bọn họ hội tụ tại một căn phòng hội nghị bên trong  chờ đợi lấy Mộ Dung Tình đám người đến.

Tới

Ba người bọn họ đi vào.

"Mộ Dung đại nhân."

"Tam Nương."

"Diệp tiểu hữu."

Bọn họ ào ào hô.

"Ừm, tất cả mọi người ngồi."

Mộ Dung Tình nói ra.

Sau đó mọi người ào ào ngồi xuống.

"Tần đại nhân, có lời gì liền nói đi."

Mộ Dung Tình nhìn về phía Tần Việt nói.

Tần Việt nhẹ gật đầu: "Lần này tổ chức cái hội nghị này, chuyện thứ nhất muốn nói cũng là Ám Minh sự tình, Ám Minh người tại Bắc Dương thành phụ cận, có rất nhiều bọn họ đều không hề rời đi, kể từ hôm nay đến tương lai một ngày nào đó, mọi người hành động đều chú ý một số, mặt khác, Diệp Thiên Dật, ngươi phải chú ý hơn, ta sẽ phái người tùy thời tùy chỗ bảo hộ ngươi."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Tần đại nhân, cái này thì không cần, ta theo Tam Nương còn có Tình tỷ liền tốt, mà lại trên cơ bản ta cũng không có chuyện gì."

"Ngươi cứu được mọi người, mọi người cũng có rất nhiều người cam tâm tình nguyện muốn thay ngươi làm những gì, yên tâm, cũng sẽ không ảnh hưởng ngươi bình thường sinh hoạt."

Tần Việt mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật nói.

"Cũng được."

Diệp Thiên Dật sau đó gật gật đầu.

"Ừm, cái tiếp theo sự tình, rất trọng yếu, Ám Minh bên kia hẳn là tổ chức một trận săn giết thần thủ sứ hành động, lần này Đại Hậu sơn cũng là bọn họ hành động bắt đầu.".