Chương 2489: Bốn cấp thần thủ sứ

Chương 2489: Bốn cấp thần thủ sứ

Đương sự tình đã phát sinh về sau, có nhiều thứ cũng rất dễ dàng biết.

Làm Đại Hậu sơn đã trải qua Ám Minh tập kích, bọn họ tại cơ sở này phía trên điều tra một chút, là rất dễ dàng biết Ám Minh một số hành động.

"Cái này Ám Minh là dự định bắt đầu chính thức cùng Thần Minh tuyên chiến sao?"

Một vị cường giả hỏi.

"Ám Minh cho tới bây giờ bọn hắn đối thủ thì không chỉ là chúng ta Thần Minh, mà chính là cả cái Thần Vực."

Một người nói ra.

"Tần đại nhân, như vậy tình huống hiện tại đại khái là như thế nào?"

Tần Việt nói: "Cho đến trước mắt, chúng ta lấy được tin tức là Ám Minh động tác đã có, đương nhiên, ta không tin tưởng bọn họ có thể nhằm vào chúng ta Thần Minh làm ra cái gì đặc biệt hữu hiệu biện pháp, thầm giết chúng ta Thần Minh  thần thủ sứ, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, không qua. . . Hiện tại xem ra, chúng ta thần thủ sứ cùng ám thủ sứ muốn chính thức bắt đầu khai chiến."

"Chúng ta vẫn luôn là tại chiến đấu."

"Tần đại nhân ý tứ là, trước kia, có lẽ chúng ta biết ám thủ sứ là địch nhân, rất khó đi tìm bọn họ, nhưng là hiện tại, chúng ta thậm chí cũng cần đi tìm ám thủ sứ nhóm, đi giải quyết những cái kia ám thủ sứ."

Tần Việt gật gật đầu: "Không sai, một việc tiếp theo chính là, Thần Minh gần đây sẽ nhanh chóng tổ chức đại lượng tiểu phân đội, những đội ngũ này bọn họ mục tiêu chủ yếu là điều tra ám thủ sứ, đánh giết ám thủ sứ."

"Minh bạch."

Bọn họ nhẹ gật đầu.

"Mặt khác, gần đây, cái này Bắc Dương thành phụ cận một số ám thủ sứ đều không hề rời đi, các ngươi tất cả mọi người đều cẩn thận một chút."

Vâng

Tần Việt sau đó nói: "Cái tiếp theo sự tình, liên quan tới Đế Thiên cùng Thập Nhị Ma Thần."

"Ám Minh đạt được Ám Ma lực lượng, mà Ám Ma lực lượng bị Linh U thánh nữ nắm trong tay ở, tương lai đối với Thần Minh, đối tại toàn bộ đại lục mà nói, đều là một kiện mười phần chuyện khó giải quyết."

Mọi người nhẹ gật đầu.

"Vạn vạn không nghĩ đến, bọn họ lại đem Thập Nhị Ma Thần một trong Ám Ma lực lượng cho tìm được."

Tần Việt nói: "Khả năng không chỉ như vậy, có lẽ những năm gần đây, cái này Ám Minh một mực tại tìm kiếm mười hai Ma Thần lực lượng, cũng có lẽ, bọn họ đã nắm trong tay không chỉ một Ma Thần lực lượng."

Mộ Dung Tình nói: "Có điều, cái này mười hai Ma Thần lực lượng nếu là không có Đế Thiên là chủ đạo, hắn cường độ kỳ thật còn tốt, nhưng là nếu như bọn họ nắm trong tay Đế Thiên lực lượng, mười hai Ma Thần lực lượng là vô cùng lớn."

Mọi người cũng là ào ào gật đầu.

"Hiện tại, toàn bộ đại lục đều muốn đối Thập Nhị Ma Thần cùng Đế Thiên lực lượng chuyện này tiến hành một cái dò xét, nếu như cái này Ám Minh thật đã nắm trong tay không ít, mười phần nguy hiểm, thậm chí là tuyệt đối có thể đối đại lục, đối cả cái Thần Vực tạo thành một lần không nhỏ trùng kích."

"Xác thực."

"Cũng mời các vị gia tăng chú ý, tuy nhiên trên cơ bản không có cái gì cơ hội tiếp xúc đến, nhưng là một khi có bất kỳ dấu vết gì, còn mời các vị báo cáo Thần Minh."

"Minh bạch."

"Một chuyện cuối cùng."

Tần Việt ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Diệp huynh đệ."

Diệp Thiên Dật đứng lên.

Ánh mắt của mọi người cũng là ào ào nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Lần này chúng ta thần thủ sứ có thể tổn thất nhỏ như vậy, muốn hết dựa vào Diệp huynh đệ, không có Diệp huynh đệ phóng thích cường giả ấn ký lực lượng, chúng ta đều phải chết."

Mọi người cũng là ào ào gật gật đầu.

"Đúng vậy a, một mực còn không có cơ hội thật tốt cảm tạ Diệp huynh đệ, Diệp huynh đệ, mười phần cảm tạ!"

"Bản thân Diệp huynh đệ trong tay có Không Huyễn Thạch  có thể mượn nhờ Không Huyễn Thạch lực lượng rời đi Ám giới, nhưng là Diệp huynh đệ cũng không có lựa chọn tự mình một người còn sống, mà là vì tất cả chúng ta lựa chọn động thủ, thậm chí không tiếc phóng xuất ra đối với một tên võ giả mà nói mười phần trân quý cường giả ấn ký, mà lại là mạnh như thế cường giả ấn ký, Diệp huynh đệ, chúng ta thiếu ngươi một cái nhân tình!"

"Đúng vậy a, bản thân cường giả này ấn ký tại Diệp huynh đệ trên thân, là một cái có thể bảo vệ hắn một mạng cứu cực át chủ bài, không sai mà vì cứu chúng ta, hắn lại sử dụng ra, thật vô cùng cảm kích."

". . ."

Bởi vì nếu như Diệp Thiên Dật không cần, hắn còn có Không Huyễn Thạch, hắn chí ít có thể lấy cam đoan chính mình có thể còn sống sót.

Nhưng là hắn chỉ là dùng, ý nghĩa đâu?

Không phải là vì đem mạng của bọn hắn cũng bảo vệ tới sao?

Nhưng là, loại vật này thật vô cùng trân quý.

Mọi người trong lòng cũng đều rõ ràng.

Tuy nhiên cái này thời đại nợ ơn người khác thật là bất luận kẻ nào đều không muốn, nhưng là. . .

Không có cách nào.

Bản thân bọn họ cảm thấy không đề cập tới còn tốt, hiện tại Tần Việt đem chuyện này cho xách ra, vậy bọn hắn chỉ có thể theo Tần Việt nói.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Các vị cũng không cần phải khách khí, tất cả mọi người là đồng sự, ta đã có năng lực như thế, tổng không thể nhìn mọi người nhiều người như vậy đều đi chết đi?"

Tần Việt nói ra: "Nói thật, thời đại này còn thật khả năng tuyệt đại đa số người đều là ngươi ngược lại lựa chọn, loại trình độ này cường giả ấn ký phóng thích, đối với ngươi mà nói, tương đương với ngươi đem một lần bảo vệ chính mình mệnh cơ hội cho dùng hết!"

Sau đó Tần Việt nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra: "Về sau, có bất cứ chuyện gì tùy thời tìm ta!"

"Đa tạ Tần đại nhân!"

Tần Việt vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

Nói thật, hắn Tần Việt cũng xác thực là chân chính thiên chi kiêu tử.

Chiến lực của hắn rất mạnh, thậm chí hắn một cái Vạn Cổ Chí Tôn có thể cùng Thần Tôn đánh có đến có về!

Nói thật, cái này độ khó khăn thật không thua gì vượt qua một cái đại cảnh giới đi chiến đấu!

Nhưng là không có cách, Ám Ma ám lực lượng xác thực quá mạnh.

Sau đó Tần Việt chậm rãi dạo bước, nói: "Nhằm vào sự kiện này, ta hướng Thần Minh thượng tầng thông báo, thượng tầng đưa cho Diệp Thiên Dật phần thưởng phong phú, cái này khen thưởng sẽ theo Diệp Thiên Dật lần thứ nhất bổng lộc cùng nhau cấp cho."

Tam Nương cười cho Diệp Thiên Dật vỗ vỗ tay.

Sau đó rất nhiều người cũng là ào ào vỗ tay lên.

Nói như thế nào đây?

Đối với Chân Thần cảnh Diệp Thiên Dật tới nói, cái này khen thưởng tuyệt đối là rất phong phú!

Phải biết, hắn nhưng là cứu được rất nhiều người, trong đó bao quát Mộ Dung Tình cùng Tần Việt.

Cái này khen thưởng tuyệt đối không thể thiếu!

"Đa tạ!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Đây là ngươi nên được, đồng thời. . ."

Tần Việt nhìn về phía Tần Chấn Phong, nói: "Tần Chấn Phong."

Tần Chấn Phong tranh thủ thời gian đứng lên.

"Tần đại nhân có gì chỉ giáo?"

Tần Việt nói: "Thượng tầng đồng ý để Diệp Thiên Dật trở thành bốn cấp thần thủ sứ, chuyện này đợi chút nữa tan họp về sau ngươi lập tức giúp Diệp Thiên Dật đi làm một chút."

Hoa

Mọi người ào ào xôn xao.

Cái này bốn cấp thần thủ sứ rồi?

Hắn mới vừa vặn gia nhập Thần Minh, trực tiếp cũng là cấp ba thần thủ sứ, sau đó đột nhiên liền trở thành bốn cấp thần thủ sứ. . .

Quá con mẹ nó nhanh a.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, hắn triển hiện ra, hắn làm sự tình, cho hắn tăng lên một cấp cũng không phải là không có đạo lý.

Vâng

Tần Chấn Phong nhẹ gật đầu.

Tần Việt sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp huynh đệ, bốn cấp thần thủ sứ thấp nhất lý nên đối ứng cảnh giới cũng là Thần Minh cảnh ngũ giai trở lên, trên lý luận là như thế, cho nên, có lúc ngươi cũng có thể cần thiết phải chú ý một chút an toàn."

Để Diệp Thiên Dật trở thành bốn cấp thần thủ sứ là vì tăng lên hắn tại Thần Minh bên trong địa vị, cái này khen thưởng quả thật không tệ.

"Minh bạch."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu..