Chương 2490: Tam Nương nhiệm vụ

Chương 2490: Tam Nương nhiệm vụ

Phiên Thiên Ấn tại Diệp Thiên Dật trong tay, hắn còn để Ám Minh kế hoạch thất bại, mặc kệ là vì sát nhân đoạt bảo hay là vì bảo trì, bọn họ khẳng định đến nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Cho nên, Diệp Thiên Dật tình cảnh hiện tại thẳng nguy hiểm.

Cũng xác thực cần người đi bảo hộ hắn.

Dù sao tu vi của hắn cũng không cao.

Đến mức Phiên Thiên Ấn, kỳ thật khả năng không ngừng Ám Minh, thậm chí một số danh môn chính phái người cũng có thể sẽ giết hắn đoạt bảo, chuyện không có cách nào khác.

Ai bảo Phiên Thiên Ấn trong tay hắn đây.

"Trước tản đi đi, mọi người gần nhất đều chú ý một số."

"Minh bạch."

Sau đó Diệp Thiên Dật theo Mộ Dung Tình còn có Tần Chấn Phong cùng một chỗ đem hắn thần thủ lệnh đề thăng làm bốn cấp.

Làm còn về sau, Diệp Thiên Dật, Mộ Dung Tình cùng Tam Nương ba người đi ra.

"Tam Nương, nhiệm vụ của ngươi hiện tại đến giai đoạn gì rồi?"

Mộ Dung Tình thuận miệng hỏi một tiếng.

"Khó, trước mắt cơ hồ vẫn là không có bất kỳ đầu mối."

Tam Nương đối Mộ Dung Tình nói ra.

Mộ Dung Tình hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

"Mục tiêu còn tại Bắc Dương thành phụ cận sao?"

"Cần phải ở, nhiệm vụ này cần thời gian cùng cơ hội, nếu như không có có cơ hội, chỉ sợ xác thực khó có thể hoàn thành."

Tam Nương nói ra.

"Không có việc gì, không nóng nảy, nếu như trong thời gian ngắn không cách nào hoàn thành, ngươi thì cùng ta đi về trước đi."

Tam Nương nhẹ gật đầu.

"Được, ta lại cho mình nửa tháng hoặc là thời gian một tháng, nếu như vẫn là không có bất luận cái gì mặt mày, ta liền đi về trước."

Tam Nương nói.

Các nàng Diệp Thiên Dật là nghe được sửng sốt một chút.

"Các ngươi về đây?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Chúng ta thành thị a, cách nơi này vẫn còn có chút khoảng cách, cùng một chỗ sao?"

Tam Nương yêu kiều cười một tiếng hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

"Ta tùy tiện a, dù sao ta cũng là mới vừa tới đến Thần Vực, đối với bên này cơ hồ không có bất kỳ cái gì hiểu rõ, đi nơi nào không đều như thế sao? Quan trọng ta chủ yếu nhiệm vụ là tăng lên thực lực của mình cùng tu vi, chỉ cần có thể tăng lên chính mình, chỗ nào không thể đi?"

Diệp Thiên Dật nhún vai nói.

Tam Nương cùng Mộ Dung Tình liếc nhau một cái, Mộ Dung Tình cũng là rất biên độ nhỏ nhẹ gật đầu.

Sau đó Tam Nương kéo Diệp Thiên Dật cánh tay, cười duyên một tiếng: "Được, cái kia đến lúc đó ngươi cùng ta trở về?"

"Được a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Tốt, cứ quyết định như vậy đi, Tình tỷ, ngươi còn đợi ở chỗ này sao?"

Tam Nương hỏi.

Mộ Dung Tình lắc đầu: "Trước không được  bên kia còn có rất nhiều chuyện."

"Tốt, vậy ta sẽ không tiễn ngươi."

Mộ Dung Tình nhẹ gật đầu, đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Chú ý an toàn."

"Yên tâm đi."

Đi

Sau đó Mộ Dung Tình liền rời đi.

"Đi thôi, cùng ta làm nhiệm vụ."

Tam Nương đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Được

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó hai người liền đi ra.

...

Hai người kỳ thật cũng không có làm chuyện trọng yếu gì, Diệp Thiên Dật liền theo Tam Nương tại cái này Bắc Dương thành đi tới đi lui, Tam Nương cũng không nói chính mình làm gì, cũng là giống như đang điều tra một vài thứ một dạng.

"Tam Nương, ngươi nhiệm vụ là cái gì a? Ta có thể biết sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Ừm

Tam Nương hơi hơi trầm ngâm một tiếng, sau đó nói: "Được, nói cho ngươi cũng không sao, nhiệm vụ của ta là Bắc Dương thành phụ cận bên này có vẻ như có cái nào tương đối cao phân hội cao tầng làm phản rồi."

"Ồ? Gia nhập Ám Minh rồi?"

"Không nhất định là gia nhập Ám Minh, nhưng là nhất định cùng Ám Minh hoặc là Ám Minh dưới cờ một ít thế lực có quan hệ."

"Có chỗ tốt gì? Thân là Thần Minh  cái nào đó phân hội cao tầng, thực lực cũng không kém, mà lại đãi ngộ hẳn là cũng không tệ đi."

Tam Nương nhún vai nói: "Cái kia ai biết được, hưng khen người ta cho hắn càng nhiều chỗ tốt, hoặc là hắn có càng lớn dã tâm chứ sao."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Còn không có mặt mày?"

"Không có đâu, đoán chừng cũng không phải một ngày hai ngày, ta cũng là đạt được đại lượng manh mối xuyên kết hợp lại về sau, mới phỏng đoán như thế, có dạng này một con sâu mọt tại, đối với Thần Minh mà nói tuyệt đối là không tốt, nhất định phải bắt hắn cho bắt tới. "

Tam Nương nói ra.

"Lại nói, tại Thần Minh bên trong, hắn có thể làm cái gì đây? Tỉ như tiết lộ Thần Minh bí mật cùng hành động?"

Tam Nương nói; "Đây chỉ là hắn một, ngươi cũng biết, Ám Minh cùng Thần Minh là mặt đối lập, cái này Ám Minh tại năm cái đế quốc cũng có thế lực phân bố, mà Thần Minh cơ hồ là toàn bộ Thánh Dương đế quốc bên trong lớn nhất cũng là cùng bọn hắn có xung đột lợi ích thế lực lớn nhất, đối với bọn hắn mà nói,  này các đại môn phái đó chờ một chút đều không có bọn họ đối phó Thần Minh trọng yếu."

Tam Nương dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngươi cũng vừa mới nghe nói, cái này Ám Minh bắt đầu săn giết thần thủ sứ, kỳ thật từ xưa đến nay bọn họ một mực tại làm chuyện như vậy, chỉ bất quá gần nhất có thể có thể động tác sẽ càng lớn, đối bọn hắn tới nói, giết chúng ta thần thủ sứ cũng là bọn họ lớn nhất nhiệm vụ một trong!"

"Chúng ta Thần Minh  thần thủ sứ mặc dù nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không phải nhiều vô số kể, mà lại phàm là có thể trở thành thần thủ sứ, vậy cũng là thiên phú, năng lực tương đối xuất chúng tồn tại, phóng nhãn một phương, cho dù là một cái nhất cấp thần thủ sứ cũng tuyệt đối là một thiên tài, huống chi, mỗi một người bọn hắn đều có rất lớn trưởng thành không gian."

"Mà cái này Ám Minh, bọn họ một khi giết mấy cái chúng ta thần thủ sứ, đối với chúng ta mà nói, tổn thất là rất lớn, ngươi suy nghĩ lại một chút, bọn họ lâu dài đều làm như thế, kéo dài mấy chục năm, mấy trăm năm, những năm này chúng ta thần thủ sứ sẽ tổn thất bao nhiêu? Đối khắp cả Thần Minh  cường độ mà nói, sẽ tổn thất bao nhiêu? Mà lại, ánh mắt của bọn hắn là rất lâu dài, bọn họ có thể không chỉ là muốn đánh giết cảnh giới cao thần thủ sứ, những cảnh giới kia còn không có rất cao, còn chưa trưởng thành, cũng là mục tiêu của bọn hắn, cho dù là một cái yếu hơn nữa nhất cấp thần thủ sứ cũng là như thế."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó Tam Nương tiếp tục nói: "Mà nếu như là một cái nhỏ cao tầng bán chúng ta, ngươi suy nghĩ một chút, hắn có thể nắm giữ đến một số thần thủ sứ hành động, vậy có phải hay không liền có thể nói cho ám thủ sứ chúng ta người sẽ đi nơi nào, đi làm cái gì, từ đó bọn họ có thể mai phục, thậm chí có thể tương kế tựu kế chờ đối đãi chúng ta đi qua, sau đó cho chúng ta nhất kích trí mệnh."

"Nhưng là như vậy cũng thẳng dễ dàng phát hiện a?"

Tam Nương lắc đầu: "Cũng không dễ dàng như vậy  bình thường mà nói, một khi thất bại mang ý nghĩa thần thủ sứ toàn quân bị diệt, mà lại kỳ thật thật nhiều đều là thần thủ sứ làm một mình, ngươi nói, nếu như hắn chết rồi, chúng ta cũng biết hắn chết, vậy làm sao nhận định là bị bán đứng đây?"

"Đúng là."

Diệp Thiên Dật lại là gật gật đầu.

"Vậy ngươi bây giờ có đối tượng hoài nghi sao?"

Tam Nương nói: "Quá khó khăn, thì đơn thuần một cái Bắc Dương thành phân hội, nhỏ cao tầng thì không còn có mười vị, mà lại nếu như bao hàm đội trưởng, vậy liền hơn mười vị, này làm sao tìm?"

Tam Nương vuốt vuốt huyệt thái dương.

"Ngươi có thể tuyệt đối đừng cùng bất luận kẻ nào nói, ta tạm thời không muốn đánh cỏ động rắn."

"Vậy ngươi còn nói cho ta biết?"

"Ngươi thế nhưng là đã cứu chúng ta mệnh, ta thế nhưng là tin tưởng, mà lại ngươi là đội viên của ta, ngươi nói không chừng còn có thể trợ giúp ta đây."

Diệp Thiên Dật nhún vai..