Chương 2491: Gian tế

Chương 2491: Gian tế

Tam Nương mang theo Diệp Thiên Dật tiếp tục có chút không có mặt mày tìm kiếm lấy cái gì.

Mà một bên khác.

Bắc Dương thành phân trong hội.

Tần Chấn Phong ngay tại gọi điện thoại.

"Ngài là nói Diệp Thiên Dật sao?"

Tần Chấn Phong thanh âm rất nhỏ, lộ ra mười phần chú ý cẩn thận.

"Thật sự là xin lỗi, cái này Diệp Thiên Dật hiện tại đang làm cái gì ta xác thực còn không rõ lắm, hắn cũng không có nhận nhiệm vụ, cho nên ta tạm thời không cách nào cho ngài cung cấp Diệp Thiên Dật hành tung."

"Đúng, hắn tạm thời không có xác nhận nhiệm vụ, nếu như xác nhận nhiệm vụ, ta là có thể cùng ngài nói, bất quá lấy thánh nữ điện hạ năng lực của ngài, cần phải tùy tiện thì có thể biết vị trí của hắn a."

Tần Chấn Phong nói ra.

"Minh bạch, thuộc hạ không lắm miệng, như như có chuyện gì, xin ngài tùy thời phân phó."

Sau đó bên kia liền cúp điện thoại.

Tần Chấn Phong đem cái điện thoại di động này thẻ trực tiếp phá hủy rơi.

Hô

Sau đó hắn thở sâu thở ra một hơi.

"Phiên Thiên Ấn..."

Tần Chấn Phong đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Cái này Phiên Thiên Ấn, hắn cũng muốn.

Đường đường Thần Minh thánh nữ điện hạ vậy mà vì cái này Phiên Thiên Ấn mà không rời đi Bắc Dương thành.

Có lẽ cái này Phiên Thiên Ấn càng thêm lợi hại?

Cũng không nhất định.

Dù sao đây là thánh nữ điện hạ nhiệm vụ, nàng không có hoàn thành, khẳng định là muốn lưu lại đem nhiệm vụ này cho hoàn thành lại nói.

"Cái này Diệp Thiên Dật cũng thực không đơn giản a."

Lấy sức một mình vậy mà đem tất cả mọi người cho cứu được.

Mà lại hắn lại còn có thể có loại trình độ kia cường giả ấn ký, sử dụng xong về sau, hắn vậy mà còn giống như không có quá lớn tác dụng phụ.

Thật thẳng không hợp thói thường.

"Ra đi."

Tần Chấn Phong nói một tiếng.

Phòng của hắn bên trong, một thân ảnh đi ra.

"Hội trưởng."

Lạc Vân ôm một quyền.

"Ừm, lời nói mới rồi ngươi cũng nghe đến, thánh nữ điện hạ hiện tại mười phần cần đem cái kia Diệp Thiên Dật giết chết, đem hắn Phiên Thiên Ấn nắm bắt tới tay, như qua ngươi có thể đem chuyện này làm tốt, ta nghĩ, thánh nữ điện hạ hẳn là sẽ không bạc đãi ngươi."

Tần Chấn Phong đối Lạc Vân nói ra.

"Có biết nợ dài hạn cầm, ta nhất định có thể đem chuyện này làm tốt."

Tần Chấn Phong nhẹ gật đầu.

"Ừm, cũng không thể nói ta ủng hộ ngươi đi, ngươi ta cũng là cùng một cái chiến tuyến, ngươi chú ý nhiều hơn cái này Diệp Thiên Dật nhiệm vụ, nếu như hắn tạm thời không tiếp, gần đây ta tìm một cơ hội đem hắn lấy tới cùng một cái nhiệm vụ bên trong."

Lạc Vân gật gật đầu; "Được, đến lúc đó dùng ta xuất thủ sao?"

Bởi vì đến lúc đó tìm một cơ hội đem Diệp Thiên Dật lấy tới cùng người khác một cái nhiệm vụ bên trong, một khi động thủ, khẳng định đều phải để bọn hắn chết.

Cho nên, Lạc Vân liền sẽ hỏi một câu như vậy, vậy hắn khẳng định không thể chết a.

"Ngươi cũng đi, thì phải cần ngươi tổ này mới có lý do để hắn tới giúp đỡ."

"Thế nhưng là, hắn là Tam Nương tổ, hắn nếu là đi, Tam Nương khẳng định phải đi a? Cái này Tam Nương xem ra không có đơn giản như vậy, lúc đó tại Đại Hậu sơn, thực lực của nàng cũng thực là không kém, lại có Thái Cổ Thần Vương cảnh, cũng là rung động tại ta."

Tần Chấn Phong nói: "Cái này Tam Nương nàng trong tay mình còn có nhiệm vụ đâu, mà lại khẳng định là một cái nhiệm vụ rất trọng yếu, không có việc gì, không cần quá gấp, tìm cơ hội."

"Minh bạch."

Lạc Vân đôi mắt lóe ra sát ý!

Diệp Thiên Dật, hắn tất yếu nhưng cái này người chết không có chỗ chôn!

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật cùng Tam Nương cũng là không có thu hoạch gì liền trở lại.

"Tam Nương, ta đi tìm nhiệm vụ làm."

Diệp Thiên Dật nói.

Ngươi

Tam Nương liếc qua Diệp Thiên Dật, nói: "Gần đây ngươi còn muốn xuất đầu lộ diện? Quá nguy hiểm, không biết có bao nhiêu người đang ngó chừng ngươi đây, không chỉ là Ám Minh người, thậm chí còn có thể có những cái được gọi là danh môn chính phái người, ngươi chỉ là một cái Chân Thần cảnh, trong mắt bọn hắn, theo một cái Chân Thần cảnh trong tay cướp đi Phiên Thiên Ấn, cũng không phải một việc khó."

"Ta biết, nhưng nếu như tung tích của ta bị tiết lộ đây?"

Diệp Thiên Dật nói.

Tam Nương đại mi nhăn lại.

"Ý của ngươi là... Ngươi muốn đi làm cái này mồi nhử?"

Tam Nương cũng không phải người ngu a, nàng lập tức liền minh bạch Diệp Thiên Dật ý nghĩ.

Hiện tại, Linh U thánh nữ những người kia đoán chừng đều đang ngó chừng Diệp Thiên Dật.

Mà Thần Minh bên này, Bắc Dương thành phân hội lại có Ám Minh gian tế, thảng nếu Diệp Thiên Dật tiếp cái nhiệm vụ, bọn họ là sẽ đem tin tức truyền cho Linh U thánh nữ những người đó.

Không xác định Ám Minh tại Bắc Dương thành phân hội gian tế có thể hay không động thủ, một khi đâu?

Vậy ít nhất, cũng có thể là Thần Minh đối với Ám Minh một lần phản kích a?

"Ngươi cảm thấy thế nào đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không được, quá mạo hiểm."

Tam Nương nhíu mày nói ra.

"Nhưng là đây đúng là cái phương pháp."

Diệp Thiên Dật nói.

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Yên tâm, đừng quên ta có Không Huyễn Thạch."

"Nhưng là, ngươi có Không Huyễn Thạch cũng không phải bí mật, bọn họ cũng biết ngươi có Không Huyễn Thạch, cho nên, các nàng khẳng định sẽ đem ngươi Không Huyễn Thạch yếu tố này cho loại bỏ, bọn họ bảo đảm có thể đối phó ngươi Không Huyễn Thạch mới sẽ động thủ! Mà lại, lấy năng lực của bọn hắn, nhất định có loại này bản sự!"

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Nhưng là Tam Nương ngươi biết có đồ vật gì có thể đối phó Không Huyễn Thạch sao?"

"Cái này. . ."

Tam Nương do dự một chút.

Nàng trầm tư một hồi, sau đó lắc đầu.

"Trên lý luận Không Huyễn Thạch là tuyệt đối không gian chí cường, là không có cái gì rảnh ở giữa, kết giới chờ tùy ý phương thức có thể đem nắm giữ Không Huyễn Thạch người cho vây khốn, muốn đối phó Không Huyễn Thạch, cái kia chỉ có không gian lực lượng cường đại đến trong tay ngươi Không Huyễn Thạch lớn nhỏ không cách nào đối kháng trình độ."

Sau đó Tam Nương nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi: "Ngươi Không Huyễn Thạch cũng không lớn a? Lấy bọn họ Ám Minh năng lực, muốn muốn mạnh mẽ lấy cường đại không gian đến để trong tay ngươi Không Huyễn Thạch lực lượng không đủ ngươi ra ngoài, không khó lắm a?"

"Nhưng là Tam Nương ngươi nghĩ một hồi, nếu như ngươi là Ám Minh người, ngươi rõ ràng có ngươi người có thể đi trong bóng tối đối phó ta, ngươi chọn chính mình mạo hiểm đi làm một cái ngươi chuyện không có nắm chắc sao? Bọn họ nhưng không biết trong tay của ta Không Huyễn Thạch lớn đến bao nhiêu."

Nghe được Diệp Thiên Dật, Tam Nương đại mi cau lại.

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn đều nghĩ tới đây sao?

Chỉ có thể nói, nàng quá coi thường tiểu tử này.

Tử nghĩ lại một chút, rõ ràng bọn họ có Thần Minh  gian tế có thể dùng, vì sao chính mình muốn đi mạo hiểm đâu?

Diệp Thiên Dật ý tứ rất đơn giản, nếu như hắn đi làm nhiệm vụ, thật không nhất định là Ám Minh người động thủ, bởi vì Diệp Thiên Dật có Không Huyễn Thạch, bọn họ có càng phương pháp đơn giản, bọn họ hoàn toàn có thể dùng Ám Minh xếp vào tại Thần Minh  gian tế, bởi vì bọn hắn có thể càng thêm dễ dàng tới gần Diệp Thiên Dật, sau đó đối Diệp Thiên Dật khởi xướng đột nhiên tập kích.

Không nhất định phải giết hắn, nhưng là tuyệt đối có thể đem hắn một cái Chân Thần cảnh đánh vội vàng không kịp chuẩn bị.

Sau đó Diệp Thiên Dật nói: "Đến lúc đó, Tam Nương ngươi liền có thể chú ý một chút, Thần Minh người nào đang đến gần ta, như vậy trong những người này, có lẽ có thể trở thành trọng điểm của ngươi có mang đối tượng."

Tốt

Tam Nương cũng là nhẹ gật đầu.

Không thể không nói, đây là nàng một cơ hội!

Mà Diệp Thiên Dật kế hoạch này, xác thực rất tốt!

Bởi vì, nàng tin tưởng hiện tại không có người biết đã hoài nghi đến Bắc Dương thành phân trong hội có gian tế!

Chuyện này, là chính nàng cùng Mộ Dung Tình tại làm, rất bí ẩn, không có biểu hiện ra ngoài, trừ phi nàng và Mộ Dung Tình xảy ra vấn đề..