Chương 2492: Áp dụng kế hoạch

Chương 2492: Áp dụng kế hoạch

Tam Nương đôi mắt đẹp sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Tiểu tử này, đầu óc của hắn còn thật dễ dùng.

Sau đó Tam Nương nói: "Chúng ta chế định một chút kế hoạch cụ thể."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Hiện tại, đơn giản cũng là một vấn đề, đến cùng là ta đi câu dẫn bọn họ đi ra, vẫn là nói, thừa cơ ngươi trong bóng tối xếp vào đại lượng thần thủ sứ, cho bọn hắn mai phục một chút, phản kích bọn họ."

"Cái trước, mạo hiểm tương đối nhỏ, làm gì cần phải đều có thể có một chút thu hoạch, cái sau, cần muốn lo lắng chính là tìm trong đám người vạn nhất thì có Ám Minh gian tế đâu? Như vậy, kế hoạch thất bại trong gang tấc, ngược lại có thể sẽ bị bọn họ tương kế tựu kế."

Tam Nương hơi hơi trầm ngâm.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Nàng sau đó hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói: "Ta đang nghĩ tới là, nếu như không chỉ một gian tế đâu? Nói thí dụ như có hai cái, mà hai cái này tại Thần Minh bên trong địa vị lại là một cao một thấp, xuất thủ chỉ là cái kia địa vị thấp một chút, cái kia địa vị cao một chút, hắn vẫn là không có bại lộ đâu?"

"Cho nên, ý của ngươi là, ngươi trước dẫn xà xuất động, để cho ta xác định một bộ phận hoài nghi đối tượng, sau đó tại bộ phận này hoài nghi đối tượng bên trong tận lực tìm ra gian tế, đồng thời mượn nhờ hắn tìm tới hắn càng thượng tầng hơn?"

Tam Nương hỏi.

"Đây là xây dựng ở muốn càng hoàn mỹ hơn hoàn thành nhiệm vụ trên cơ sở, mà lại cũng xác thực có không chỉ một gian tế."

Tam Nương nói: "Ta hiện tại tra được manh mối còn thật vô pháp xác định đến cùng là một cái vẫn là không chỉ một."

Khó làm.

Sau đó Tam Nương nói: "Ngươi nói đúng, chúng ta đến bảo trì bình thản, đem tất cả mọi người tìm cho ra, nếu như không chỉ một, cái kia coi như bắt lấy bên trong một cái, cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì, ngược lại đả thảo kinh xà."

"Vậy chúng ta cứ dựa theo loại phương pháp thứ nhất? Ta đi trước làm nhiệm vụ, nhìn xem có thể hay không đem dẫn ra, ta muốn hẳn là có thể."

"Sau đó ta theo bị ngươi dẫn ra theo ngươi tới gần những cái kia thần thủ sứ bên trong khóa chặt hoài nghi đối tượng."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Nhưng là còn có một vấn đề, hắn ra tay với ngươi làm sao bây giờ?"

Tam Nương hỏi.

Đối Diệp Thiên Dật động thủ, hai cái khả năng!

Đệ nhất, Diệp Thiên Dật không có kịp phản ứng, hắn ra chuyện.

Thứ hai, Diệp Thiên Dật kịp phản ứng, cũng chạy đi, nhưng là đối phương bại lộ, đối phương bại lộ thì mang ý nghĩa hắn có thể chạy đi, đồng thời nếu như Thần Minh còn có cấp trên của hắn, như vậy cũng đã bị đả thảo kinh xà.

"Vậy liền không có biện pháp, vậy chúng ta cũng chỉ có thể tận lực để chuyện này cho chúng ta mang đến càng lớn ích lợi."

Tam Nương trầm ngâm một tiếng.

"Ta đã hiểu."

Tam Nương nhẹ gật đầu.

Cái gì gọi là để ích lợi càng lớn đâu?

Đã có khả năng thất bại, hoặc là nói mang tới hiệu quả không có tốt như vậy, vậy liền tận lực để cho nàng bài trừ một cái hoài nghi đối tượng.

Đây cũng là thu hoạch!

Toàn bộ Bắc Dương thành trong hệ thống có thể nhìn đến Diệp Thiên Dật xác nhận nhiệm vụ gì người hết thảy có tám vị!

Hội trưởng Tần Chấn Phong, còn có hai vị cấp năm thần thủ sứ! Năm vị bốn cấp thần thủ sứ!

Bởi vì Diệp Thiên Dật hiện tại là bốn cấp thần thủ sứ, hắn tiếp nhiệm vụ gì, bốn cấp thần thủ sứ trở xuống người là không thấy được.

Đơn giản tới nói, Diệp Thiên Dật tiếp nhiệm vụ về sau, bọn họ tám người là có thể biết Diệp Thiên Dật tiếp nhiệm vụ gì

Mà nếu có Thần Minh người tiếp cận Diệp Thiên Dật từ đó đối Diệp Thiên Dật động thủ, vậy đã nói rõ tám người này bên trong đúng là có gian tế, xác thực nói rõ thật không chỉ một gian tế.

Nếu như là chính bọn hắn động thủ, như vậy là tốt nhất, thì chứng minh thì một cái.

Mà bọn họ là có thể chế định một cái kế hoạch, để Tam Nương chí ít phái ra tám người bên trong bên trong một cái.

Thậm chí là, trực tiếp khóa chặt một tên mục tiêu!

"Đi thôi, ngươi cần chuẩn bị cái gì không?"

Tam Nương hỏi.

"Không cần, tùy thời có thể."

Đi

Sau đó hai người đứng dậy tỉnh táo lại minh công hội.

Sau này trở về, Diệp Thiên Dật trực tiếp tiếp một cái bốn cấp thần thủ sứ nhiệm vụ, mà lại bảo đảm bên cạnh không có người nhìn đến hắn xác nhận chính là nhiệm vụ gì!

"Diệp Thiên Dật!"

Đợi đến Diệp Thiên Dật sau khi đi ra ngoài, Tam Nương chỉ Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

"Tam Nương, có chuyện gì sao?"

Hai người bắt đầu đóng kịch.

"Ngươi điên rồi sao? Ngươi bây giờ còn muốn đi ra ngoài?"

"Không có chuyện làm nha."

"Không cho phép! Ngươi mệnh lệnh không cho phép ngươi!"

Tam Nương nói.

Hai người bọn họ ồn ào cũng đưa tới không ít Thần Minh công hội người chú ý.

"Tam Nương, ta là thần thủ sứ, ta có tư cách đi đón lấy nhiệm vụ thu hoạch được tích phân."

"Ngươi chẳng lẽ không biết quá nguy hiểm sao?"

Tam Nương quát lớn một tiếng.

"Không có việc gì, ta có có thể bảo mệnh phương pháp, tốt không nói, ta đi làm nhiệm vụ."

Sau đó Diệp Thiên Dật nghênh ngang rời đi!

"Tức chết ta rồi!"

Tam Nương một mặt "Phẫn nộ" .

"Tam Nương, chuyện gì xảy ra a?"

Một số người xông tới.

"Tiểu tử thúi này trên người có Phiên Thiên Ấn còn muốn đi ra ngoài lãng, ngươi cản đều ngăn không được, tức chết ta rồi!"

Một người an ủi: "Tuổi trẻ khí thịnh nha."

"Tốt một cái tuổi trẻ khí thịnh, chờ hắn xảy ra sự tình ta nhìn hắn có hối hận không, không được, ta phải đi cùng hội trưởng nói một tiếng."

Tam Nương sau đó vội vã rời đi, đi đến Tần Chấn Phong chỗ đó!

Không sai!

Tám người bên trong, nàng muốn nhất thử là Tần Chấn Phong.

"Hội trưởng, hội trưởng!"

Tam Nương mặt lộ vẻ phẫn nộ vội vàng tìm được Tần Chấn Phong.

Tần Chấn Phong vừa mới cúp điện thoại, sau đó xoay người.

"Thế nào?"

"Hội trưởng, cái kia Diệp Thiên Dật ta không quản được, trên người hắn có Phiên Thiên Ấn, hắn còn dám ra ngoài, cảm thấy mình có Không Huyễn Thạch là cùng, hội trưởng, ngươi có quyền lợi tạm thời hủy bỏ mấy ngày hắn xác nhận nhiệm vụ tư cách a? Ngươi đến lúc đó cho hắn hủy bỏ."

Tam Nương nói.

Tần Chấn Phong gật gật đầu; "Ừm, không có vấn đề, bất quá bây giờ hắn đã tiếp nhiệm vụ? Vậy nhiệm vụ này ta tạm thời không có tư cách hủy bỏ."

"Ai, tức chết ta rồi."

"Hắn tiếp nhiệm vụ gì? Mấy cấp?"

"Bốn cấp nhiệm vụ, Viêm Hồn thú nhiệm vụ kia, không nói trước phía ngoài nguy hiểm, hắn mới cảnh giới gì? Cũng muốn đi bình định Viêm Hồn thú?"

Tam Nương nói.

"Được rồi, trên người hắn có Không Huyễn Thạch, chí ít hẳn là không nguy hiểm gì."

"Không được, ta phải đi đem nhiệm vụ của hắn tin tức cho che giấu, không có thể khiến người khác nhìn đến, ngoại trừ Ám Minh người bên ngoài, ta thậm chí đều lo lắng chúng ta Thần Minh nội bộ người khả năng có người sẽ ngấp nghé hắn Phiên Thiên Ấn, nhìn đến nhiệm vụ của hắn về sau, có thể sẽ động thủ với hắn, ta đi."

Tam Nương nói xong liền vội vàng rời đi.

Thật tình không biết, nàng cũng sớm đã đem nhiệm vụ này cho ẩn giấu đi.

Cho nên, nếu như có người đối Diệp Thiên Dật động thủ, đồng thời bại lộ hắn là Ám Minh người, như vậy... Thì nhất định có Tần Chấn Phong ở trong đó.

Nhưng nếu không có, Tần Chấn Phong có thể trực tiếp bài trừ hiềm nghi.

Tam Nương sau khi đi, Tần Chấn Phong liên hệ Linh U thánh nữ.

"Thánh nữ điện hạ, cái kia Diệp Thiên Dật đi Viêm Hồn thú bên kia."

Tần Chấn Phong nói.

"Thật sao? Ngươi phái người tiếp cận hắn, tìm cơ hội động thủ với hắn, hắn có Không Huyễn Thạch, nếu như bản tôn động thủ, hắn có thể chạy mất."

"Minh bạch!"

Tần Chấn Phong cúp điện thoại.

Dù cho Diệp Thiên Dật ra chuyện, sẽ có người hoài nghi nội bộ có gian tế cũng không quan hệ!

Thậm chí hoài nghi hắn.

Không quan hệ.

Hắn hoàn toàn có thể nói là điểm này thời điểm, có những người khác thấy được Diệp Thiên Dật nhiệm vụ từ đó động thủ.

Hắn cũng không có đi xác định chuyện này, bởi vì hắn cũng phải đi nhận chức vụ điểm lấy quyền lợi của mình mới có thể nhìn Diệp Thiên Dật nhiệm vụ, hắn khẳng định không có Tam Nương nhanh.

Không cần đi!

Hắn cảm thấy không có vấn đề..