Chương 2493: Viêm Hồn Thú

Chương 2493: Viêm Hồn Thú

Mà Diệp Thiên Dật cũng là đã đi Viêm Hồn Thú vị trí.

Nhiệm vụ này, hắn nhìn xem thuận cứ làm một chút.

Đương nhiên, nhiệm vụ chủ yếu là muốn tìm ra tại Bắc Dương thành phân hội gian tế.

Tam Nương liên hệ Diệp Thiên Dật.

"Thiên Dật, sự tình đã làm xong."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Tốt, ngươi thăm dò người nào?"

"Hội trưởng."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Vẫn là ngươi ngưu bức, ta cho là ngươi hội thí dò xét những người khác đâu."

Tam Nương nói; "Ta đối với tất cả mọi người hoài nghi trình độ đều là giống nhau, cùng đi dò xét những người khác, chẳng bằng thăm dò một cái Bắc Dương thành phân hội hội trưởng tới đáng giá, mà lại, cái này Bắc Dương thành tương đối mà nói xem như so sánh xa xôi, một cái hội trưởng cũng thật sự có khả năng làm phản, ta cảm thấy không có vấn đề gì."

"Không có vấn đề gì."

Tam Nương tiếp tục nói: "Ta tại ngươi nhận nhiệm vụ thời điểm cũng đã đem ngươi xác nhận nhiệm vụ tin tức cho ẩn giấu đi, điều này sẽ đưa đến cho dù là bốn cấp, cấp năm thần thủ sứ cũng không có tư cách nhìn đến ngươi tiếp nhiệm vụ gì, hội trưởng cũng không được, nhưng là chỉ có hội trưởng biết ngươi đi làm cái gì nhiệm vụ, cho nên, phàm là ngươi gặp chuẩn bị thỏa đáng ám thủ sứ, hoặc là gặp phải thần thủ sứ, đều phải cẩn thận."

Diệp Thiên Dật nói: "Ta minh bạch, ta một đường cũng đều là mười phần bí ẩn đi trước, ta dịch dung, cho nên trên cơ bản loại bỏ những cái kia nhìn chằm chằm công hội căn cứ, vì Phiên Thiên Ấn muốn động thủ với ta người."

"Phiền toái! Nhất định muốn chú ý an toàn, chúng ta tùy thời giữ liên lạc."

Tốt

Sau đó Diệp Thiên Dật cúp điện thoại.

Tích tích _ _ _

Diệp Thiên Dật đem trước ngực mình một cái cỡ nhỏ Cameras mở ra.

Đây là hắn đến đón lấy một khi gặp người, lưu chứng cớ chứng minh.

Dịch dung Diệp Thiên Dật đầu tiên là gọi xe, đi đến một nơi nào đó về sau, liền mượn không gian của mình lực lượng không ngừng mà bước nhảy không gian, cũng là rất nhanh liền đi tới hơn hai trăm cây số bên ngoài một nơi.

Nơi này là Viêm Hỏa chi địa.

Chỗ lấy được gọi là Viêm Hỏa chi địa, là bởi vì bên này một mảnh toàn bộ đều là mười phần nóng bức địa phương, nơi này là hỏa thuộc tính thiên đường, bởi vì nơi này đặc thù tính, cho nên tràn ngập đại lượng hỏa thuộc tính Yêu thú!

Cũng là bởi vì nơi này đều là Yêu thú, bởi vậy có rất ít người đi tới nơi này một bên!

Nơi này Yêu thú thực lực không tính là quá mạnh, tóm lại trên cơ bản không tồn tại Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhiều nhất cũng là Thần Minh cảnh đi.

Nhưng là phải biết, trên cái thế giới này, Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng tuyệt đối không có nhiều như vậy, cũng là không có người nào tới nơi này, dù sao cái này địa phương đối với Thái Cổ Thần Vương cảnh tới nói, trên cơ bản không tồn tại bất kỳ ý nghĩa gì.

Mà gần nhất, cái này Viêm Hỏa chi địa yêu thú bên trong ra một cái Viêm Hồn Thú!

Cái này Viêm Hồn Thú thuộc về cực kỳ đặc thù Yêu thú.

Cái này Viêm Hồn Thú tu vi khả năng không cao, khả năng chỉ có Chân Thần cảnh hoặc là Thần Minh cảnh, nhưng là yêu thú này là Thái Cổ Thần Vương cảnh đều không muốn đụng phải.

Viêm Hồn Thú có lấy lực lượng cực kỳ cường đại cùng Thượng Cổ huyết mạch, theo một ý nghĩa nào đó, Viêm Hồn Thú thậm chí không so với trước gặp phải Tà Thiên Tam Mâu Hổ yếu nhược.

Bởi vì Viêm Hồn Thú có lấy một loại đặc biệt hiệu quả, cái kia chính là mãi mãi giảm xuống thuộc tính!

Viêm Hồn Thú Viêm Hồn lực lượng, chỉ cần nó hỏa thuộc tính công kích trúng đích ngươi, vậy liền sẽ đối với ngươi tạo nên Viêm Hồn hiệu quả, cái này Viêm Hồn hiệu quả ngoại trừ sẽ để cho ngươi nóng rực khó nhịn bên ngoài, sẽ còn để ngươi thuộc tính hạ xuống.

Tỉ như Diệp Thiên Dật một khi bị Viêm Hồn đụng đến, hắn lực lượng, thể phách cường độ khả năng đều sẽ giảm xuống.

Có lẽ rớt xuống trình độ không cao, chỉ có 1% nhưng là đối với một tên võ giả tới nói, mạc danh kỳ diệu tổn thất 1% lực lượng hoặc là thể phách cường độ, cái này con mẹ nó ai nguyện ý a?

Mà lại, cho dù là 1% cũng không phải là một cái tổn thất rất nhỏ.

Cảnh giới càng cao, một phần trăm này thì càng khen trương.

Tổn thất này đều là chiến lực a.

Cho nên, vì sao không có người nào tới nơi này, đây chính là một trong những nguyên nhân.

Ai muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này a.

Thái Cổ Thần Vương cảnh đều không muốn.

Loại này Viêm Hồn hiệu quả thời gian trên cơ bản không tồn tại có thể đem biện pháp giải quyết, đơn giản tới nói một khi ngươi nhiễm lên Viêm Hồn hiệu quả, liền sẽ trở thành ngươi cả đời ám tật, ngươi thỉnh thoảng thân thể sẽ thiêu đốt khó nhịn, đồng thời ảnh hưởng chiến lực!

Bởi vậy, cái này Viêm Hồn Thú là Thần Minh cảnh, nhưng là đâu? Một số Thái Cổ Thần Vương cảnh thần thủ sứ đều không nghĩ tới tới.

Cho nên, cái này bốn cấp thần thủ sứ mới có thể xác nhận cấp S nhiệm vụ liền bị Diệp Thiên Dật cho tiếp.

Trong nhiệm vụ cho cũng là đánh giết Viêm Hồn Thú.

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, những vấn đề này cần phải đều không tính toán vấn đề gì quá lớn.

Diệp Thiên Dật hành tẩu tại cái này Viêm Hỏa chi địa bên trong.

Ngược lại là có thể nhìn đến một số Yêu thú tồn tại, bất quá những thứ này Yêu thú đều không phải là đặc biệt mạnh hỏa thuộc tính Yêu thú, khi chúng nó thấy được Diệp Thiên Dật, phản ứng đầu tiên cũng là né tránh.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật mới Chân Thần cảnh tứ giai, nhưng là trên người hắn có một loại so sánh đặc thù khí thế.

Coi như hắn không có phóng thích, nhưng là đối với càng thêm bén nhạy Yêu thú tới nói, vẫn tương đối kiêng kỵ.

Cái kia chính là Tu La khí thế.

Theo thời gian càng ngày càng lâu, cứ việc Diệp Thiên Dật cũng không mất khống qua, nhưng là Tu La lực lượng cũng là từ từ biến táo bạo lên, bất quá tạm thời đối Diệp Thiên Dật mà nói là không có vấn đề gì.

"Viêm Hồn Thú cần phải tại cái này Viêm Hỏa chi địa chỗ sâu nhất."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

Có người hay không đến hắn không biết, cho dù có, đoán chừng trong thời gian ngắn cũng sẽ không tới, vậy hắn thì thuận tiện đem nhiệm vụ cho làm!

Nếu như là Thần Minh cảnh Viêm Hồn Thú, hắn cũng có thể đánh một trận.

. . .

Một bên khác.

Lạc Vân cũng đang đến gần Viêm Hỏa chi địa.

Đương nhiên, không chỉ một Lạc Vân, tại Lạc Vân bên người còn có hai người, bọn họ cũng không phải là thần thủ sứ, bọn họ là ám thủ sứ, chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không có mang mặt nạ.

"Hai vị, cái kia Diệp Thiên Dật cũng đã đến Viêm Hỏa chi địa trúng, một hồi chúng ta toàn bộ hành trình sẽ giả bộ các ngươi là ta mời đi theo làm nhiệm vụ, dù sao hai vị cũng là thần thủ sứ!"

Bọn họ nhẹ gật đầu.

"Đến lúc đó, chúng ta tiếp cận cái kia Diệp Thiên Dật về sau, tìm cơ hội đối với hắn đột nhiên tập kích, thánh nữ điện hạ muốn để lại người sống, cho nên, chúng ta đem đánh ngất xỉu hoặc là trực tiếp đem linh lực phong tỏa, sau đó khống chế lại, nhớ kỹ, nhất định muốn bảo đảm một kích thành công, bằng không mà nói, hắn có Không Huyễn Thạch, hắn có thể trong nháy mắt chạy trốn, nếu như nhiệm vụ thất bại, thánh nữ điện hạ là nhất định sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

"Yên tâm đi."

"Tốt, chúng ta đi vào!"

Sau đó ba người bọn họ liền tiến vào Viêm Hỏa chi địa.

"Nơi này quả nhiên đã có người đến qua dấu vết, xem ra cũng là cái kia Diệp Thiên Dật, vẫn rất càn rỡ, một cái Chân Thần cảnh cũng dám tới làm nhiệm vụ này!"

Lạc Vân lạnh lùng nói.

"Có thể là bởi vì Phiên Thiên Ấn, hắn cảm thấy Phiên Thiên Ấn nơi tay là cùng, mà lại bản thân kỳ thật hắn đúng là rất cường đại, toàn thuộc tính, sáng tạo cùng phá hư song pháp tắc, lĩnh vực tất nhiên cũng không yếu, lại thêm Phiên Thiên Ấn, có lẽ hắn đánh Thần Minh cảnh Viêm Hồn Thú cũng thật là có thể làm được."

Lạc Vân đôi mắt ngưng tụ!

Lớn nhất con mẹ nó tào trứng chính là, còn muốn để lại người sống!.