Chương 2494: Mục tiêu phát hiện

Chương 2494: Mục tiêu phát hiện

Lạc Vân là rất muốn Diệp Thiên Dật chết.

Nhưng là không biết sao hắn cũng không có cách nào.

Thánh nữ điện hạ muốn để lại người sống, hắn có thể làm sao đâu?

Chỗ lấy muốn để lại người sống, khẳng định cũng là bởi vì thấy được cái này Diệp Thiên Dật tiềm lực, như muốn lôi kéo đến Ám Minh thật tốt bồi dưỡng.

Như nếu như thế, tương lai cái này Diệp Thiên Dật mặc kệ là thực lực năng lực vẫn còn tất nhiên là bất khả hạn lượng.

Không được!

Hắn phải tìm cơ hội đem cái này Diệp Thiên Dật cho xử lý.

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật đi tới một cái cùng loại với thung lũng một dạng địa phương.

Ở chỗ này, hắn thấy được một mảnh hồ, nhưng là cũng không phải là đơn giản hồ nước, bên trong nước toàn bộ đều là dung nham.

Dung nham loại vật này hiện tại đối với Diệp Thiên Dật loại này võ giả tới nói trên cơ bản đã không có tổn thương gì năng lực.

Diệp Thiên Dật chỗ lấy có thể đi đến nơi đây, bởi vì hắn Thương Sinh Chi Đồng, Thương Sinh Chi Đồng dưới, hắn có thể nhìn đến bên này linh lực lớn nhất hùng hậu, mà Viêm Hồn Thú, trên lý luận là nơi này tất cả hỏa thuộc tính Yêu thú bên trong mạnh nhất, cho nên linh lực lớn nhất hùng hậu địa phương, lý nên là Viêm Hồn Thú vị trí.

"Tại cái này dung nham bên trong sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Sau đó hắn ngưng tụ một tia chớp, trực tiếp đánh phía phía trước cái kia dung nham tạo thành trong hồ.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, sau đó nương theo lấy dung nham vẩy ra, gầm lên giận dữ truyền đến.

Soạt

Dung nham bị nước bắn, một cái hồng sắc thân ảnh trực tiếp theo hồ dung nham bên trong bay ra, sau đó rơi vào Diệp Thiên Dật trước mặt.

Đây là một cái xem ra giống như cùng Lộc một dạng Yêu thú!

Đây chính là Viêm Hồn Thú.

Tổng thể không tính lớn, dài hơn ba mét, thậm chí xem ra có chút gầy yếu.

Nhưng tuyệt đối không nên xem thường nó.

Đây là liền Thái Cổ Thần Vương cảnh đều không muốn đụng phải đồ vật!

Hơi không chú ý liền muốn lưu lại cho ngươi mãi mãi ám tật.

"Thần Minh cảnh tam giai, cảnh giới cũng không tính là quá cao."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Nếu để cho người khác biết Diệp Thiên Dật ý nghĩ, bọn họ đoán chừng muốn khóc.

Thần Minh cảnh tam giai cảnh giới không cao lắm?

Ngươi một cái Chân Thần cảnh tứ giai đối mặt Thần Minh cảnh tam giai vậy mà nói cảnh giới không cao lắm?

Điên rồi đi?

Nhưng trên thực tế, đối Diệp Thiên Dật tới nói xác thực như thế!

Đừng quên trên người hắn có bao nhiêu có thể tăng lên chính mình tu vi thủ đoạn!

Tại có ít người trước mặt, có chút lực lượng hắn không phải tốt như vậy phóng xuất ra, nhưng là đối mặt Yêu thú, hắn nhưng là không cần lo lắng quá nhiều.

Bao quát Tà Đế quyết, Diệp Thiên Dật cũng đã lĩnh ngộ được tầng thứ tư.

Rống

Cái kia Viêm Hồn Thú nhìn lấy Diệp Thiên Dật, lộ ra cực kỳ tức giận biểu lộ.

Sau đó, hắn ngọn lửa trên người trực tiếp bạo phát ra.

"Cái này Viêm Hồn Thú trên người lửa cũng là Viêm Hồn, chỉ cần bị nó trên thân lửa đụng phải, thì lại nhận Viêm Hồn ám tật ảnh hưởng."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Nháy mắt sau đó, kinh khủng hỏa diễm thậm chí trực tiếp đem bên này bầu trời cho che đậy lên!

Hiển nhiên, cái này Viêm Hồn Thú là vô cùng phẫn nộ, trực tiếp thì dùng tương đối lợi hại yêu kỹ.

Diệp Thiên Dật âm thầm cảm thán.

Cái này Thần Minh cảnh tam giai uy thế vẫn là rất khủng bố.

Nhưng là hắn hiện tại đơn thuần thể phách cũng có Thần Minh cảnh cao!

"Phiên Thiên Ấn!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp xuất ra Phiên Thiên Ấn, Phiên Thiên Ấn ném tới không trung, lực lượng cường đại chiếu xạ đến Diệp Thiên Dật trên thân.

Trong nháy mắt đó, Phiên Thiên Ấn cho Diệp Thiên Dật mang tới to lớn chiến lực tăng lên vô cùng khoa trương!

Bản thân Phiên Thiên Ấn có thể cho Diệp Thiên Dật tăng lên chiến lực, mà đem Phiên Thiên Ấn lấy ra trên không trung phóng thích lực lượng, tại Phiên Thiên Ấn lực lượng chiếu xạ phía dưới, Diệp Thiên Dật chiến lực tăng lên sẽ càng nhiều!

"Tà Đế quyết tầng thứ tư!"

Tùy theo, Diệp Thiên Dật trên thân lại quấn quanh lấy cực kỳ cường đại màu đen lực lượng.

Tà Đế quyết tầng thứ tư!

Lấy Diệp Thiên Dật bản thân thực lực cường đại, tăng thêm cái này Phiên Thiên Ấn hiệu quả tăng lên, thậm chí này song trùng tăng lên phía dưới, Diệp Thiên Dật uy thế đã không kém cái này Viêm Hồn Thú!

Cũng là vì cái gì Diệp Thiên Dật có can đảm cùng cái này Viêm Hồn Thú nhất chiến!

Hắn chỉ cần thiết phải chú ý không nên bị Viêm Hồn Thú Viêm Hồn lực lượng làm bị thương là được rồi.

"Băng Phong Thiên Lý!"

Nháy mắt sau đó, Diệp Thiên Dật mạnh nhất băng thuộc tính lực lượng bạo phát đi ra, trong nháy mắt đem hết thảy chung quanh cho đóng băng lại.

Sau đó, băng cùng lửa đụng vào nhau.

...

Nơi xa.

Lạc Vân ba người ngẩng đầu nhìn phía trước.

"Cái đó là..."

Bọn họ chau mày.

"Phía trước có người tại chiến đấu, lửa khả năng đến từ Viêm Hồn Thú, mà băng... Đoán chừng là cái kia Diệp Thiên Dật!"

Một tên nam tử nói ra.

Lạc Vân đôi mắt ngưng tụ!

"Tiểu tử này, hắn thật đúng là dám cùng Viêm Hồn Thú nhất chiến a."

Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng không dám!

Không phải nói Thái Cổ Thần Vương cảnh giết không chết một cái Thần Minh cảnh Viêm Hồn Thú, mà chính là nói có thể sẽ có một ít nguy hiểm, mà đối với Thái Cổ Thần Vương cảnh mà nói, loại này ám tật thì mang ý nghĩa bọn họ cả đời này ngoại trừ phải nhẫn thụ thống khổ bên ngoài, ám tật tại thân, cảnh giới của bọn hắn đều không thể tăng lên.

Đã có một chút mạo hiểm, như vậy bọn họ liền không có người nguyện ý tới làm nhiệm vụ này.

Mà khi Lạc Vân thấy cảnh này thời điểm, trong lòng của hắn còn sót lại một chút xíu cảnh giác cũng không có!

Nhìn ra được, cái này Diệp Thiên Dật là quả thật tới đối phó Viêm Hồn Thú.

"Cái đó là..."

Bọn họ ngẩng đầu nhìn hư không bên trên một cái phóng thích lực lượng cường đại linh khí.

"Phiên Thiên Ấn!"

Trong mắt bọn họ lộ ra tham lam.

Đã đây là Phiên Thiên Ấn, như vậy xác thực phía trước chiến đấu cũng là Diệp Thiên Dật.

"Nhìn ra được cái này Phiên Thiên Ấn là có thể cho người sử dụng đại lượng chiến lực tăng lên, cũng là bởi vì có cái này Phiên Thiên Ấn tại, cái này Diệp Thiên Dật mới dám cùng Viêm Hồn Thú nhất chiến."

"Thật sự là ngu ngốc, hắn coi như có thể cùng Viêm Hồn Thú nhất chiến, hắn thì không lo lắng cái này Viêm Hồn Thú Viêm Hồn lực lượng sao?"

Lạc Vân khinh thường nói.

"Hắn có Không Gian thuộc tính, đồng thời hắn còn có cường đại băng thuộc tính, Không Gian thuộc tính có thể cho hắn nhanh chóng tránh né, mà băng thuộc tính, nếu như hắn cường độ đầy đủ mạnh, trên lý luận là có thể dập tắt xông tới Viêm Hồn lực lượng."

Lạc Vân gật gật đầu.

"Ừm, đi, chúng ta đi qua, đừng vội động thủ, nhìn xem tình huống lại nói, ta cùng hắn không hợp nhau, nhưng là chí ít trong mắt hắn, chúng ta đều là thần thủ sứ, làm gì hắn đều sẽ không quá mức tại cảnh giác chúng ta."

Lạc Vân nói.

Được

Sau đó bọn họ liền đi tới.

Mà khi ba người đi qua về sau, trước mắt một màn để bọn hắn chấn kinh!

"Cái này? Thì giải quyết?"

Bọn họ nhìn lấy Diệp Thiên Dật bên người cái kia Viêm Hồn Thú thi thể, âm thầm sững sờ.

Diệp Thiên Dật vốn là dịch dung tới.

Cái kia chỉ là bởi vì không muốn bị còn lại những người kia để mắt tới hắn, vì hắn Phiên Thiên Ấn mà đến.

Đi tới bên này về sau, hắn liền đã đem dịch dung cho triệt hồi.

Viêm Hồn Thú bị Diệp Thiên Dật cho xử lý, nhưng là Diệp Thiên Dật đến một chút chờ một lát, bởi vì nó trên thân Viêm Hồn còn không có biến mất.

Chờ đợi Viêm Hồn biến mất về sau, đem Viêm Hồn Thú yêu tinh lấy ra liền có thể đi Thần Minh bên kia giao nhiệm vụ.

"Ồ? Đây không phải Lạc đội trưởng sao?"

Diệp Thiên Dật một cái quay đầu thấy được Lạc Vân.

Trong lòng của hắn thì là cười lạnh.

Cái này Lạc Vân, chẳng lẽ cũng là Thần Minh bên trong gian tế sao?

Còn thật có khả năng!.