Chương 2495: Bản tính bại lộ

Chương 2495: Bản tính bại lộ

Trên cơ bản Diệp Thiên Dật thì hoài nghi đến cái này Lạc Vân trên đầu.

Bởi vì làm căn bản phía trên không tồn tại hắn cũng vừa tốt tiếp nhiệm vụ này tới chỗ này khả năng.

Cái kia vì sao trùng hợp như vậy đâu?

Cho nên, hắn tám thành cũng là đạt được tin tức, lấy thần thủ sứ thân phận đi tới nơi này, sau đó động thủ với hắn.

"Lạc đội trưởng tới nơi này làm gì?"

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi.

Sau đó hắn vươn tay, Phiên Thiên Ấn rơi xuống, trực tiếp tiến vào Diệp Thiên Dật trong thân thể!

Nhận chủ.

Bọn họ nhìn lấy Phiên Thiên Ấn tiến vào Diệp Thiên Dật thân thể liền biết Phiên Thiên Ấn khẳng định là nhận chủ.

Bất quá không quan hệ, chỉ cần hắn chết, coi như nhận chủ cũng không có việc gì, tự động thì sẽ giải trừ nhận chủ trạng thái.

Đáng tiếc, coi như hắn đạt được Phiên Thiên Ấn cũng vô dụng.

Cái này Phiên Thiên Ấn đến lúc đó còn phải cho Linh U thánh nữ.

Rất không nỡ.

Nhưng là không quan trọng.

Phiên Thiên Ấn mặc dù lợi hại, cũng không đến mức nói lợi hại cỡ nào.

Nhưng là, cái này Diệp Thiên Dật vậy mà như thế tuỳ tiện liền đem Viêm Hồn Thú giải quyết, quả thực là có chút để hắn cảm thấy kinh ngạc!

Là dựa vào cái này Phiên Thiên Ấn sao?

Vậy cái này Phiên Thiên Ấn có lẽ vẫn là đặc biệt cường đại đó a.

"Há, vừa tốt tiếp cái này Viêm Hồn Thú nhiệm vụ, thì cùng hai vị thần thủ sứ bằng hữu cùng một chỗ tới làm một lần, không nghĩ tới ngươi vậy mà đem nhiệm vụ hoàn thành?"

Lạc Vân nói ra.

"Thật đơn giản một cái nhiệm vụ."

Diệp Thiên Dật nói.

Hắn hiện tại cỡ nhỏ Cameras thì tại quay chụp, nhưng là đối phương khẳng định là đoán không được.

Quay chụp nội dung thì sẽ trở thành chứng cứ.

"Đơn giản? Thái Cổ Thần Vương cảnh đều không dám tùy tiện tới, ngươi vậy mà nói đơn giản?"

"Thế nhưng là, ta xác thực tuỳ tiện đem Viêm Hồn Thú đánh chết a."

"Là Phiên Thiên Ấn sao?"

Lạc Vân hỏi.

"Xem như thế đi."

A

Diệp Thiên Dật sau đó ra vẻ một bộ rất kinh ngạc biểu lộ.

"Ta cùng Lạc đội trưởng quan hệ không thật là tốt a? Các ngươi thật xa chạy tới làm nhiệm vụ, mà nhiệm vụ bị ta cho hoàn thành, Lạc đội trưởng theo lý mà nói có phải hay không cần phải thẳng tức giận a, nhưng là hiện tại Lạc đội trưởng xem ra giống như cũng không có a."

Lạc Vân nhướng mày, sau đó nói: "Chúng ta ân oán cá nhân là ân oán cá nhân, làm gì chúng ta đều là thần thủ sứ, là một cái thế lực người, mà lại, ngươi cứu mạng ta, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, cho dù là có ân oán, đó cũng là mặt khác tính toán."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Lạc đội trưởng vẫn là rộng lượng, cái kia Lạc đội trưởng sẽ không trách ta đoạt nhiệm vụ của ngươi a?"

"Đương nhiên sẽ không, ngươi cứu mạng ta, cái này tính là gì?"

Lạc Vân nói.

"Cũng thế."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Cái kia không có chuyện, ta liền trở về, cái kia đem nhiệm vụ nộp."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Diệp huynh đệ, đừng nóng vội."

Lạc Vân nói.

"Ồ? Lạc đội trưởng còn có việc?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cái này Viêm Hỏa chi địa ngoại trừ một cái Viêm Hồn Thú bên ngoài, còn có một cái thẳng yêu thú cường đại tồn tại, đã tới, như vậy chúng ta cũng thuận thế đem nhiệm vụ này làm đi, Diệp huynh đệ có Không Gian thuộc tính, không biết ngươi có thể hay không có thể giúp chúng ta đi làm một chút nhiệm vụ này đâu?"

Lạc Vân hỏi.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại!

Ha ha ha.

Nơi này còn có nhiệm vụ?

Hiển nhiên không có a!

Nơi này Viêm Hồn Thú cũng là lão đại.

Làm hắn Diệp Thiên Dật không biết là a?

Khả năng còn cảm thấy hắn Diệp Thiên Dật là cái manh mới, rất nhiều thứ đều không có chú ý tới đi.

Cho nên, kỳ thật bọn họ chỉ là muốn đến đón lấy tìm máy lại ở chỗ này giết chết hắn mà thôi!

Hoặc là, khống chế lại hắn.

Mỹ nói kỳ danh là muốn mượn nhờ hắn không gian thuộc tính, xác thực giống như cũng tìm không thấy cái gì mao bệnh.

Mà Diệp Thiên Dật bản thân mục đích tới nơi này chính là muốn tìm ra gian tế, đã hiện tại, hắn cảm thấy gian tế đã nổi lên mặt nước, như vậy thì muốn tìm tới chứng cứ!

Hắn tin tưởng mình chỉ cần đầy đủ cảnh giác, thì tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì!

"Có chỗ tốt sao?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Lạc Vân cười một tiếng, nói: "Cái kia còn làm cho Lâm huynh đệ trắng trắng xuất lực sao? Nhiệm vụ xong về sau, khen thưởng ta phân ngươi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Cũng được, dù sao đến đều tới, ở đâu?"

"Chỗ càng sâu, chúng ta đi thôi."

Được

Sau đó bọn họ tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Phía sau Lạc Vân cho hai người khác một ánh mắt!

Ý tứ rất đơn giản, để bọn hắn đừng có gấp, tìm một cái cơ hội rất tốt lại động thủ!

Chí ít chờ một chút, hiện tại trực tiếp động thủ quả thực là có chút đường đột.

Bọn họ cũng là để bảo đảm nhiệm vụ có thể hoàn thành, cũng không cần nóng lòng!

Hiện tại con cá đã mắc câu rồi, xác thực không cần đến cuống cuồng.

Lạc Vân sau đó đuổi kịp Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp huynh đệ, giới thiệu cho ngươi một chút hai cái vị này, bọn họ đều là thần thủ sứ, chỉ bất quá cũng không phải là Bắc Dương thành bên này thần thủ sứ, sát vách thành, cũng là bạn của ta, lần này ta cũng là mời hai người bọn họ qua tới giúp ta làm nhiệm vụ, hắn gọi Lâm Nhất thu được, vị này gọi là Vương Bân."

Hiển nhiên đây nhất định là hắn biên tên.

"Hai vị, vị này là Diệp Thiên Dật Diệp huynh đệ, chúng ta Thần Minh  anh hùng, nhưng nếu không có Diệp huynh đệ, chỉ sợ nhưng sự thật ta, còn có đại lượng thần thủ sứ, chỉ sợ cũng phải chết ở đám kia ám thủ sứ trong tay."

Bọn họ nhẹ gật đầu.

"Nghe nói, lúc đó chúng ta không ở tại chỗ, nhưng là nghe nói ngay lúc đó nguy cơ."

Bọn họ nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Không cần phải khách khí, tất cả mọi người là thần thủ sứ, đều là đồng sự, về sau còn cần lẫn nhau chiếu cố."

"Vâng vâng vâng."

Bọn họ cũng là nhẹ gật đầu.

Sau đó bốn người tiếp tục đi lên phía trước.

"Lạc đội trưởng, vẫn còn rất xa?"

Lạc Vân ngẩng đầu nhìn liếc một chút.

"Theo lý mà nói không sai biệt lắm cũng đã đến cái kia Yêu thú chỗ khu vực, chúng ta ở phụ cận đây tìm một chút là được rồi."

Diệp Thiên Dật cũng là nhẹ gật đầu.

Lạc Vân cùng hai người kia liếc nhau một cái.

Bọn họ ngầm hiểu.

Không sai biệt lắm cái kia động thủ!

"Diệp huynh đệ, ngươi nhìn vị trí kia, có phải hay không có thiêu đốt hỏa diễm?"

Lạc Vân chỉ một cái phương hướng đột nhiên nói ra.

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Xác thực có thiêu đốt hỏa diễm.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật đương nhiên vẫn luôn là mười phần cảnh giác, bọn họ bất kỳ một điểm động tĩnh, một câu, Diệp Thiên Dật đều là tại cảnh giác.

Cũng tỷ như Lạc Vân đột nhiên hỏi một câu như vậy, tại Diệp Thiên Dật theo bản năng trong sự phản ứng, bọn họ hẳn là muốn động thủ.

Mà bọn họ theo lý mà nói hẳn không phải là trực tiếp giết mình, mà lại, thực lực của bọn hắn cũng tuyệt đối không đủ giết chết hắn!

Trừ phi là ngưng tụ siêu cường lực lượng!

Bọn họ hiển nhiên không kịp!

Cho nên, Diệp Thiên Dật đánh cược một lần!

Sưu

Một tên nam tử đột nhiên phóng tới Diệp Thiên Dật.

Hắn là Thần Minh cảnh.

Theo lý mà nói, hắn là có thể giết chết Diệp Thiên Dật.

Nhưng Diệp Thiên Dật không sợ, cũng là bởi vì hắn thể phách đạt đến Thần Minh cảnh!

Muốn tại không lấy lực lượng cường đại đánh giết một cái Thần Minh cảnh thể phách Diệp Thiên Dật, cũng không dễ dàng như vậy! Coi như lực lượng của ngươi Cao Thần rõ ràng cảnh nhất giai thể phách mấy giai, chỉ cần không phải đem đầu chém loại hình, vậy liền giây không được!

Nam tử kia trực tiếp cho Diệp Thiên Dật tới cái thủ đao.

Diệp Thiên Dật cổ thụ đánh, sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp ngã trên mặt đất hôn mê bất tỉnh..