Chương 2496: Miểu sát Thần Minh cảnh

Chương 2496: Miểu sát Thần Minh cảnh

Nhìn như Diệp Thiên Dật choáng, trên thực tế hắn đương nhiên không có choáng!

Người này sử dụng lực lượng, không nhẹ, nhưng cũng tuyệt đối không có hạ sát thủ!

Diệp Thiên Dật cảm nhận được!

Đau, đặc biệt đau, cũng quả thật có chút muốn choáng, nhưng là không đến mức nói trong nháy mắt ngất đi!

Dù sao trong mắt bọn hắn, hắn Diệp Thiên Dật cũng chỉ là cái Chân Thần cảnh tam giai hoặc là tứ giai.

Bọn họ Thần Minh cảnh tứ giai, ngũ giai, đối phó hắn một cái Chân Thần cảnh tứ giai, xác thực cái này lực lượng đầy đủ đem Diệp Thiên Dật chặt ngất đi.

Nhưng là bọn họ lại vạn vạn không nghĩ đến, Diệp Thiên Dật thể phách cường độ đạt đến Thần Minh cảnh nhất giai!

Cho nên, Diệp Thiên Dật chỉ là giả vờ ngất.

Bởi vì tiếp đó, hắn cũng là lấy chứng thời gian.

"Ha ha ha, cái này Diệp Thiên Dật, ha ha ha."

Lạc Vân cười lạnh một tiếng.

"Thiệt thòi ta còn cảm thấy hắn thật lợi hại, cũng là cái phế vật thôi, làm đến ta để ý như vậy cẩn thận, cái này choáng."

Hai người bọn họ cũng là gật gật đầu: "Dù sao cũng là tên tiểu tử mà thôi, trên thân coi như có thứ gì so sánh thủ đoạn lợi hại, thì tính sao đâu? Quá trẻ tuổi."

"Hai vị, là chúng ta đem hắn mang đi đâu, vẫn là thông báo thánh nữ điện hạ, để thánh nữ điện hạ tới tự mình đem hắn tiếp đi?"

Lạc Vân hỏi.

"Thông báo thánh nữ điện hạ, thánh nữ điện hạ tự mình tới, chúng ta dẫn hắn đi, dễ dàng ra chuyện, mà lại thánh nữ điện hạ nói, ngàn vạn không thể thương tổn hắn, Phiên Thiên Ấn về Phiên Thiên Ấn, nhưng là hiển nhiên thánh nữ điện hạ là định đem hắn lôi kéo đến Ám Minh, cho nên chớ tổn thương."

Lạc Vân gật gật đầu.

"Thật sự là xúi quẩy, các ngươi nói, nếu như hắn gia nhập Ám Minh, có thể có địa vị gì?"

"Lấy bản lãnh của hắn, sợ là... So với chúng ta cao hơn nhiều."

"Vạn nhất hắn tìm chúng ta báo thù đâu?"

Lạc Vân nói.

"Không đến mức."

Lạc Vân cũng là nhẹ gật đầu.

"Được rồi, chúng ta đem hắn dùng Khổn Tiên Thằng trói lại."

Một tên nam tử nói.

"Trước tiên đem hắn Không Huyễn Thạch đem đi đi, bằng không mà nói hắn vạn vừa tỉnh dậy sợ là muốn ra chuyện."

Lạc Vân nói.

"Không cần thiết, tuyệt đối đừng động đồ trên người hắn, đến lúc đó thánh nữ điện hạ biết, sợ là yếu vấn trách, coi như đến lúc đó chúng ta đem Không Huyễn Thạch cho thánh nữ điện hạ, đoán chừng cũng sẽ hoài nghi chúng ta nuốt riêng một bộ phận, đừng nhúc nhích tốt nhất."

"Mà lại, có Khổn Tiên Thằng đầy đủ, Khổn Tiên Thằng đem trói lại, hắn cũng liền không cách nào phóng xuất ra linh lực, không có linh lực, cho dù hắn có Không Huyễn Thạch cũng vô pháp thôi động Không Huyễn Thạch lực lượng."

"Cũng thế."

Lạc Vân nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn nói ra: "Ta cho lên đầu về cái tin tức, đoán chừng Tần hội trưởng cũng rất gấp."

Lạc Vân nói.

"Không cần! Cẩn thận có cái gì ngoài ý muốn, đến lúc đó rồi nói sau, không cần thiết hiện tại cho Tần hội trưởng về tin tức."

Một người nam nói ra.

"Cũng tốt."

Lạc Vân nhẹ gật đầu.

Cũng là thẳng khó chịu!

Không thể giết cái này Diệp Thiên Dật.

Bằng không mà nói, hắn khẳng định phải bắt hắn cho làm thịt.

Mà Diệp Thiên Dật kém chút đều cười ra tiếng.

Biết sớm như vậy, Tam Nương đều không cần đi dò xét Tần Chấn Phong!

Trong miệng hắn Tần hội trưởng hẳn là Tần Chấn Phong!

Bất quá, suy nghĩ một chút vẫn là cần.

Tại sao nói như vậy chứ?

Bởi vì đơn thuần Lạc Vân một câu Tần hội trưởng, khả năng xác thực không cách nào thạch chùy cũng là Tần Chấn Phong!

Nhưng là lại thêm Tam Nương thăm dò, đã có thể xác định!

Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật đến làm một việc.

Cái kia chính là đem ba người này đều khống chế lại!

Bọn họ đã thông báo Linh U thánh nữ, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ người tới!

Diệp Thiên Dật kỳ thật có thể trực tiếp đi, nhưng là hắn đi về sau, chỉ sợ... Lạc Vân thì bắt không được!

Coi như có thể bắt lấy, cũng cần thời gian, vẻn vẹn chỉ là biết hắn là Ám Minh người, Thần Minh  gian tế mà thôi, nhưng là người còn phải đi bắt!

Nếu như Diệp Thiên Dật trực tiếp bắt, Tần Chấn Phong bên kia cũng còn không biết tin tức  có thể trực tiếp đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!

Ba người này, đều là Thần Minh cảnh, cảnh giới tối cao là Thần Minh cảnh ngũ giai!

Bọn họ cảm thấy, ba cái Thần Minh cảnh đối phó Diệp Thiên Dật cũng đầy đủ, mà lại sẽ không khiến cho quá lớn hoài nghi.

Hắn có biện pháp đối phó ba người này sao?

Theo lý mà nói, là không sai biệt lắm.

Nhưng là sẽ có ngoài ý muốn.

Trừ phi...

Hắn có thể trong nháy mắt giải quyết chiến đấu!

Có biện pháp nào có thể trong nháy mắt giải quyết chiến đấu đâu?

Đương nhiên là có!

Hắn trước tiên cần phải giết một cái!

Lạc Vân cái mạng này trước hết giữ lấy, cảnh giới của hắn là ba người bên trong thấp nhất!

Hắn muốn miểu sát bên trong một cái Thần Minh cảnh ngũ giai!

"Đem hắn trói lại."

Sau đó tên kia Thần Minh cảnh ngũ giai cầm lấy Khổn Tiên Thằng đi hướng Diệp Thiên Dật.

"Tà Đế quyết tầng thứ tư, Long Thần Quyết Thất Long diệu thế, lực lượng gấp bội!"

Tà Đế quyết tầng thứ tư cùng Long Thần Quyết tầng thứ bảy đồng thời phóng thích, còn có hệ thống đổi lấy lực lượng gấp bội!

Trong chớp nhoáng này Diệp Thiên Dật lực lượng tuyệt đối vượt qua Thần Minh cảnh!

Cứ việc cảnh giới càng cao, không ngừng gấp bội tăng lên cảnh giới càng ít, nhưng là, Diệp Thiên Dật gấp bội nhiều lắm a!

"Cái gì?"

Trong nháy mắt đó, cái kia Thần Minh cảnh sửng sốt một chút.

Nháy mắt sau đó, một cỗ hàn lực bạo phát đi ra.

Hắn căn bản chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị đóng băng ngay tại chỗ!

Xoát

Diệp Thiên Dật trực tiếp đứng dậy, Vĩnh Hằng Chi Tâm nắm ở trong tay!

Kỳ thật, có Vĩnh Hằng Chi Tâm tại, hắn Long Thần Quyết hoặc là Tà Đế quyết đều có thể ít dùng một cái.

Cái này Vĩnh Hằng Chi Tâm có thể quá khoa trương!

Vượt cấp chiến đấu vô địch linh khí!

Nhưng là đâu, không quan trọng, Diệp Thiên Dật yêu cầu là nhất kích tất sát, tránh cho có nỗi lo về sau!

Xùy

Vĩnh Hằng Chi Tâm trực tiếp đem cái kia bị đóng băng còn chưa cởi ra Thần Minh cảnh ngũ giai đầu chém mất xuống tới.

Nếu là bình thường chiến đấu, Diệp Thiên Dật còn phải cần phí tổn một số tinh lực, còn có một số mạo hiểm, nhưng là hắn đột nhiên tập kích, đối phương đều không kịp phản ứng, như vậy thì không có gió gì hiểm!

"Cái gì! ?"

Hai người kia trừng to mắt!

"Ngươi! ! Ngươi ngươi ngươi! !"

Lạc Vân trừng to mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Xong

Cái này Diệp Thiên Dật không có ngất đi?

Như vậy nói cách khác, hắn bại lộ!

Cái này Diệp Thiên Dật có Không Huyễn Thạch, lui một vạn bước tới nói, hắn trực tiếp phóng thích Không Huyễn Thạch lực lượng liền có thể chạy đi!

Đáng giận!

Vì cái gì?

Đây rốt cuộc là vì cái gì?

Lạc Vân không có thể hiểu được.

Trừ phi, có thể đem cái này Diệp Thiên Dật giết!

Hoặc là nói, cái này Diệp Thiên Dật không muốn đi, như vậy thì có cơ hội đem giải quyết hết!

Không có cách nào!

Chỉ có thể dạng này!

Bởi vì hắn đã bại lộ!

"Lạc đội trưởng, ẩn tàng rất sâu đó a."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch trêu tức nhìn lấy Lạc Vân!

Ngươi

Lạc Vân sau đó nhìn về phía bên cạnh người kia, nói: "Lên!"

Cứ việc Diệp Thiên Dật hiện tại uy thế mười phần đáng sợ, nhưng là hắn cũng là một cái Chân Thần cảnh tứ giai mà thôi, còn có thể để hắn lật trời không thành!

Không thể cùng hắn lãng phí thời gian!

Đã hắn không có lựa chọn trước tiên mượn nhờ Không Huyễn Thạch chạy, như vậy đây chính là bọn họ cơ hội!

"Không gian phong tỏa!"

Mà Diệp Thiên Dật cưỡng ép sử dụng mình bây giờ lực lượng cường đại thả ra không gian phong tỏa!

Đơn giản tới nói, hắn hiện tại không gian phong tỏa, hai người này còn thật không thể tuỳ tiện đem đột phá!

Mà Diệp Thiên Dật hiện tại cần phải làm là, đem hai người kia giải quyết hết!

Không có vấn đề gì!

Hắn chỉ cần nhanh một chút là được..