Chương 2497: Kế hoạch bắt đầu

Chương 2497: Kế hoạch bắt đầu

Diệp Thiên Dật hiện tại lực lượng cường đại đối phó hai người này, chỉ cần một chút chú ý một chút, mười phần đơn giản!

Hắn có Tà Đế quyết cùng Long Thần Quyết song trọng tăng phúc, còn có sức mạnh tăng gấp bội tăng phúc, bản thân hắn hiện tại cường độ cũng không phải là hai người này có thể so sánh, lại thêm bản thân hắn thể phách lại đặc biệt cường hoành.

Mà lại, còn có Vĩnh Hằng Chi Tâm thanh này nghịch thiên thần khí!

Thậm chí Diệp Thiên Dật đều có thể dùng Lực Lượng pháp tắc, Lôi Thần Châu, Phong Thần Châu những vật này, hắn có thể trong nháy mắt giải quyết chiến đấu, chỉ là lười nhác dùng mà thôi!

Sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, mà lại cũng xác thực không cần đến.

"Không muốn có bất kỳ giữ lại, chúng ta muốn phải sống sót, nhất định phải dùng toàn lực!"

Lạc Vân đối với bên cạnh cái kia người hô to nói!

"Không cần ngươi nhắc nhở!"

Hắn quát to một tiếng.

"Pháp tắc, bạo lệ!"

"Lĩnh vực, không gian giao thoa!"

Trong lúc nhất thời, bọn họ thật là đem trên thân có thể sử dụng một số thủ đoạn lợi hại toàn bộ đều dùng đến.

Thế mà...

Diệp Thiên Dật giơ lên trong tay Vĩnh Hằng Chi Tâm.

Vĩnh Hằng Chi Tâm lóe ra hào quang chói sáng, đột nhiên vung lên.

Lực lượng cường đại giống như hủy thiên diệt địa đồng dạng trực tiếp đem hết thảy lực lượng toàn bộ hòa tan.

"Cái này. . ."

Bọn họ trừng to mắt nhìn lấy lực lượng của mình bị tuỳ tiện hòa tan.

Sau đó...

Lạc Vân ngoại trừ một tên khác nam tử, thân thể của hắn cũng là bị trong nháy mắt hòa tan.

Thậm chí hắn phóng xuất ra lực lượng cường đại đi ngăn cản cũng không ngăn được, liền trực tiếp bị hòa tan.

Quả thực khoa trương một nhóm.

Lạc Vân đồng tử co rụt lại, nuốt nước miếng một cái.

Làm sao có thể!

Cái này Diệp Thiên Dật làm sao có thể mạnh đến loại trình độ này!

Hắn chỉ là một cái Chân Thần cảnh võ giả a.

Hắn vì cái gì có thể một kiếm chém giết phóng thích lực lượng cường đại Thần Minh cảnh tứ giai a.

Điên rồi đi?

Cái thế giới này có phải điên rồi hay không!

Diệp Thiên Dật cười lạnh nhìn trước mắt cái kia Lạc Vân.

Kỳ thật đối với Diệp Thiên Dật mà nói, trước mắt hết thảy đều đập xuống xem như chứng cứ, nhưng là đâu, hắn trên người mình thanh kiếm này cũng tốt, một số lực lượng cũng được, đây đều là không có đập xuống, cho nên cứ việc đến lúc đó video làm thành là chứng cứ, hắn cũng không cần lo lắng chính mình bại lộ cái gì.

"Diệp Thiên Dật!"

Lạc Vân liên tục lui về sau!

Cái này Diệp Thiên Dật làm sao mạnh như vậy?

"Lạc đội trưởng, chuẩn bị tiếp nhận Thần Minh  thẩm phán đi."

Sưu

Diệp Thiên Dật trực tiếp lấp lóe đi qua.

"Phá Diệt pháp tắc!"

...

Rất nhanh, Linh U thánh nữ mang theo người đi tới Viêm Hỏa chi địa.

Dựa theo trước đó đã nói xong vị trí, các nàng cũng là đi tới nơi này, sau đó, bọn họ thấy được một cỗ thi thể còn có chiến đấu qua dấu vết.

"Thánh nữ điện hạ."

Một cái dò xét hoàn tất lão giả đi tới, nói: "Là người của chúng ta."

"Diệp Thiên Dật đâu?"

Linh U thánh nữ đôi mắt đẹp ngưng tụ lạnh lùng mà hỏi.

"Không có. . . Không có phát hiện."

Diệp Linh u nhìn lướt qua bốn phía.

Rất hiển nhiên, chạy.

"Chẳng lẽ là những người khác ra tay?"

Một vị lão giả trầm ngâm nói.

"Một đám rác rưởi!"

Diệp Linh u lạnh lùng quát lớn một tiếng.

Chỉ sợ thậm chí đều không phải là những người khác ra tay, người nào tới bên này, kỳ thật trong lòng bọn hắn cũng có chừng đếm!

Khả năng một số Thần Minh người trong bóng tối bảo hộ Diệp Thiên Dật, nhưng là những người này, đều bị bọn họ chặn lại!

Đoán chừng, là cái này Diệp Thiên Dật!

Hắn bản thân mình trên người thủ đoạn lại thêm Phiên Thiên Ấn, ném phu ba người này, Diệp Linh u cảm thấy cũng không phải là không thể được!

Mà lại, chiến đấu này dấu vết ít như vậy, chỉ sợ hắn thậm chí là tìm liền sẽ miểu sát một vị.

Bởi vì cái này bên trong một cái người thương tổn lộ ra lại chính là bị miểu sát.

"Còn có một người đâu?"

Nàng nhìn thoáng qua hỏi.

"Không có phát hiện thi thể cùng tung tích."

"Người này là ai?"

Diệp Linh u hỏi.

"Người này là chúng ta xếp vào tại Bắc Dương thành Thần Minh phân hội gian tế."

Diệp Linh u nghe đến nơi này, đại mi nhăn lại.

Nàng một chút suy tư một chút.

"Không tốt! Nhanh chóng liên hệ Tần Chấn Phong, để hắn mau chóng rời đi Thần Minh!"

Vâng

"Thánh nữ điện hạ, ngài cảm thấy là..."

Diệp Linh u nhìn cái này bốn phía, lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

"Chỉ sợ khả năng này là Thần Minh đối tại chúng ta một lần có dự mưu kế hoạch."

Diệp Linh u đạo.

"Thánh nữ điện hạ có ý tứ là, bọn họ đã hoài nghi Bắc Dương thành Thần Minh phân hội bên trong có chúng ta người?"

"Sợ là như thế! Cái này Diệp Thiên Dật, là mồi nhử."

Diệp Linh u đạo.

Nàng cảm thấy là như thế.

Mà lại, mấu chốt nhất là, cái này Diệp Thiên Dật là dịch dung tới, thậm chí bọn họ ngay từ đầu đều không có khóa chặt vị trí của hắn!

Trên lý luận, hắn dịch dung là vì tránh né còn lại mấy cái bên kia vì muốn giết hắn chiếm lấy Phiên Thiên Ấn tầm mắt của người.

Nhưng là, nếu như hắn hoàn toàn là mượn nhờ dạng này một cái lý do thuận tiện tránh né bọn họ đâu?

Rất có thể!

"Thánh nữ điện hạ, Tần Chấn Phong không liên lạc được!"

Diệp Linh u đại mi nhíu chặt.

"Không liên lạc được?"

Cũng không đến mức a?

Bọn họ tới chỗ này tốc độ rất nhanh, bên này còn phát sinh chiến đấu, cái kia Diệp Thiên Dật hẳn là chạy xa, hắn có Không Gian thuộc tính!

Nhưng là, coi như hắn trước tiên đem tin tức truyền cho Thần Minh bên kia, Thần Minh cũng tuyệt đối không kịp đi khống chế lại Tần Chấn Phong đó a.

Cái này Tần Chấn Phong làm gì cũng là một vị Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Nhưng là, không liên lạc được...

Cái này còn có thể có nguyên nhân gì đâu?

"Chẳng lẽ ra chuyện rồi?"

Một cái lão giả nghi ngờ nói ra.

"Hẳn là không nhanh như vậy, coi như cái kia Diệp Thiên Dật kịp thời đem tin tức truyền cho Thần Minh bên kia, Thần Minh bên kia lại làm sao có thể như thế nhanh chóng đem Tần Chấn Phong khống chế lại đâu? Trừ phi bọn họ đã trên cơ bản hoài nghi Tần Chấn Phong, bọn họ sớm chuẩn bị kỹ càng, nhưng hiển nhiên điều đó không có khả năng."

Diệp Linh u nói ra.

"Vậy chúng ta..."

"Trước không muốn liên lạc với, chỉ có thể nhìn hắn tự sinh tự diệt."

Diệp Linh u đạo.

Vâng

"Lấy tốc độ nhanh nhất nhìn xem có thể hay không tìm tới cái kia Diệp Thiên Dật!"

"Không sai, Lạc Vân thi thể không có ở nơi này, hắn có lẽ chạy, cũng có lẽ bị Diệp Thiên Dật mang đi, có lẽ hai người bọn họ tại một nơi nào đó chiến đấu, nói không chừng chúng ta có thể đem tìm tới, tìm đến, hết thảy cũng còn có đường lùi!"

Đi

"..."

Sau đó bọn họ ào ào rời đi!

Mà Diệp Thiên Dật bên này tự nhiên không có khả năng nói còn tại cùng Lạc Vân lượn vòng, Lạc Vân đã bị hắn phế đi, đương nhiên, người không giết chết.

Diệp Thiên Dật mang theo Lạc Vân ngay tại chạy trở về.

...

Giờ này khắc này.

Bắc Dương thành Thần Minh phân hội.

Tần Chấn Phong chau mày.

"Chuyện gì xảy ra? Không tín hiệu rồi?"

Hắn lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Không sai!

Hắn cũng không phải là nói ra chuyện mới không cách nào liên hệ những người khác, chỉ nói là hắn bên này tín hiệu bị cưỡng ép che giấu.

Nhưng là, hắn không đến mức nói phát hiện tín hiệu bị che giấu về sau trực tiếp liền chạy!

Tự nhiên không đến mức!

Hắn còn đang hoài nghi có phải hay không nội bộ xảy ra vấn đề gì!

Tần Chấn Phong vội vã đi ra ngoài.

"Các ngươi, có tín hiệu sao?"

Tần Chấn Phong hỏi hướng còn lại mấy người.

"Hội trưởng, chúng ta bên này cũng không có tín hiệu, giống như bị cưỡng ép che đậy lại, có phải hay không Ám Minh đang len lén làm cái gì?"

Tần Chấn Phong chau mày.

Ám Minh sao?

Muốn làm gì?.