Chương 2498: Bắt Tần Chấn Phong

Chương 2498: Bắt Tần Chấn Phong

Tần Chấn Phong đương nhiên không đến mức lần thứ nhất liền trực tiếp hoài nghi đến là nhắm vào mình.

"Cẩn thận một chút, rất có thể Ám Minh muốn làm gì, vậy mà đem chúng ta công hội căn cứ tín hiệu đều che giấu, khôi phục nhanh chóng tín hiệu."

"Vâng! Chúng ta chính đang khôi phục tín hiệu."

Tần Chấn Phong nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn vội vã đi ra ngoài.

Hắn gặp thời khắc biết Lạc Vân bên kia là tình huống như thế nào, hoặc là Diệp Linh u có khả năng sẽ cho hắn phát tin tức loại hình.

Mà một bên khác.

"Tần Chấn Phong đi ra."

Tam Nương đối với tai nghe nói cái gì đó.

"Ừm, đã chuẩn bị xong."

Trong tai nghe truyền đến Tần Dược thanh âm!

Tần Dược cũng là vừa tốt còn không có từ nơi này rời đi, vừa tốt có thể thuận tiện đem chuyện này cho làm.

Tam Nương đôi mắt đẹp lóe ra mù mịt.

"Đường đường Thần Minh  hội trưởng lại là Ám Minh gian tế, cái này Ám Minh thủ đoạn thật là thật lợi hại."

Chỉ có thể nói, đúng là Ám Minh thủ đoạn quá lợi hại!

Cũng không biết cái này Tần Chấn Phong là vừa vặn gia nhập Thần Minh  thời điểm cũng đã là ám thủ sứ, vẫn là nói trúng đồ bị Ám Minh đón mua.

Nhưng là bất kể nói thế nào, cái này đều tuyệt đối là một loại không cách nào tránh khỏi tình huống!

Bọn họ Thần Minh nhất định phải mỗi thời mỗi khắc tuyển nhận thành viên lấy cường đại Thần Minh, cho Thần Minh quán thâu máu mới.

Tuy nhiên bọn họ cũng có xét duyệt, cũng có một chút tiêu chuẩn, nhưng là những vật này đối phương cũng là có thể làm đến hoàn mỹ không một tì vết.

Cho nên, không chỉ là Bắc Dương thành bên này, bất kỳ một cái nào trong thành trì Thần Minh phân hội, cũng có thể có Ám Minh gian tế.

Chỉ bất quá, như loại này một cái phân hội hội trưởng đều là ám thủ sứ, cái này liền có chút không hợp thói thường!

Thậm chí, bọn họ Thần Minh cũng có thể hướng Ám Minh bên trong xếp vào gian tế.

Nhưng là không có cách, dù sao hai cái thế lực bọn họ định vị không giống nhau, một cái là giấu ở hắc ám tà môn thế lực!

Bọn họ gia nhập Thần Minh, chỉ cần thông qua thiên phú, thân phận này một ít xét duyệt thì có thể làm được.

Mà bọn họ gia nhập Ám Minh, coi như cũng có thể thông qua, nhưng ít ra phải một chút, ngươi đến tu luyện bọn họ tà công!

Chỉ một điểm này phía trên, cũng đã đã định trước xếp vào ở trong tối minh bên trong người chuyện này là rất khó.

Cái kia coi như làm, Ám Minh bên trong ngươi muốn trèo lên trên, muốn trở thành so sánh tồn tại đặc thù, muốn tiếp xúc đến cao tầng, vậy đơn giản thật quá khó khăn.

Bọn họ bản thân thì tính cách đa nghi.

Mà lại, Ám Minh người tra thân phận của ngươi cũng tốt tra.

Nếu như ngươi có người nhà cái gì, kia liền càng khó khăn.

Một khi phát hiện ngươi là gian tế, như vậy, người nhà của ngươi cũng tuyệt đối gặp nạn.

Tam Nương thông qua giám sát nhìn lấy Tần Chấn Phong rời đi!

"Thật là khiến nhân khí phẫn!"

Nàng đôi mắt đẹp ngưng tụ!

Phong tỏa Thần Minh bên này phân hội tín hiệu là nàng làm.

Mặc dù ngay cả cùng toàn bộ Thần Minh phân hội đều phong tỏa, nhưng là không có cách, không thể để cho Tần Chấn Phong trước tiên biết tình huống!

Diệp Thiên Dật cũng là vừa vặn biết tin tức này, trực tiếp đem video cùng một số đối thoại phát cho Tam Nương, Tam Nương trực tiếp thì làm chuyện này.

Hắn tuyệt đối không kịp nhận được tin tức!

Bởi vì có thể cho hắn tin tức nhanh nhất là Lạc Vân!

Mà Lạc Vân bọn họ căn bản không kịp!

Cho nên, về sau chỉ có thể là Ám Minh Diệp Linh u các nàng.

Cho nên, nàng đến đem tín hiệu phong tỏa.

Hơn nữa còn nhất định phải phong tỏa toàn bộ Thần Minh phân hội tín hiệu, bằng không, Tần Chấn Phong một khi phát hiện chỉ có tín hiệu của hắn bị phong tỏa, cái kia là hắn có thể đoán được cái gì, trước tiên tranh thủ thời gian chạy đi!

Mà bây giờ, Tần Dược cái này cao thủ còn không có rời đi, bao quát một số cùng Tần Dược cùng đi Thần Minh  cảm thụ đều không có đi!

Vừa tốt có thể để bọn hắn giúp đỡ đem chuyện này cho làm.

Tần Chấn Phong vội vã đi ra ngoài.

Tín hiệu có.

Hắn sau đó tranh thủ thời gian chuẩn bị liên hệ.

"Tần hội trưởng, muốn liên lạc với ai vậy?"

Tần Dược bóng người đi tới.

Tần Chấn Phong nhìn sang, mi đầu không đành lòng nhíu một cái.

"Há, không có gì, bằng hữu."

Tần Chấn Phong hồi đáp.

"Bằng hữu? Là Ám Minh bằng hữu sao?"

Tần Dược hỏi.

Tần Chấn Phong đồng tử kịch liệt co rụt lại!

Trong nháy mắt đó, tim của hắn đập tần suất tăng vọt.

"Tần đại nhân, ngươi đây là ý gì?"

Tần Dược tiếp tục giả vờ ngốc đồng dạng hỏi.

"Há, không có gì, chính là có người hoài nghi Tần hội trưởng là Ám Minh gian tế."

Tần Chấn Phong đồng tử lại là co rụt lại.

"Nói bậy nói bạ, Tần đại nhân sẽ không tin tưởng a? Ta nhìn, cái kia nói ta là Ám Minh gian tế người mới thật sự là Ám Minh gian tế a?"

Tần Chấn Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: "Tức chết ta vậy!"

Nói xong, hắn muốn đi ra!

Tần Dược ngăn cản Tần Chấn Phong.

"Tần hội trưởng muốn đi đâu?"

"Lão phu muốn đi nghỉ ngơi một chút."

"Chỉ sợ không được."

Tần Chấn Phong nhướng mày!

Hắn biết, hắn khẳng định bị phát hiện!

Khẳng định cũng là bị phát hiện cái gì!

Ít nhất là như thế!

Bằng không mà nói, bọn họ không có khả năng trực tiếp đối chính mình động thủ!

"Làm sao? Tần đại nhân chẳng lẽ là hoài nghi ta thật là Ám Minh gian tế?"

"Không phải hoài nghi, là khẳng định."

Tần Dược nói.

Sưu

Tần Chấn Phong trực tiếp liền xông ra ngoài!

Hắn không có khả năng cùng Tần Dược đánh.

Hắn biện pháp duy nhất cũng là tranh thủ thời gian chạy!

Có lẽ có thể chạy đi được.

Nhưng là, Tần Dược đã thủ tại chỗ này, cái kia liền không khả năng để hắn chạy mất, cũng không có khả năng cái gì cũng không có chuẩn bị làm!

Phanh

Tần Chấn Phong trực tiếp đâm vào một cái không gian bình chướng phía trên.

"Đáng giận!"

Tần Chấn Phong nộ hống một tiếng.

Tần Dược thế nhưng là Vạn Cổ Chí Tôn a!

Cái này Tần Chấn Phong, hắn nhiều nhất nhiều nhất cũng là Bán Thần mà thôi, hắn làm sao có thể đột phá Tần Dược không gian lực lượng đâu?

"Tần hội trưởng, ngươi quá làm cho ta, quá làm cho Thần Minh  các vị thần thủ sứ thất vọng."

Tần Dược nói xong, đôi mắt lóe ra phẫn nộ, trực tiếp một quyền đập tới!

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Tần Chấn Phong giận quát một tiếng, một quyền nghênh đón tiếp lấy!

A

Sau đó hắn hét thảm một tiếng, bị Tần Dược trong nháy mắt đánh ngã xuống đất.

"Áp đi."

Tần càng lạnh lùng nói một câu.

Sau đó mấy cái lợi hại thần thủ sứ đem trọng thương Tần Chấn Phong đặt cược!

"Dựa vào cái gì? Các ngươi có chứng cớ gì!"

Tần Chấn Phong giận dữ hét.

"Có chứng cớ gì?

Tần Dược hừ lạnh một tiếng, nói: "Vậy ngươi chạy cái gì?"

"Các ngươi không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh ta là ám thủ sứ, trực tiếp động thủ với ta, còn không cho phép ta chạy sao? Ta nhìn, ngươi Tần Dược mới là Ám Minh gian tế a? Ta vừa mới không chạy ra đi, hậu quả cũng là nhất định bị ngươi hãm hại, ta không chạy, ta chờ chết sao?"

Tam Nương lúc này đi tới.

"Tam Nương, ngươi đến rất đúng lúc, ngươi có thể phải làm chủ cho ta, ta hoài nghi cái này Thần Minh công hội tín hiệu cũng là Tần Dược cho gãy mất."

Tần Chấn Phong đối với Tam Nương quát to.

"Là ta làm."

Tam Nương thản nhiên nói.

Tần Chấn Phong đồng tử co rụt lại!

"Tần hội trưởng, không, Tần Chấn Phong, những năm này bị ngươi hãm hại thần thủ sứ cũng không thiếu a? Ngươi thật đúng là ác độc."

Tam Nương lạnh lùng nói

"Có chứng cớ gì?"

"Diệp Thiên Dật tự mình đập xuống cùng Lạc Vân ở giữa sự tình, có tính hay không chứng cứ? Lạc Vân chính miệng nói ra được có tính hay không chứng cứ?"

Tần Chấn Phong: "..."

Phế vật! Phế vật a!

"Vậy vạn nhất là Lạc Vân vì hãm hại ta đâu? Cái này vạn nhất là Ám Minh mưu kế đâu?".