Chương 2499: Xuất phát

Chương 2499: Xuất phát

Tam Nương liền biết Tần Chấn Phong sẽ nói như vậy.

Sau đó Tam Nương chậm rãi dạo bước, nói ra: "Lần này ta đến Bắc Dương thành, cũng là đạt được Bắc Dương thành có cái nào đó cao tầng là Ám Minh gian tế tin tức, đây chính là ta tới nơi này nhiệm vụ, cũng là tìm kiếm cái này gian tế, vốn là ta cũng không có đặc biệt chớ hoài nghi ngươi, lần này cùng Diệp Thiên Dật ở giữa phối hợp, ta cũng đang do dự, nhưng là nghĩ nghĩ, vẫn là lựa chọn ngươi."

"Có ý tứ gì?"

Tần Chấn Phong chau mày mà hỏi.

Tam Nương tiếp tục nói: "Diệp Thiên Dật xác nhận cái này Viêm Hồn Thú nhiệm vụ, chuyện này chỉ có ta, hắn, còn có ngươi biết, ta thì chỉ nói qua cho ngươi, mà ta nói cho ngươi, ngay sau đó Lạc Vân cái này Ám Minh người thì mượn nhờ thần thủ sứ thân phận tiếp cận Diệp Thiên Dật, muốn muốn giết hắn, ngươi nói, ngươi có phải hay không gian tế?"

"Ha ha ha!"

Tần Chấn Phong cười một tiếng, sau đó nói: "Ta muốn ngươi có phải hay không suy tính quá đơn giản? Là, cái kia coi như ngươi chỉ nói cho ta biết một người, cái kia Diệp Thiên Dật nhận nhiệm vụ thời điểm bên người có người hay không nhìn đến? Coi như không có, là có người hay không có thể thông qua chính hắn đặc quyền nhìn đến Diệp Thiên Dật nhận nhiệm vụ là cái gì? Ngươi có thể đã tới ta bên này một chuyến mới nhớ tới đi phong tỏa Diệp Thiên Dật nhiệm vụ tin tức."

"Ha ha ha."

Tam Nương cười lạnh một tiếng, nói: "Cho nên, lúc đó nhận nhiệm vụ thời điểm không có bất kỳ người nào nhìn đến, mà lại, ta tại hắn vừa mới tiếp xong nhiệm vụ thời điểm liền đã đem nhiệm vụ của hắn tin tức phong tỏa, ai cũng không nhìn thấy, cho dù là hội trưởng ngươi cũng không nhìn thấy, sau đó ta mới đến nói cho ngươi."

Tần Chấn Phong đồng tử co rụt lại!

"Không! ! Không phải ta, các ngươi hãm hại ta! Các ngươi khẳng định là hãm hại ta, ta không phải!"

Tần Chấn Phong giận dữ hét.

"Mang đi!"

Tần Dược quát lạnh một tiếng!

Sau đó Tần Chấn Phong trực tiếp bị mang đi.

"Thật là đáng chết!"

Tần Dược đi tới ba bên người của mẹ, nhìn lấy Tần Chấn Phong bóng lưng đôi mắt ngưng tụ!

Tam Nương gật gật đầu: "Không nghĩ tới một cái phân hội hội trưởng vậy mà đều thành gian tế, vậy có phải mang ý nghĩa, tại chúng ta Thần Minh  còn lại cao tầng cũng có thể là gian tế đâu? Thậm chí khả năng có Ám Minh vài thập niên trước, hàng trăm năm trước an bài tiến đến quân cờ."

"Có lẽ là có, đối với Ám Minh tới nói, bọn họ là có năng lực như thế, mà đối với chúng ta tới nói, rất khó làm đến."

Tần Dược cũng là thở dài một hơi.

"Xem ra, Thần Minh phải đại chỉnh đốn và cải cách một lần, Tần đại nhân, lần này sau này trở về, đến làm phiền ngài cùng Thần Minh cao tầng phản ứng một chút tình huống."

Tần Dược gật gật đầu; "Ta nhất định sẽ."

"Tốt! Vậy ta liền đi đem Diệp Thiên Dật cùng Lạc Vân nhận lấy."

"Ta theo ngươi cùng một chỗ, ta lo lắng cái này Ám Minh người đang tìm kiếm Diệp Thiên Dật, sợ là gặp nguy hiểm."

Tần Dược nói ra.

Được

Sau đó các nàng cùng đi đến một chỗ.

Diệp Thiên Dật tránh ở nơi đó.

Không có cách nào.

Đến tránh a.

Cái này Ám Minh người khẳng định đang tìm hắn, mà lại Ám Minh người thần thông quảng đại, Diệp Thiên Dật cũng không cho rằng hắn liên tục phóng thích không gian lực lượng có thể dễ dàng trực tiếp mang theo Lạc Vân trở lại Thần Minh căn cứ!

Coi như hắn đến Bắc Dương thành, hắn cũng hoài nghi có thể sẽ trực tiếp bị Ám Minh người mang đi.

"Tam Nương!"

Diệp Thiên Dật nhìn người tới cũng là lộ ra nụ cười.

Tam Nương bước nhanh đi hướng Diệp Thiên Dật.

"Không có bị thương chứ?"

"Không có."

Diệp Thiên Dật cười lắc đầu.

"Vậy là tốt rồi, vất vả ngươi."

"Cái này tính là gì? Không quan trọng."

Tần Dược cũng là đi tới nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Diệp huynh đệ, ta đại biểu Thần Minh cảm tạ ngươi."

"Tần đại nhân, ta cũng là Thần Minh  một viên."

Tần Dược mỉm cười gật gật đầu.

"Đi thôi, đêm dài lắm mộng."

Tần Dược nói.

Được

Sau đó bọn họ về tới Thần Minh công hội.

...

Một bên khác.

Diệp Linh u cũng là nhận được Tần Chấn Phong bị bắt tin tức.

"Phế vật!"

Diệp Linh u nhã mắt lóe ra phẫn nộ!

Đều là một đám phế vật!

Nguyên một đám một việc đều làm không xong!

Ngược lại bị đối phương tương kế tựu kế.

"Thánh nữ điện hạ, thật có chút không ổn, Tần Chấn Phong bị bắt, chúng ta mấy chục năm tâm huyết lãng phí."

Diệp Linh u đạo: "Tính không được cái gì, cái này Tần Chấn Phong đời này cũng chỉ có thể là một cái cấp sáu thần thủ sứ, chỉ có thể đợi tại cái này nho nhỏ Bắc Dương thành làm một cái tiểu nhân phân hội hội trưởng, bị bắt liền bị bắt đi."

Cũng là đặc biệt khó chịu!

Từ khi đi tới nơi này một bên, nàng liền không có có một việc là thuận tâm!

Không có ý kiến đúng đúng thành công.

"Thánh nữ điện hạ, vậy chúng ta đến đón lấy..."

Diệp Linh u nhã mắt ngưng tụ.

"Các ngươi trở về đi."

A

"Bên này giao cho bản tôn là được rồi, Phiên Thiên Ấn, Diệp Thiên Dật, bản tôn tự mình đến giải quyết!"

"Thế nhưng là thánh nữ điện hạ..."

"Để cho các ngươi trở về liền trở về, ở đâu ra nhiều như vậy nói nhảm!"

Vâng

Bọn họ ào ào hành lễ.

Mà Diệp Linh u trong mắt đẹp lóe ra một vệt chiến ý.

Đã thật lâu không có loại cảm giác này!

Tuy nhiên cái này Diệp Thiên Dật cảnh giới không cao, nhưng là đúng là rất kỳ lạ!

Nàng vốn cho rằng sẽ rất sự tình đơn giản, không nghĩ tới lại thật to ngoài dự liệu của nàng, cái này Diệp Thiên Dật, đúng là rất thần kỳ.

Nàng muốn đích thân gặp một lần cái này Diệp Thiên Dật, dù là muốn hao phí không ít thời gian.

Nhưng là nàng cảm thấy rất có cần phải!

Cái này Diệp Thiên Dật là thiên tài hiếm thấy, cho dù là tại Thần Vực, nàng có một loại cảm giác, tương lai trưởng thành về sau, hắn thật không nhất định sẽ kém mạnh nhất một nhóm kia bao nhiêu.

Nàng cảm thấy có thể thử một chút.

Lại không tốt, coi như không phải là vì lôi kéo Diệp Thiên Dật lấy cường đại Ám Minh tương lai thực lực, thì một cái Phiên Thiên Ấn cũng đáng được nàng đi phí tổn thời gian dài đi làm a.

Cụ thể, nàng đến suy nghĩ một chút.

Dù sao không thể lấy bình thường phương thức đi làm.

Cái này Diệp Thiên Dật, so với nàng trong tưởng tượng thông minh!

Chuyện này cảnh giới nàng, không có nghĩ đến cái này Diệp Thiên Dật như thế thông tuệ.

Lại có thể đem chính hắn nguy cơ tiêu trừ, từ đó mượn nhờ bọn họ Ám Minh động thủ đem Ám Minh xếp vào tại Thần Minh bên trong gian tế tìm cho ra.

Đây cũng không phải bình thường thủ đoạn.

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật cùng Tam Nương cùng một chỗ về tới Diệp Thiên Dật nơi ở.

"Ừm, còn thật sạch sẽ nha."

Tam Nương nhìn lướt qua nói ra.

"Ta liền không có ở vài ngày, có thể không sạch sẽ sao?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Ý là ngươi nhiều ở vài ngày thì ô uế? Quả nhiên là nam nhân."

"Vậy trong nhà không phải nhường nữ nhân giúp đỡ quét dọn sao?"

"Ngươi ý tưởng này thì không đúng, đều niên đại gì còn nữ nhân quét dọn đâu, phải biết, hiện tại cái này trên đời này, đỉnh cấp tồn tại, nữ nhân cũng không so nam nhân thiếu a, cũng tỷ như ngươi cái này đệ nhất đỉnh cấp thiên tài, thậm chí ta cảm giác giống như nữ sinh càng nhiều đâu."

"Không đến mức."

Tam Nương cười cười.

"Ngày mai trở về, ngươi cùng một chỗ?" Tam Nương ngồi ở trên ghế sa lon hỏi.

Trước đó thì nói qua chuyện này, Diệp Thiên Dật cũng không có địa phương đi.

"Tốt, dù sao ta cũng không biết nên đi đâu."

Tam Nương gật gật đầu: "Được, sáng mai chúng ta thì xuất phát, bí ẩn một chút, ta cảm thấy chúng ta cùng một chỗ cần phải thẳng nguy hiểm."

Diệp Thiên Dật đương nhiên minh bạch, không nói trước Ám Minh, chí ít Phiên Thiên Ấn tại trên tay hắn a?.