Chương 2500: Thánh Dương học viện

Chương 2500: Thánh Dương học viện

Một ngày cứ như vậy đi qua.

Không có có bất cứ chuyện gì phát sinh.

Tam Nương thì đợi tại Diệp Thiên Dật trong cái phòng này, hai người một người ngủ một cái phòng.

Sáng sớm hôm sau, bọn họ cũng là ào ào đi ra.

"Đi thôi, cái kia đi đường."

Tam Nương đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Phải bao lâu?"

"Ngươi có Không Gian thuộc tính, chí ít cũng phải một ngày."

Tam Nương nói.

Không có cách nào.

Thần Vực hết thảy thì năm cái đế quốc, địa phương cũng xác thực quá lớn.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Ừm

"Dịch dung một chút, chúng ta xuất phát."

Tam Nương nói.

Bởi vì Diệp Thiên Dật cũng là một quả bom hẹn giờ, không có cách, hắn có Phiên Thiên Ấn ở trên người, không nói Ám Minh đi, còn lại những cái kia võ giả cũng muốn giết hắn cướp đi bảo bối a!

Thậm chí là những cái kia bị hắn cứu được người.

Đây chính là nhân tính.

Bị hắn cứu được người, chỉ cần người khác không biết là hắn làm, cái kia trong lòng của hắn lương tâm mình không có trở ngại, cái kia thì không có vấn đề gì.

Huống chi còn có một cái Ám Minh trong bóng tối nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật đây.

Diệp Thiên Dật cũng cảm thấy vẫn là vô cùng cần thiết.

Sau đó hai người bọn họ dịch dung một chút.

"Đi thôi, ngươi trực tiếp dùng Không Gian thuộc tính, có thể bao xa chúng ta chạy đến bao xa đi."

Tam Nương đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Được

Diệp Thiên Dật sau đó thả ra không gian lực lượng!

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ xuất hiện ở trăm cây số bên ngoài.

. . .

Mà Diệp Linh u ngay tại cách đó không xa.

"A, muốn chạy?"

Diệp Linh u cười lạnh một tiếng.

Nàng cũng lười đi để Ám Minh người tập kết sau đó cưỡng ép đi làm cái kia Diệp Thiên Dật, bởi vì cũng không tiện làm.

Trong tay hắn có Không Huyễn Thạch!

Hắn muốn chạy, ngăn không được.

Cho nên, nàng không vội.

Một hồi, nàng chỉ cần biết cái này Diệp Thiên Dật đi đến địa phương nào là được rồi!

Hắn khẳng định là muốn đi một nơi nào đó mạnh lên.

Khi đó nàng sẽ đi qua là đủ.

Thậm chí, nếu như ai muốn muốn trên nửa đường giết Diệp Thiên Dật, nàng ngược lại khả năng còn muốn bảo vệ hắn.

Đệ nhất, Diệp Thiên Dật người này dễ tìm, hắn so sánh đặc thù, hắn gia nhập Thần Minh, đã gia nhập Thần Minh, lại thêm hắn cũng không phải là một cái sẽ người khiêm tốn, không cách nào che đậy kín hào quang của hắn, cho nên chỉ cần không phải nói hắn núp ở địa phương nào không nhúc nhích, cái kia chính là có thể tìm tới hắn.

Còn nếu là thứ này rơi vào một cái không biết tên người trong tay, cái kia nàng muốn lại tìm đến thì có chút khó khăn.

. . .

Một ngày sau đó.

Diệp Thiên Dật theo Tam Nương đi tới một tòa bên trong thành.

"Thật là lớn thành."

Diệp Thiên Dật đi tới tòa thành thị này nhịn không được sợ hãi than một tiếng.

Tại Bắc Dương thành, kỳ thật ngươi rất ít có thể nhìn thấy Taxi loại hình, cũng không nhiều, nhưng đã đến nơi này, tuy nhiên không kịp Chúng Thần chi vực cái chủng loại kia hiện đại cảm giác, nhưng là đã cho Diệp Thiên Dật có một loại không sai biệt lắm cảm giác.

"Đây là Thánh Vũ chi thành, tại toàn bộ Thánh Dương đế quốc bên trong cũng thuộc về thành thị cấp một, cái này thành thị bên trong, đỉnh cấp gia tộc rất nhiều, bao quát còn có Thánh Dương đế quốc so sánh đỉnh cấp học viện, ở chỗ này, so với Bắc Dương thành, ngươi thì tương đối dễ dàng gặp phải một số so sánh có tên thiên tài, có lẽ tiếp xúc đến lợi hại nhất một nhóm kia còn là không thể nào, nhưng ít ra cũng là nhân vật có mặt mũi."

Tam Nương đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Nơi này hắn ưa thích.

Mỹ nữ tốt nhiều a.

Diệp Thiên Dật nhìn chung quanh.

"Nhìn cái gì đấy?"

"Nhìn mỹ nữ a, thật tịnh."

Diệp Thiên Dật cảm thán nói.

"Cái thế giới này cho tới bây giờ thì không thiếu mỹ nữ, các nàng hẳn là Thánh Vũ học viện người."

Tam Nương nói một câu.

"Là tương đối tốt học viện sao?"

Tam Nương nói: "Ngũ đại đế quốc bên trong đều có một cái tốt nhất học viện, chúng ta Thánh Dương đế quốc tốt nhất học viện tuy nhiên không phải cái này Thánh Vũ học viện, nhưng Thánh Vũ học viện là Thánh Dương học viện phụ thuộc học viện, Thánh Dương học viện là chúng ta Thánh Dương đế quốc hoàng thất học viện, Thần Vực 5 đại học viện một trong, phàm là có thể tiến vào Thánh Dương học viện người, cái kia tất nhiên là đỉnh cấp thiên tài, khó khăn kia so với các ngươi Chúng Thần chi vực Võ Thần học viện còn muốn khoa trương!"

Sau đó Tam Nương tiếp tục nói: "Thánh Dương học viện bên trong đỉnh cấp thiên tài rất nhiều, bọn họ mà lại đến từ các đại tông môn, các đại gia tộc, danh môn hào tộc, thậm chí là người của hoàng thất, đại quan quý tộc, cái này Thánh Vũ học viện là Thánh Dương học viện phụ thuộc học viện, đơn giản tới nói, lợi hại hơn hoặc là càng có thế lực một nhóm học viên, bọn họ sẽ tiến vào Thánh Dương học viện, mà Thánh Vũ học viện là lưu cho so với một nhóm kia hơi yếu một chút thiên tài, trong bọn họ cuối cùng chỉ có một phần nhỏ người mới có thể tiến vào Thánh Dương học viện, đối bọn hắn tới nói, tiến vào Thánh Vũ học viện mục đích là vì tiến vào Thánh Dương học viện, Thánh Dương học viện cách nơi này rất gần."

"Ý kia là nơi này khoảng cách chủ thành cũng gần?"

"Cũng không xa, Thánh Dương học viện cũng không có tại chủ thành, ngươi muốn đi sao?"

"Ta đi làm sao?"

Tam Nương nói: "Ngươi mặc dù là thần thủ sứ, nhưng là không ảnh hưởng ngươi đi học viện trưởng thành a, thần thủ sứ còn là có tương đối cao tự do, thần thủ sứ làm nhiệm vụ, tại làm nhiệm vụ trong lúc đó có thể làm bản thân mạnh lên, đồng thời có thể mượn nhờ làm nhiệm vụ lấy được bổng lộc cùng khen thưởng đến mạnh lên, nhưng là cũng không ảnh hưởng ngươi thành làm một cái học viện học viên, điểm ấy tự do chúng ta vẫn là cho."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Mặc dù nói hắn vẫn tương đối động tâm.

Nhưng là. . .

"Ta cảm thấy trong học viện đối ta tăng lên không lớn a?"

Tam Nương nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, nói: "Thần Vực cùng Chúng Thần chi vực không giống nhau, Võ Thần học viện ta có giải qua, nói như thế nào đây? Cùng Thánh Vũ học viện không kém bao nhiêu đâu, nhưng là so với Thánh Dương học viện kém không phải một mảnh nửa điểm, mà lại, tiến vào Thánh Dương học viện về sau, thân phận của ngươi cũng không đồng dạng, thậm chí ngươi là có cơ hội tiếp xúc đến hoàng thất, nếu như ngươi bị người của hoàng thất coi trọng, trở thành Thánh Dương điện một viên, vậy ngươi thì triệt để thăng chức rất nhanh."

"Thánh Dương điện?"

"Ừm, đây là trước mắt đã biết trên mặt nổi Thánh Dương đế quốc trong hoàng thất tối cao quy cách một cái bồi dưỡng thiên tài thế lực, Thánh Dương đế quốc những cái kia Thiên bảng đỉnh cấp thiên tài, khả năng chúng ta Thánh Dương đế quốc lợi hại nhất một nhóm kia một phần trong đó cũng là thuộc về Thánh Dương điện, trực thuộc ở đế vương quản lý, ngươi suy nghĩ một chút, đế vương quản lý một chỗ, ngươi muốn có được cái gì tài nguyên tu luyện, ngươi có thể thiếu sao?"

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Khoan hãy nói, kiểu nói này mà nói hắn cũng có chút tâm động.

"Sau đó ngươi đồng thời còn là thần thủ sứ, tuy nhiên nếu như ngươi tiến nhập Thánh Dương học viện ngươi chỗ muốn chịu đựng tu luyện cường độ rất cao, nhưng là tăng lên cũng sẽ rất lớn, trở thành Thánh Dương điện một viên về sau, ngươi thì đại biểu Thánh Dương đế quốc, đế quốc sẽ bảo vệ ngươi, Thánh Dương đế quốc sẽ trở thành ngươi chỗ dựa!"

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Thẳng động tâm."

"Đúng không? Ta cảm thấy ngươi có thể suy nghĩ một chút, ta có thể cho Tình tỷ đem ngươi làm tiến Thánh Vũ học viện, làm không tốt Tình tỷ còn có thể đem ngươi trực tiếp làm tiến Thánh Dương học viện đây."

"Cũng được, ta một chút suy nghĩ một chút."

"Không có vấn đề, đi thôi, chúng ta đi gặp Tình tỷ."

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật theo Tam Nương đi đến một cái trong quán cà phê..