Chương 2501: Dạ Ảnh

Chương 2501: Dạ Ảnh

Diệp Thiên Dật còn rất kỳ quái.

"Đến quán cafe làm gì?"

Diệp Thiên Dật lộ ra nghi ngờ bề ngoài mời.

Gặp Mộ Dung Tình muốn tới quán cafe sao?

Theo lý mà nói, không phải là đi cái này Thần Minh phân hội căn cứ sao?

Dù sao hắn cũng là thần thủ sứ.

"Một hồi ngươi sẽ biết."

Tam Nương cười đối Lâm Hiên nói ra.

"Tam Nương, tới a."

Tiếp tân một cái xinh đẹp tiểu tỷ tỷ đối Tam Nương nói ra.

"Ừm, tới."

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn đi qua.

Hoắc

Cái này tiểu tỷ tỷ xinh đẹp nha.

Đại khái là chừng hai mươi tuổi đi, mặc lấy quán cafe đồng phục, có ném một cái ném loại kia chế phục cảm giác.

Mặc dù không có đặc biệt chăm chú cách ăn mặc, nhưng là Diệp Thiên Dật cũng có thể nhìn ra được đây tuyệt đối là cái mỹ nữ.

"Vị này là?"

Ánh mắt của nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật, ngược lại là có chút hứa hiếu kỳ.

Rất đẹp a.

"Diệp Thiên Dật tiểu ca ca, có đẹp trai hay không?"

Tam Nương cười hỏi.

"Đẹp trai."

Nàng cũng là cười duyên gật gật đầu.

"Thiên Dật, đây là Nhiễm Thu."

"Ngươi tốt."

Diệp Thiên Dật vươn tay.

Nhiễm Thu tranh thủ thời gian buông xuống cái ly, sau đó cầm Diệp Thiên Dật tay.

"Ngươi tốt, ta là Nhiễm Thu, oa, ngươi tốt đẹp trai a, tay ngươi thật lớn a."

Nhiễm Thu cầm Diệp Thiên Dật tay không muốn buông ra.

A

Tay đại?

A cái này?

"Nhiễm Thu, về sau có nhiều thời gian để ngươi thông đồng người ta."

Tam Nương vừa cười vừa nói.

"Nói như vậy. . ."

Nhiễm Thu lộ ra ngạc nhiên biểu lộ, đôi mắt đẹp lưu chuyển nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Về sau mọi người thì là đồng sự rồi?"

Tam Nương nói: "Ừm. . . Có khả năng đi, Tình tỷ tại a?"

"Tại tại tại."

"Tốt, ta trước mang Thiên Dật tìm Tình tỷ."

"Ừm ân, thiên Dật tiểu ca ca, một hồi lưu cái phương thức liên lạc a."

Nhiễm Thu cười cho Diệp Thiên Dật tới này hôn gió.

"Được rồi."

Diệp Thiên Dật sau đó khoát khoát tay cùng Tam Nương đi ra.

Trong tiệm cái giờ này không có một cái nào khách nhân.

Diệp Thiên Dật cùng Tam Nương đi tới một cái nhà kho, bên trong rối bời.

"Đây là làm gì vậy?"

"Một hồi ngươi sẽ biết."

Tam Nương sau đó tại một cái vách tường trước ngẩng đầu nhìn liếc một chút.

"So với thông qua."

Truyền đến một tiếng giống như hệ thống thanh âm.

Sau đó, trước mặt vách tường mở ra, bên trong hiện ra chính là một cái giữa thang máy bộ dáng.

Sương mù thảo!

"Vào đi."

Sau đó Tam Nương cùng Diệp Thiên Dật đi vào.

Sau đó thang máy nhanh chóng hạ xuống.

Két

Cửa thang máy mở ra.

Hoắc

Một màn trước mắt để Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút!

Không nghĩ tới, cái này trong quán cà phê vậy mà có động thiên khác!

Nơi này lại là một cái xem ra mười phần chính quy căn cứ a!

Đủ loại máy móc, màn hình lớn, đặc thù kim loại chế tạo, không gian không là rất lớn, nhưng là cảm giác cảm giác thần bí mười phần.

"Đây chính là Thánh Vũ chi thành Thần Minh phân hội căn cứ?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không phải, đây là căn cứ của chúng ta."

Ừm

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Bọn họ một bên đi vào bên trong đi vào, Tam Nương vừa nói: "Trước đó ngươi không phải đã hỏi Thần Minh bên trong là không phải có một ít thần bí tổ chức sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Chẳng lẽ đây chính là?"

"Không sai, đây chính là Thần Minh tổ chức một trong, tổ chức tên là Dạ Ảnh, ý là trong đêm tối cái bóng."

"Tốt tự kỷ tên."

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

"Ha ha ha ha, đúng không? Ta lúc đó gia nhập thời điểm cũng đã nói, tốt tự kỷ tên, ha ha ha!"

Một cái tiếng cười truyền đến, sau đó một tên nam tử đi tới.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía hắn.

"Gia Cát huynh?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc nhìn lấy hắn.

"Diệp huynh, chúng ta lại gặp mặt."

Gia Cát Văn cười đối Diệp Thiên Dật vươn tay.

"Ồ? Nhận biết?"

Tam Nương ngược lại là sững sờ.

Nha

Đây không phải Võ Thần học viện Gia Cát Văn sao?

Gia Cát Văn gật gật đầu: "Ta cùng Diệp huynh thế nhưng là quen biết đã lâu, Võ Thần học viện đồng học."

Tam Nương gật gật đầu: "Thì ra là thế."

"Ngươi nha ngươi cũng là Thần Minh  một viên?"

Diệp Thiên Dật cùng Gia Cát Văn nắm tay nói ra.

"Đúng vậy a, ta gia nhập Thần Minh đã ba năm, gia nhập Dạ Ảnh hai năm, trước đó đi Võ Thần học viện, thuần túy là bởi vì vì một cái nhiệm vụ tại Võ Thần học viện bên trong."

Gia Cát Văn cười nói.

Diệp Thiên Dật liền biết cái này Gia Cát Văn không đơn giản!

Nghe đồn, Gia Cát Văn liền không có đơn giản như vậy.

Nghe đồn hắn theo một vị rất lợi hại sư phụ tu luyện, thực lực của hắn so sánh khó bề phân biệt, tất cả mọi người cảm thấy thực lực của hắn sẽ rất mạnh, nhưng là cho tới nay giống như đều không có quá nhiều người biết Gia Cát Văn đến cùng là như thế nào một phen thực lực.

Tại Võ Thần học viện, hắn khẳng định cũng không có sử dụng quá nhiều năng lực!

"Nhận biết vậy liền quá tốt rồi, các ngươi trò chuyện, ta đi tìm Tình tỷ."

Tam Nương nói xong liền đi ra.

"Đi thôi, ta mang ngươi tùy tiện đi loanh quanh."

Gia Cát Văn đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Được

Sau đó hai người ở cái này giống như không có mấy người trong căn cứ rục rịch.

"Hôm qua nghe Tình tỷ nói có thể sẽ có một cái đồng nghiệp mới tới, ta còn thật tò mò, vừa mới nhìn đến lại là Diệp huynh, chỉ có thể nói thế giới này quá nhỏ, bất quá suy nghĩ một chút cũng là bình thường, lấy Diệp huynh năng lực, gia nhập Dạ Ảnh ngược lại không tính là cái gì việc khó."

"Ngươi nha đến cùng cảnh giới gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ha ha ha, so Diệp huynh cao một chút."

"Cao một chút là bao nhiêu?"

"Khụ khụ, một cái đại cảnh giới."

"Thần Minh cảnh a."

Mã đức.

Vẫn rất có thể chứa.

Trước đó tại Võ Thần học viện chẳng phải Thất Phách cảnh, nhiều nhất Chân Thần cảnh sao?

"Ha ha ha, không có cách, lúc đó đi Võ Thần học viện làm nhiệm vụ, thuận tiện tăng lên một ít thực lực."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Lại nói cái này Dạ Ảnh đến cùng cái quái gì?"

"Cũng là Thần Minh  một cái đặc thù ẩn tàng tổ chức, đối ngoại, chúng ta khả năng chỉ là phổ thông thần thủ sứ, Thần Minh thành viên, nhưng là, chúng ta có được cao hơn quyền lợi cùng quyền hạn, một số tương đối khó khăn cùng bí ẩn nhiệm vụ, cần chúng ta tới làm."

"Thuộc về hoàng thất chủ đạo?"

Gia Cát Văn lắc đầu; "Không, thuộc về một cái độc lập tổ chức, hoàng thất đều không có tư cách chủ đạo chúng ta."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Không phải đâu? Toàn bộ Thần Minh không đều là Thánh Dương đế quốc đế vương sáng lập sao?"

Diệp Thiên Dật hơi kinh ngạc.

"Là nói như vậy không sai, nhưng là chúng ta đầu có thể là bệ hạ đều mười phần sùng kính tồn tại đi, tóm lại đặc biệt thần bí, đến ba năm này, ta đều chưa thấy qua đầu tới qua, nhưng là hắn khẳng định là một cái siêu cấp ngưu phê tồn tại."

"Tỉ như đâu?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

"Tỉ như a. . ."

Gia Cát Văn suy tư một chút, sau đó nói: "Tỉ như năm ngoái một cái hoàng thất cường giả, giống như có Thánh Quân thực lực đi, hắn cùng Tam Nương có mâu thuẫn, thậm chí phái người ám sát Tam Nương, ngày thứ hai, người khác liền không có."

"Sau đó thì sao, chuyện này còn gây thật lớn, dù sao hắn cùng Tam Nương mâu thuẫn thật nhiều người đều biết, cho nên trong hoàng thất thật nhiều người đều thượng tấu bệ hạ, để bệ hạ tra rõ việc này, mục tiêu thì khóa chặt tại Tam Nương trên thân, thế mà bệ hạ trực tiếp liền nói cái kia chết người là bệ hạ chính mình làm, bởi vì hắn phạm vào một ít sai lầm, cứ như vậy."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ngọa tào?.