Chương 2502: Ngưu bức đại lão

Chương 2502: Ngưu bức đại lão

Đều nói Thần Vực ngũ đại đế quốc hoàng thất thế lực là cả cái Thần Vực trần nhà thế lực!

Cái kia làm vì cái thế lực này đế vương, cái kia tất nhiên bản thân thực lực ngập trời bên ngoài, thế lực cũng là không cách nào tưởng tượng!

Bởi vì vì người khác cùng Dạ Ảnh bên trong Tam Nương có mâu thuẫn, trực tiếp bị diệt khẩu, thậm chí đế vương nói thẳng là mình làm?

Cái kia mặc kệ đến cùng phải hay không đế vương chính mình làm, đều rất không hợp thói thường a.

"Mạnh như vậy a."

"Đương nhiên."

"Có bao nhiêu người?"

"Ừm... Tính toán ngươi, tính cả lão đại lời nói, hết thảy cha cá nhân."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ta, ngươi, Tình tỷ, Tam Nương, Nhiễm Thu, còn có âm âm, còn có lão đại, còn có Tần Việt đại ca."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Bên ngoài cái kia xinh đẹp muội tử?"

"Đúng, mặt ngoài Nhiễm Thu cùng âm âm đều là quán cafe phục vụ viên, các nàng thậm chí ngay cả thần thủ sứ thân phận đều là người ngoài không biết, quán cafe sinh ý không tốt, một ngày cũng thì mấy cái như vậy khách nhân, nhưng chủ yếu là dùng để ẩn tàng chúng ta cái này căn cứ."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Tần Dược vậy mà cũng là cái này Dạ Ảnh tổ chức người.

Sau đó Gia Cát Văn nói ra: "Chúng ta Dạ Ảnh bên trong, lão đại là sáng lập giả, Tần Việt đại ca là cái thứ nhất chính thức gia nhập Dạ Ảnh người, nhiều năm rồi, về sau cũng là Tình tỷ, sau đó ba năm trước đây chính là ta, Nhiễm Thu, âm âm lần lượt gia nhập, như thế tính toán, đã tiếp gần ba năm không có người mới gia nhập."

Chỉ có thể nói trâu không phải một chút xíu.

Diệp Thiên Dật ngược lại muốn nhìn xem cái này Dạ Ảnh có cái gì đặc biệt ngưu bức địa phương.

Tam Nương chạy tới.

"Thiên Dật, đi Tình tỷ bên này đi."

"Được rồi, vậy ta đi trước."

Gia Cát Văn mỉm cười gật gật đầu: "Ừm, đi thôi."

Sau đó Diệp Thiên Dật đi đến bên trong một cái gian phòng.

Mộ Dung Tình ngồi ở bên trong.

"Tình tỷ."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

"Tới a, ngồi."

Mộ Dung Tình kêu gọi.

Tam Nương cũng là lui ra ngoài.

Cả phòng cũng chỉ có Mộ Dung Tình cùng Diệp Thiên Dật hai người.

"Nguyện ý gia nhập Dạ Ảnh sao? Ta nghĩ, Gia Cát Văn cần phải đại khái đem sự tình nói cho ngươi biết."

Mộ Dung Tình hỏi.

"Xác thực đại khái biết một chút."

Diệp Thiên Dật nói.

Mộ Dung Tình gật gật đầu; "Ừm, Dạ Ảnh bắt đầu làm cần phải có 300 năm, trước kia đâu? Là lão lớn một cái người một mực thủ vững mấy trăm năm, ba mươi năm trước, Tần Việt đại ca làm người thứ hai gia nhập, ta là mười năm trước gia nhập, ba năm trước đây, Gia Cát Văn, âm âm còn có Nhiễm Thu các nàng lần lượt gia nhập, đây là một cái trước mắt người của cả đại lục biết đến không cao hơn mười người tổ chức."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ý là, ngoại trừ chúng ta, cũng chỉ có Thánh Dương đế quốc đế vương biết rồi?"

Đúng

Mộ Dung Tình gật gật đầu.

"Cái tổ chức này là làm gì? Bảo trì Thánh Dương đế quốc an toàn?"

"Trên thực tế, cái này chỉ là chúng ta làm thần thủ sứ nội dung thôi, làm Dạ Ảnh thành viên, càng nhiều nhiệm vụ của chúng ta nhưng thật ra là cùng đế quốc trị an không có liên quan quá nhiều, giống Tam Nương đi điều tra Bắc Dương thành Thần Minh công hội gian tế một chuyện, cái này thuộc tại chúng ta Dạ Ảnh tương đối bình thường nhiệm vụ, cùng đế quốc trị an có quan hệ, nhưng tuyệt đại đa số không phải."

"Tỉ như đâu?"

"Tỉ như, điều tra hoặc là thu hoạch liên quan tới Thượng Cổ thời đại thần bí lực lượng, Thần tộc chờ một chút tin tức thậm chí là lực lượng."

"Tỉ như, mười hai Ma Thần lực lượng loại này siêu phàm lực lượng điều tra cùng thu hoạch, đơn giản tới nói, chúng ta làm sự tình, là một số so sánh có càng cường độ hơn sự tình."

"Tỉ như, tìm kiếm mười hai pháp tắc, Thượng Cổ Huyền Thiên Thánh Khí. vân vân."

Diệp Thiên Dật đại khái có thể hiểu được.

Thì hướng vụng trộm điều tra mười hai Ma Thần lực lượng, tìm kiếm mười hai pháp tắc, thì đã nói rõ Dạ Ảnh đặc thù tính!

Trước đó, mười hai Ma Thần lực lượng vẻn vẹn chỉ là mọi người khả năng đều đã quên đi đồ vật, nhưng là bọn họ trong bóng tối một mực điều tra việc này.

Sau đó Mộ Dung Tình nói: "Đối với chúng ta những thành viên này tới nói, chúng ta có được cực kỳ cường đại thân phận cùng ẩn tàng bối cảnh."

"Vậy nếu như ta muốn tiến vào Nguyệt Thần cung dạng này đỉnh cấp tông môn, có thể đem ta làm đi vào sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cái này ta cụ thể đến hỏi một chút, ngược lại là có khả năng."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Không phải đâu?"

"Thật không nhất định khó khăn, khả năng lão đại nhận biết Nguyệt Thần cung bên trong cái nào đó trưởng lão loại hình nhân vật, nói không chừng chỉ cần hắn một câu, ngươi thì có thể trở thành cái này trưởng lão đệ tử, đương nhiên, ta nói chính là khả năng, cụ thể phải xem sự thật."

Diệp Thiên Dật; "..."

Hắn giống như có chút minh bạch cái này Dạ Ảnh đến cùng có bao nhiêu khoa trương.

"Gia nhập sao? Dạ Ảnh Trung Đô là một số đặc biệt đặc thù cường đại thiên tài, ngươi tuyệt đối phù hợp yêu cầu."

"Cái kia nếu như ta không gia nhập cũng không được a, ta đều biết cái chuyện này."

"Không sao, nếu như ngươi không gia nhập, hôm nay hết thảy ngươi đều sẽ quên."

Mộ Dung Tình nói ra.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Ta hỏi thêm một cái ta có cái gì đặc biệt chỗ tốt?"

Mộ Dung Tình nói: "Đơn giản tới nói, ngươi nhiều một cái cực đại chỗ dựa, tiếp theo, ngươi có thể có được mười phần khoa trương tài nguyên tu luyện, tài nguyên tu luyện tuyệt đối sẽ không thiếu, Dạ Ảnh thì tám người, trong đó ta, Tần Dược, bao quát lão đại ba người trên cơ bản đối tại tài nguyên tu luyện nhu cầu không lớn, cho nên, tất cả mọi người tài nguyên tu luyện trên cơ bản thì cho các ngươi năm người, mà lại, ngươi gia nhập, lão đại sẽ cho ngươi một cái lễ gặp mặt."

"Cái gì lễ gặp mặt?"

"Tự ngươi nói, có thể lấy ra đều cho ngươi."

"Pháp tắc?"

Mộ Dung Tình; "..."

"Ngươi cái này hơi cường điệu quá, pháp tắc không cho được, bất quá pháp tắc bản nguyên ngược lại là có thể có thể chuẩn bị cho ngươi điểm."

Diệp Thiên Dật: "..."

Ngọa tào!

Cái này Dạ Ảnh sau lưng lão đại là ai a?

Pháp tắc bản nguyên là cái gì?

Cái kia chính là Võ Thần học viện tốt nghiệp khảo thí cuối cùng khen thưởng, tại sinh mệnh bí cảnh bên trong sinh mệnh bản nguyên một dạng đồ vật a.

Muốn muốn vật này, vậy ít nhất ngươi đến có biện pháp tiếp cận pháp tắc, ngươi mới có thể có đến pháp tắc bản nguyên!

Ai da!

"Gia nhập, có gì cần chú ý sao?"

"Không có, chỉ bất quá đâu? Cần ngươi thời điểm ngươi đến xuất thủ, có chút nhiệm vụ là cần chúng ta đi làm, khi đó, chỉ cần trong tay ngươi không có có chuyện rất trọng yếu, phải đi làm, bên này ngươi cũng muốn thường xuyên tính tới."

"Tự do đâu?"

"Ngươi cảm giác cho chúng ta không tự do sao?"

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Cũng là.

"Còn có cũng là liên quan tới Dạ Ảnh sự tình, cần tuyệt đối giữ bí mật, ngươi người thân cận nhất cũng không thể nói cho, tỉ như Yêu Hậu, tỉ như người yêu của ngươi, ngươi các sư huynh sư tỷ."

"Yên tâm!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Tốt, cho ta một giọt máu tươi của ngươi." Mộ Dung Tình đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật sau đó rất nhẹ nhàng cho nàng một giọt tinh huyết.

Mộ Dung Tình sau đó nói: "Dạ Ảnh không có cái gì thân phận lệnh bài, bởi vì không cần khiến người khác biết ngươi là Dạ Ảnh người, chỉ cần biết ngươi là thần thủ sứ là được rồi, còn lại không có trọng yếu như vậy, chúng ta đều là Dạ Ảnh người, chúng ta biết ngươi là Dạ Ảnh người thì không thành vấn đề."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu..