Chương 2503: Thần bí lão đại

Chương 2503: Thần bí lão đại

Về sau, Diệp Thiên Dật liền tại Mộ Dung Tình nơi này trở thành Dạ Ảnh một viên.

Trở thành Dạ Ảnh một viên, Diệp Thiên Dật vẫn là rất thoải mái!

Dạ Ảnh còn có thập phần cường đại mạng lưới tình báo.

Mộ Dung Tình sau đó nhẹ gật đầu: "Giải quyết, ngươi vừa mới nói muốn đi Nguyệt Thần cung chuyện này, cần muốn ta giúp ngươi đi hỏi một chút lão đại sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Hắn suy tư một chút.

"Ngươi có thể giúp ta hỏi một chút."

Diệp Thiên Dật nói.

Nguyệt Thần cung loại địa phương kia, Diệp Thiên Dật không biết đi là tình huống như thế nào, mà lại, Lâm Tiên Nhi ở bên kia cũng không biết là tình huống như thế nào.

Nhưng là Diệp Thiên Dật xác thực cũng gấp tìm tới Lâm Tiên Nhi.

Cho nên, đến dựa vào bọn họ.

"Được, hai ngày nữa cho ngươi trả lời chắc chắn."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Được."

Sau đó Mộ Dung Tình hỏi: "Đúng rồi, Thánh Dương học viện ngươi đi không? Nếu như ngươi đi, ta có thể cho ngươi an bài."

Không thể không nói, loại này có chỗ dựa, có bối cảnh cảm giác là thật tốt!

Tầm thường, Thánh Dương học viện làm 5 đại học viện một trong, toàn bộ Thánh Dương đế quốc người chèn phá đầu cuối cùng cũng liền thu như vậy một chút người, nhưng là chỉ cần Mộ Dung Tình một câu Diệp Thiên Dật thì có thể vào.

"Ta cũng suy nghĩ một chút."

"Không có vấn đề."

"Đúng rồi, cái này Dạ Ảnh sáng lập giả, cũng chính là trong miệng các ngươi lão đại là ai a?"

Diệp Thiên Dật tò mò hỏi.

Ngưu bức như vậy một người, Diệp Thiên Dật còn thật thật tò mò.

"Nói thật, ta cũng không biết, ta cũng chưa từng thấy qua lão đại vài lần, Gia Cát Văn bọn họ thậm chí đều chưa bao giờ thấy qua."

"Không phải đâu?"

"Xác thực, lão đại trong bình thường cần phải có không ít sự tình, trừ phi một số so sánh chuyện trọng yếu hắn sẽ xuất hiện, bằng không mà nói, trên cơ bản chúng ta đều là thông qua một số phương pháp đặc thù liên hệ." Mộ Dung Tình nói.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Nhưng mà lão đại xem ra cũng không lớn, thân phận rất thần bí, nói thật, chúng ta cũng không biết hắn rốt cuộc là ai, nhưng là người khác đặc biệt tốt."

"Biết, đúng, để cho ta gia nhập là hắn sao?"

"Không phải, ta cùng Tần Việt đại ca đều có tư cách tìm kiếm mới đồng bọn, mà năng lực của ngươi tuyệt đối là có thể thành cho chúng ta Dạ Ảnh một viên, ta cùng Tần Dược đều cảm thấy không có vấn đề, về sau chỉ cần cùng lão đại nói một tiếng là được rồi, bất quá ta đoán chừng hắn hiện tại cũng đã biết."

Sau đó Mộ Dung Tình đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Đúng rồi, ngươi gia nhập Dạ Ảnh, lão đại sẽ cho ngươi một cái lễ gặp mặt, ngươi muốn cái gì?"

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Đại khái trình độ gì?"

Mộ Dung Tình nói: "Vậy dĩ nhiên không thể nào là pháp tắc, Huyền Thiên Thánh Khí loại vật này, pháp tắc bản nguyên những thứ này, hoặc là một số thiên địa linh vật, công pháp loại hình đồ vật đều có thể cho ngươi làm đến, tỉ như Nguyệt Thần cung, Võ Thần điện những thứ này đỉnh cấp tâm pháp, hắn cũng có thể làm đến."

"Không phải đâu? Nội bộ bí truyền đâu?"

"Khó khăn, không nhất định."

Diệp Thiên Dật: "..."

Mẹ nó!

Cái này Dạ Ảnh lão đại là ai a?

Cũng tỷ như Nguyệt Thần cung bí truyền tâm pháp, khả năng này chỉ có Nguyệt Thần cung trực hệ người, mà lại you địa vị nhất định mới có thể tu luyện, thuộc về các nàng tông môn bảo tàng lớn nhất một trong, loại này cũng có khả năng có thể làm đến?

Thật khoa trương a.

Sau đó Mộ Dung Tình nói: "Ta đề nghị ngươi muốn cái thiên địa linh vật, đỉnh cấp thiên địa linh vật ngươi trực tiếp đem luyện hóa hẳn là có chỗ tốt không nhỏ."

Thiên địa linh vật, Diệp Thiên Dật là không thiếu.

Nhưng là đâu, Diệp Thiên Dật cũng không có khả năng cái gì thiên địa linh vật đều có.

"Cửu Tinh Hồng Môi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi cái này ánh mắt rất độc cay, lão đại đến tin tức."

Mộ Dung Tình sau đó cầm lên điện thoại di động.

"Lão đại."

Một bên khác truyền đến một cái giống như tối đa cũng cũng là trung niên nam tử thanh âm.

"Mộ Dung, thành viên mới đến đi?"

Mộ Dung Tình nói: "Ừm, đã ở bên cạnh ta."

"Tốt, tiểu hỏa tử, chúng ta Dạ Ảnh truyền thống, gia nhập thành viên mới ta đều sẽ cho một phần lễ gặp mặt, muốn cái gì?"

Thanh âm này nghe vẫn là thẳng khiến người ta thư thái.

Mộ Dung Tình sau đó nói: "Thiên Dật muốn một gốc Cửu Tinh Hồng Môi."

"Tiền bối, có thể làm đến a?"

Một bên khác trầm mặc một chút, hỏi: "Thập tinh hồng dâu không phải càng tốt hơn?"

Diệp Thiên Dật: "..."

Sương mù thảo! ?

Giảng đạo lý, tại Diệp Thiên Dật cho rằng bên trong, trên cơ bản trên đời này rất khó tồn tại thập tinh hồng mai!

Cửu Tinh Hồng Môi liền đã thuộc về đỉnh cấp Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật!

Mà thập tinh hồng mai, thấp nhất cũng là 50 vạn năm thiên địa linh vật!

Bởi vì Diệp Thiên Dật trên cơ bản nhận vì trên cái thế giới này không có loại vật này, cho nên hắn lùi lại mà cầu việc khác muốn một cái Cửu Tinh Hồng Môi.

"Đương nhiên có thể."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tốt, ngày mai đến Dạ Ảnh căn cứ là được."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đa tạ tiền bối."

"Khách khí, về sau chúng ta cũng là đồng bọn, đối Mộ Dung, ta chỗ này có cái nhiệm vụ vừa tốt thích hợp Thiên Dật."

"Lão đại, ngươi nói."

Diệp Thiên Dật cũng là nghe.

"Ừm, Thánh Dương học viện bên kia ta hoài nghi có Thập Nhị Ma Thần Viêm Ma lực lượng tồn tại, hẳn là bị người nào trong lúc vô tình đạt được, không xác định là Thánh Dương học viện đạo sư vẫn là học viên, Ám Minh nếu như nhận được tin tức, hẳn là cũng sẽ hành động, ta cần Thiên Dật tiến vào Thánh Dương học viện, tìm tới cái kia đạt được Viêm Ma lực lượng người, hoặc là đem trừ rơi, mang đi Viêm Ma lực lượng, hoặc là đem người này lôi kéo đến Dạ Ảnh, ngàn vạn không thể để Viêm Ma lực lượng lại rơi vào Ám Minh trong tay."

Lý Thanh Sơn thản nhiên nói.

Mộ Dung Tình nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Thiên Dật, ngươi có vấn đề gì không?"

Lý Thanh Sơn hỏi.

"Không có vấn đề gì."

"Vậy thì tốt, nhớ lấy thân phận của ngươi bao quát Dạ Ảnh ngàn vạn không thể bại lộ, nhiệm vụ của ngươi cũng ngàn vạn không thể bại lộ, tìm tới người này, đồng thời nhớ lấy muốn chú ý một chút bên người có thể là Ám Minh người."

Diệp Thiên Dật nói: "Minh bạch."

"Ừm, khổ cực."

Sau đó Lý Thanh Sơn liền cúp điện thoại.

"Hảo lợi hại a."

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

"Đúng không?"

Mộ Dung Tình cũng là nói nói: "Cho nên lúc đó ta gia nhập Dạ Ảnh thời điểm, ta cũng bị khiếp sợ đến, một số ta chỗ cho rằng mười phần đỉnh cấp đồ vật, lão đại vậy mà đều có thể tùy tiện lấy ra, những năm này kỳ thật tu vi của ta tăng lên nhanh như vậy, một nửa công lao đều là tới từ lão đại tư nguyên bồi dưỡng."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Quả thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn muốn một gốc Cửu Tinh Hồng Môi, không nghĩ tới hắn vậy mà trực tiếp muốn cho hắn thập tinh hồng mai.

"Cho nên, hắn đến cùng là ai a?"

Diệp Thiên Dật quá hiếu kỳ.

"Ai biết được, chúng ta chỉ biết là đây là lão đại của chúng ta liền thành."

Mộ Dung Tình nói.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn nghĩ tới điều gì hỏi: "Thánh Dương học viện thuộc về Thánh Dương đế quốc, Thánh Dương học viện ra Viêm Ma chuyện này, đoán chừng đế vương cũng biết a?"

"Thật không nhất định, chúng ta Dạ Ảnh tuy nhiên thuộc về Thần Minh, nhưng là lại tuyệt đối là một cái độc lập tổ chức, ta cũng hoài nghi lão đại có rất rất nhiều sự tình đều là gạt đế vương, bất quá không quan trọng, chỉ cần chúng ta làm sự tình không phải dâm tà sự tình là được rồi, cũng tỷ như mười hai Ma Thần lực lượng...".