Chương 2504: Âm Âm

Chương 2504: Âm Âm

Mộ Dung Tình chống cái cằm, đôi mắt đẹp nhìn về phía Lâm Hiên.

"Kỳ thật sớm tại mười lăm năm trước, lão đại ngay tại làm chuyện này, thậm chí sớm tại thật lâu trước, là hắn biết Ám Minh một mực cũng tại làm chuyện này, hắn không thể để cho Ám Minh nắm giữ mười hai Ma Thần lực lượng, nếu không thiên hạ tất nhiên đại loạn, nhưng là, cái này Ám Minh khả năng lấy được tin tức càng nhiều, chuẩn xác hơn, những năm gần đây, bọn họ có vẻ như cũng thẳng thuận lợi."

Mộ Dung Tình tiếp tục nói: "Nhưng mà, chúng ta cũng không phải ăn chay, lão lớn một cái người tìm được hai đại Ma Thần lực lượng, hai năm trước ta cùng Tần Việt đại ca cũng dựa theo lão đại chỉ lệnh tìm được một vị Ma Thần lực lượng, hiện tại khả năng Viêm Ma lực lượng cũng xuất hiện, Ám Minh nếu như nhận được tin tức, tất nhiên sẽ không buông tay."

"Những lực lượng kia ở nơi nào đâu?"

Diệp Thiên Dật chỉ chính là bọn hắn Dạ Ảnh tìm tới Ám Ma lực lượng.

"Đều tại Dạ Ảnh trong căn cứ, cũng chính là ở chỗ này, bị chặt chẽ bảo hộ, phong tồn, phong ấn, những thứ này sẽ là chúng ta tương lai ứng đối Ám Minh to lớn át chủ bài."

"Chúng ta chưởng khống Thập Nhị Ma Thần lực lượng?"

"Không! Mười hai Ma Thần lực lượng không nhất định là đồ tốt, tuy nhiên có thể giao phó chúng ta lực lượng cường đại, nhưng là đồng thời cũng dễ dàng cải biến một người nội tâm cùng ý chí, chúng ta làm chỉ cần không để bọn hắn chưởng khống toàn bộ lực lượng là được rồi! Thập Nhị Ma Thần không cách nào tề tụ, cho dù có Đế Thiên lực lượng tại, cũng không có thể phát huy ra đặc biệt khoa trương thực lực."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, ta mang ngươi quen biết một chút Dạ Ảnh những người khác, giống như ngươi cũng chỉ có một Âm Âm chưa thấy qua a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Đi

Sau đó Mộ Dung Tình mang theo Diệp Thiên Dật đi ra.

Gia Cát Văn cùng Tam Nương dựa vào ở nơi đó chờ lấy bọn họ.

"Gia nhập?"

Gia Cát Văn mỉm cười hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Quá tốt rồi."

Tam Nương cũng là cười vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Về sau chúng ta nhưng chính là đồng nghiệp."

Mộ Dung Tình nói: "Đi thôi, mang Thiên Dật quen biết một chút Âm Âm."

Sau đó bọn họ cùng đi đến một cái phòng!

Gian phòng này toàn bộ đều là đủ loại máy móc cùng màn hình, giờ này khắc này, một thiếu nữ ngậm lấy kẹo que ngồi ở chỗ đó, một bên nghe âm nhạc một bên không ngừng thâu nhập thứ gì.

"Âm Âm."

Mộ Dung Tình hô một tiếng.

Thiếu nữ kia nghiêng đầu lại.

"A... Tình tỷ, Tam Nương ngươi rốt cục trở về a."

Âm Âm cười nhảy xuống cái kia đối với nàng mà nói giống như có chút cao ghế.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn nàng.

Rất đẹp một cái nữ hài!

Tuổi không lớn lắm, khả năng chỉ có mười bốn mười lăm tuổi một thiếu nữ.

Đặc thù nhất chính là con mắt của nàng, lại là màu tím.

Thần tiên tỷ tỷ con mắt của nàng tại một số lực lượng bạo phát thời điểm cũng sẽ bày biện ra màu tím.

Chỉ bất quá đâu? Cái này Âm Âm đồng tử tựa như là thường tím.

Nói chung, cái này đều coi là đây là dị đồng.

"Trở về, ngươi tại làm cái gì đâu?"

Tam Nương hỏi.

"Ta tại thay Tam Nương tra một chút liên quan tới Tần Chấn Phong cùng Lạc Vân tất cả hoạt động quỹ tích còn có một số truyền tin, nhìn xem có thể hay không tra được liên quan tới Ám Minh thánh nữ một số dấu vết để lại."

Âm Âm nói xong, xinh đẹp ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Vị đại ca ca này là?"

Mộ Dung Tình sau đó cười giải thích nói: "Chúng ta thành viên mới, Diệp Thiên Dật!"

"Oa oa oa!"

Âm Âm kinh hô một tiếng, sau đó đem kẹo que theo trong miệng đem ra!

"Chúng ta vậy mà lại có thành viên mới a, ngươi tốt, ta gọi Âm Âm."

Diệp Thiên Dật cười cùng với nàng nắm tay.

"Ngươi tốt."

"Hì hì ha ha, ngươi thật suất khí a."

Âm Âm cười hì hì nói.

"Làm sao? Ngươi cái nha đầu này coi trọng người ta rồi?"

"Làm gì có, người ta sau khi trưởng thành mới có thể nói chuyện yêu đương, hiện tại trước không nói, ừ, không nói không nói."

Bọn họ đều là lộ ra nụ cười.

Sau đó Mộ Dung Tình đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Âm Âm năm nay mới 14 tuổi, thỏa thỏa tiểu muội của chúng ta muội, nhưng là cũng đừng nhìn Âm Âm tuổi còn nhỏ, chúng ta toàn bộ Dạ Ảnh hết thảy tất cả chuyển động đều không thể thiếu Âm Âm."

"A thật sao?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Cái này toàn bộ Dạ Ảnh bên trong tuyệt đối đều là mười phần tài năng như thần nhân vật.

"Đương nhiên, người ta thế nhưng là trên cái thế giới này cực kỳ người thông minh nhất đây."

Âm Âm kiêu ngạo nói.

Tam Nương gật gật đầu; "Ừm, không thể phủ nhận."

Sau đó Mộ Dung Tình đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Âm Âm đâu? Phụ trách là chúng ta toàn bộ Dạ Ảnh bảo an hệ thống, đủ loại bảo an thủ đoạn đều là nàng tự mình chế tạo, đồng thời nàng thủ hộ lấy Ma Thần lực lượng, mà lại đâu, chúng ta cần có hết thảy tình báo đều là Âm Âm trợ giúp chúng ta lấy được."

Sau đó Mộ Dung Tình tiếp tục nói: "Đồng thời Âm Âm có lấy thập phần cường đại phát minh năng lực."

Nói xong, Mộ Dung Tình đưa cho Lâm Hiên một chi dược tề.

"Đây là?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ tiếp tới.

"Ngươi thử một chút."

Được

Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp đem dược tề đâm vào cánh tay của mình, sau đó ấn bỗng nhúc nhích.

Giống như có đồ vật gì nhói một cái chính mình, không đau, sau đó Diệp Thiên Dật thì cảm nhận được một cổ lực lượng cường đại tràn vào trong cơ thể của hắn.

Hắn lực lượng trong nháy mắt bạo tăng gấp đôi!

"Đây là. . ."

Mộ Dung Tình nói ra: "Âm Âm nghiên cứu lực lượng tăng trưởng dược tề, trong đó lực lượng tạo thành là một số thiên địa linh vật kết hợp hiệu quả, bao quát một số khoa học kỹ thuật lực lượng, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ  có thể để ngươi trong thời gian ngắn thực lực tăng dài hơn một lần, công hiệu quả căn bản không thua gì một số tâm pháp cùng bí pháp."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ngọa tào!

Đây là hắn qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy loại này có chút cùng loại với khoa học kỹ thuật lực lượng có thể cho võ giả cung cấp lớn như thế trợ giúp.

"Ngoại trừ cái này bên ngoài còn có rất rất nhiều, về sau ngươi cần gì loại hình đồ vật đều có thể cùng Âm Âm nói, nàng cũng có thể giúp ngươi làm ra đến, mà lại đâu, Âm Âm lấy ra chúng ta bên này mấy cái Ma Thần lực lượng cũng chế làm thành dược tề, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, càng sẽ không mất phương hướng tâm trí, một số nhiệm vụ cái gì đều có thể mang theo."

Diệp Thiên Dật sau đó hiếu kỳ nhìn về phía Âm Âm, hỏi: "Ta bên này ngược lại là có cái sự tình muốn nhìn ngươi một chút có thể không thể hỗ trợ làm một chút."

Nói

Âm Âm kiêu ngạo ngang ngang cái đầu nhỏ.

"Ta chỗ này có cái Huyền Thiên độc khí Lạc Hoa Vũ, cái này Lạc Hoa Vũ là có thể bạo phát tạo thành phạm vi trùng kích, nhưng là nếu như có thể cho Lạc Hoa Vũ đồng thời có lấy Thiên Khiển Nhất Châm xuyên thấu, không nhìn phòng ngự linh lực hiệu quả, nhất định sẽ càng thêm đáng sợ, ngươi có thể thử một lần sao?"

Diệp Thiên Dật tò mò hỏi.

Kỳ thật những chuyện này Diệp Thiên Dật sớm đã có nghĩ qua.

Một số Huyền Thiên độc khí, bọn họ chỗ lấy có thể được xưng là Huyền Thiên độc khí, là bởi vì có lấy cực kỳ lợi hại sử dụng hiệu quả, độc chỉ là một mặt, Huyền Thiên độc khí, trọng yếu vẫn là khí cái chữ này!

Diệp Thiên Dật trước đó liền suy nghĩ, nếu như có thể để một loại nào đó Huyền Thiên độc khí giữ lại tự thân hiệu quả, đồng thời có còn lại Huyền Thiên độc khí một số hiệu quả, vậy đơn giản vô địch a.

"A... lại là Huyền Thiên độc khí a, ta có thể thử một chút đâu, sớm liền muốn thử một chút."

Âm Âm cũng là có chút mong đợi nói ra..