Chương 2505: Bảng danh sách mở ra

Chương 2505: Bảng danh sách mở ra

Huyền Thiên độc khí loại vật này, Âm Âm đương nhiên nghe nói qua!

Mọi người cũng đều biết!

Nhưng là Huyền Thiên độc khí xác thực so sánh hi hữu, các nàng cũng trên cơ bản không có đạt được qua Huyền Thiên độc khí!

Có thể nắm giữ Huyền Thiên độc khí cứ như vậy hai cái thế lực, bọn họ nắm giữ lấy Huyền Thiên độc khí phương pháp luyện chế.

Xác thực rất khó.

Cho nên Âm Âm muốn đi thử một chút.

"Tựa như sao? Vậy ta cho ngươi giúp ta làm một làm?"

"Tốt a tốt a!"

Âm Âm liên tục gật đầu nói ra.

Sau đó Diệp Thiên Dật nói: "Bất quá ngươi đến chờ một chút, ta trước tiên đem bên trong độc cho đi về sau lại cho ngươi, không phải vậy cái kia độc lực lượng vẫn là rất đáng sợ."

Âm Âm liên tục gật đầu.

Mộ Dung Tình sau đó nói: "Tốt, các vị đều đi làm việc chính mình sự tình đi, Âm Âm, ngươi cũng nghỉ ngơi một chút, tạm thời chúng ta bên này không có quá nhiều chuyện, ngươi cũng có thể đi làm chính mình sự tình."

"Ân ân ân."

Âm Âm liên tục gật đầu.

"Được, cái kia chúng ta đi."

"Đi thôi."

Sau đó bọn họ rời đi Dạ Ảnh căn cứ.

"Thiên Dật, ta cùng Tình tỷ đi làm chút chuyện, ngươi không phải cùng Gia Cát Văn quen biết sao? Vậy các ngươi hai thì chỗ một chỗ."

Tam Nương đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, được."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó Tam Nương cùng Mộ Dung Tình vội vã đi ra.

"Ta đi phi Nhiễm Thu tỷ cùng một chỗ nhìn một lát quán cà phê, các ngươi đi thôi."

Âm Âm lắc lắc tay nhỏ nói ra.

"Cũng được, vậy ta đem Huyền Thiên độc khí làm xong đưa tới cho ngươi ha."

"Ân ân ân."

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Gia Cát Văn liền đi ra.

"Cái này cái Thần Vực ta còn cơ hồ là không có bất kỳ cái gì hiểu rõ a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không sao, chậm rãi liền có thể hiểu rõ."

Gia Cát Văn nói ra.

"Thần Vực, đơn giản cũng là lợi hại một điểm Chúng Thần chi vực thôi, cũng là ngũ đại đế quốc, tại ngũ đại đế quốc bên trong có càng thêm khoa trương kinh khủng thế lực cùng cường giả, còn có trước kia không cách nào tưởng tượng thiên tài, bọn họ xác thực có một bộ phận có chút vượt ra khỏi trước kia nhận biết."

Gia Cát Văn nói.

"Ngươi gặp phải mạnh nhất là. . ."

Gia Cát Văn nói: "Nói như thế nào đây? Ta gặp được mấy vị, cũng không thể nói ai mạnh hơn, bởi vì ta căn bản cũng không cách nào đem bọn hắn thực lực chân chính bức đi ra, bọn họ loại nhân vật cấp độ kia, cái nào không đều phải có mười phần cường lực át chủ bài sao?"

Ừm

Sau đó Gia Cát Văn nói ra; "Cũng tỷ như Thánh Dương học viện đi, Thánh Dương học viện bên trong thì có không ít người rất lợi hại vật, thậm chí là hoàng thất thiên tài, cảnh giới cao, chiến lực mạnh, pháp tắc, lĩnh vực chờ một chút đều là đỉnh phong mức độ, vượt cấp chiến đấu như uống nước đồng dạng đơn giản."

"Thánh Dương học viện, ta vừa tốt cũng muốn đi Thánh Dương học viện."

Ồ

Gia Cát Văn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Cũng thế, Thánh Dương học viện đối với chúng ta tăng lên vẫn như cũ rất lớn, dù sao cũng là đại lục 5 đại học viện một trong, bất quá Diệp huynh hẳn là có nhiệm vụ a?"

Lâm Hiên gật gật đầu.

Ừm

"Vậy ngươi có thể phải chú ý điểm, Thánh Dương học viện người ở đó, tùy tiện gặp phải một cái thì là không phú thì quý, đế quốc Hoàng gia học viện, phàm là có thể đi vào Thánh Dương Hoàng gia học viện người, hoặc là cũng là toàn bộ Thánh Dương đế quốc nào đó một cái tuổi đoạn tối đỉnh cấp thiên tài, hoặc là cũng là có được lớn nhất phi phàm thân phận và địa vị, dù cho thiên phú khả năng không có mạnh như vậy, nhưng là mượn nhờ gia tộc bối cảnh, còn có thể tiến vào học viện bên trong."

"Ta ngươi còn lo lắng sao?"

Gia Cát Văn cười ra tiếng.

"Diệp huynh, ngươi nói câu nói này ngươi nội tâm không đau sao?"

Diệp Thiên Dật cười nhún vai.

"Tốt Diệp huynh, ta liền bồi ngươi đi tới đây, ta bên này có cái nhà, nếu như ngươi tạm thời không có nghỉ ngơi địa phương ngược lại là có thể đi qua, đây là chìa khoá, ta còn có chuyện đến trước tiên rời đi."

"Tốt, lần sau gặp!"

"Lần sau gặp."

Sau đó hai người tách ra.

"Vẫn là thẳng mong đợi a."

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó đi đến Gia Cát Văn cái kia trong phòng.

Hiện tại cũng không có chuyện gì muốn làm, làm làm Huyền Thiên Thánh Khí, một chút tu luyện một chút, ngày mai cầm hết thập tinh hồng mai luyện hóa một chút, sau đó không sai biệt lắm liền muốn đi Thánh Dương học viện.

Về đến trong nhà, Diệp Thiên Dật đem Huyền Thiên độc khí đem ra.

Hắn thật đúng là là rất chờ mong Âm Âm có thể đem hai cái Huyền Thiên độc khí hiệu quả dung hợp được đây.

Không sai mà vừa lúc này, đột nhiên ngoài cửa sổ phát ra một vệt kim quang.

Hả

Diệp Thiên Dật cau mày.

Hắn đứng người lên nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Giờ này khắc này, cả cái Thần Vực sôi trào khắp chốn.

Diệp Thiên Dật tại thật cao trên lầu đều dường như nghe được rất nhiều nơi truyền đến tiếng hoan hô cùng xôn xao âm thanh.

Trên đường rất nhiều người qua đường toàn bộ đều ngừng lại.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía hư không bên trên ba đạo kim sắc như là cờ thưởng một dạng chậm rãi triển khai to lớn kim sắc "Cờ thưởng" .

"Đây là?"

Diệp Thiên Dật mi đầu nhìn lấy tình cảnh này!

Rất khoa trương thiên địa dị tượng.

"Chẳng lẽ lại là. . . Tam đại bảng danh sách?"

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

Thần Tử bảng, Chiến Lực bảng cùng Huyết Mạch bảng.

Đây là sớm tại một năm trước Diệp Thiên Dật liền đạt được tin tức.

Nói là một năm sau một ngày nào đó, cái này tam đại bảng danh sách thì sẽ mở ra!

Tất cả tám quốc, Bát Hoang, Chúng Thần chi vực, Thần Vực mỗi một cái niên kỷ tại trong phạm vi nhất định thiên tài đều có thể có tư cách tiến vào cái này ba cái bảng danh sách.

Mà bảng danh sách này là so với Địa bảng, Thiên bảng càng có công tín độ!

Bởi vì nghe đồn, bảng danh sách này là thượng giới hoặc là Thiên Đạo thiết lập xuống bảng danh sách!

Thiên bảng, Địa bảng, những vật này nếu như ngươi chưa bao giờ ở trước mặt người đời triển lãm qua ngươi năng lực, như vậy ngươi thì không cách nào tiến vào!

Mà cái này tam đại bảng danh sách, chỉ cần ngươi là sinh tồn tại ở trên thế giới này, chỉ cần ngươi còn sống, như vậy ngươi liền có tư cách tiến vào cái này tam đại bảng danh sách bên trong.

Mà lại, nếu như ngươi vào bảng danh sách, ngươi là có thể đạt được khen thưởng!

Đến mức khen thưởng là cái gì, cái kia ai cũng không biết, tóm lại bài danh càng cao, khen thưởng tự nhiên càng tốt sao.

Mà cái này khen thưởng, hiển nhiên là thượng giới cái nào đó đại năng giả lấy ra.

. . .

Cùng lúc đó.

Trường sinh Sở gia.

Linh lực lưu chuyển, cao ngất dãy núi phía trên, đứng đấy hơn mười vị bóng người.

Bọn họ mỗi cái tiên phong đạo cốt, có thể thấy được lốm đốm!

Ánh mắt của bọn hắn nhìn lấy chân trời cái kia chậm rãi triển khai to lớn cái thứ nhất bảng danh sách hình ảnh.

"Không biết ta trường sinh Sở gia nhưng có mấy vị có thể vào cái này tam đại bảng danh sách!"

Con mắt của bọn họ bên trong lóe ra tự tin.

"Ta trường sinh Sở gia không cần phải hỏi là có mấy vị có thể vào bảng danh sách, mà là tại bảng danh sách trước mấy cái."

"Ha ha ha, xác thực."

. . .

Cùng thời khắc đó, các đại gia tộc, thế gia, tông môn, hào môn, thánh địa, bọn họ cũng thế đều là như thế!

Thiên Vũ thánh địa.

Một tòa bên trong cái tiên động, một thân ảnh chậm rãi đi ra.

Hắn khí tức cực kỳ đáng sợ cùng thần bí, còn có. . . Khủng bố!

Trên người hắn quấn quanh lấy quang mang, dường như khiến người ta cảm thấy một đạo quang mang thì có thể tặng người vĩnh thế luân hồi!

Mà theo sự xuất hiện của hắn, một đám Thiên Vũ thánh địa thiên kiêu đồng tử co rụt lại, thần sắc biến đổi.

Bọn họ không có cách nào, cũng là ào ào hành lễ.

"Gặp qua thánh tử."

Ừm

Hắn nhẹ gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cái kia dần dần chuẩn bị vạch trần phần thứ nhất bảng danh sách..