Chương 2506: Chiến Lực bảng thứ 7797 tên

Chương 2506: Chiến Lực bảng thứ 7797 tên

Nguyệt Thần cung, Võ Thần điện, các đại hoàng thất chờ nhóm cường giả, bọn họ ào ào ngẩng đầu nhìn hư không bên trên bảng danh sách.

Diệp Thiên Dật cũng là tranh thủ thời gian theo cửa sổ nhìn lấy bảng danh sách.

Theo phần thứ nhất bảng danh sách từ từ mở ra, bọn họ thấy được ba cái to lớn kim sắc kiểu chữ!

Đây là. . .

"Chiến Lực bảng! Phần thứ nhất bảng danh sách lại là Chiến Lực bảng!"

"Cái này Chiến Lực bảng là nhìn cái gì nhập bảng?"

"Chiến Lực bảng, tên như ý nghĩa, vậy khẳng định nhìn chính là chiến lực, đoán chừng a cái này bảng danh sách cũng lớn khái có thể biết mỗi một cá nhân thực lực là như thế nào, cái gì đồ đằng, cái gì thuộc tính, thuộc tính cường độ, cái gì pháp tắc, cái gì lĩnh vực chờ một chút, tại một cái đại thể phương diện quyết định bọn họ bài danh."

"Đây chẳng phải là nói, cảnh giới càng cao cũng là tại xếp hạng cao hơn phía trên sao?"

"Có lẽ vậy, chiến lực nha, trên lý luận cảnh giới càng cao bài danh càng cao, coi như thiên phú của ngươi rất mạnh, chiến lực rất mạnh, có thể vượt qua rất nhiều giai đi đánh thắng đối phương, nhưng là ngươi so sánh với còn lại rất nhiều thiên tài, ngươi đều đánh không lại, ngươi coi như chiến lực rất mạnh, nhưng là chung quy có người khác ở trước mặt của ngươi, cái này Chiến Lực bảng như thế nào cảnh giới không cao người dễ dàng như vậy có thể lên?"

"Nhưng là phàm là cảnh giới không cao lắm lại có thể vào Chiến Lực bảng người, tuyệt đối không phải hời hợt thế hệ a."

". . ."

Chiến Lực bảng bảng danh sách triệt để mở ra.

Sau đó, từng đạo từng đạo kim quang tại Chiến Lực bảng phía trên hiện ra đi ra.

Nhưng là phía trên cũng không có bất kỳ cái gì tên.

"Có ý tứ gì? Vì cái gì không có có danh tự? Là trống không?"

"Không biết a, chẳng lẽ cũng là không muốn để cho chúng ta biết cái này Chiến Lực bảng phía trên bài danh tình huống?"

". . ."

Bọn họ ào ào lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Mà Diệp Thiên Dật có thể nhìn đến.

Tại Diệp Thiên Dật thị giác bên trong, toàn bộ Chiến Lực bảng thì hắn tên của một người.

【  tính danh: Diệp Thiên Dật 】

【  cảnh giới: Chân Thần cảnh tứ giai 】

【  Chiến Lực bảng bài danh: 7797 】

"Cho nên, ta nhập Chiến Lực bảng rồi?"

Mỗi cái bảng danh sách đều có 1 vạn người, mà Diệp Thiên Dật ở vào 7797 tên.

Cái này không có gì.

Cảnh giới của hắn dù sao không cao, ngưu bức thiên tài còn nhiều, hắn có thể tại Chân Thần cảnh tứ giai nhập Chiến Lực bảng, đằng sau còn có hơn hai ngàn người, thật đĩnh ngưu.

Sau đó, Diệp Thiên Dật trong đầu truyền đến thanh âm.

"Chúc mừng ngươi vinh đăng Chiến Lực bảng thứ 7797 tên, thu hoạch được sơ cấp tiên thảo một cái."

Sau đó, Diệp Thiên Dật trước mặt lơ lửng một gốc xem ra như là ba màu hoa một dạng tiên thảo.

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Thật cường đại thần thông!"

Diệp Thiên Dật duỗi tay nắm chặt cái kia Chu Tiên Thảo cảm thụ một chút.

Cường độ rất cao, có được một loại đối Diệp Thiên Dật tới nói rất cảm giác xa lạ, không phải tầm thường thiên địa linh vật khí tức.

"Đến từ thượng giới đồ vật sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Có lẽ chỉ có thể giải thích như vậy.

Đến mức cường độ, tạm thời không cách nào xác định cùng nơi này thiên địa linh vật so, đại khái là cái gì phẩm cấp.

"Xem ra, cái này tam đại bảng danh sách cũng không muốn để tất cả mọi người biết hàng danh đô là ai, nhưng là một khi vào bảng danh sách, chính mình là biết mình là tại cái gì bài danh phía trên."

Cùng lúc đó.

Thiên Vũ thánh địa.

【  tính danh: Bạch Vũ 】

【  cảnh giới: Thần Minh cảnh thập giai 】

【  thế lực: Thiên Vũ thánh địa 】

【  Chiến Lực bảng bài danh: 17 】

Một đám thiên kiêu trước mặt đều là xuất hiện một số bảng danh sách cho khen thưởng.

Đa số đều là một số tiên thảo, đan dược loại hình đồ vật.

Mà Thiên Vũ thánh địa thánh tử trước mặt, thì là xuất hiện một gốc tổng thể tản ra cực kỳ cường đại uy thế kim sắc liên hoa.

Đây cũng là trong nháy mắt đưa tới chú ý của mọi người.

Thiên Vũ thánh tử chậm rãi vươn tay, cái kia đóa kim sắc liên hoa rơi vào lòng bàn tay của hắn.

"Tạo Hóa Kim Liên, đến từ thượng giới chí cao chi vật, xem ra bản thiếu liền từ này không ai cản nổi."

Thiên Vũ thánh tử hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

"Cái này. . . Thánh tử điện hạ, trong tay ngươi cái này là vật gì?"

Thiên Vũ thánh tử thản nhiên nói: "Tạo Hóa Kim Liên."

Tê

Bọn họ nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tạo Hóa Kim Liên, thứ này đơn thuần nghe tên thì không đơn giản a."

"Quá kinh khủng, cỗ này uy thế so với ta nhìn thấy Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật còn muốn khoa trương!"

"Nếu là đem luyện hóa, sợ là thánh tử có thể bay thẳng Thái Cổ Thần Vương cảnh a?"

". . ."

"Bạch Vũ, Chiến Lực bảng bao nhiêu tên?"

Một vị lão giả đi tới hỏi.

"Hồi bẩm sư tôn, Chiến Lực bảng thứ 17 tên."

Lão giả kia cau mày.

"Ngươi mới tên thứ mười bảy sao?"

Bạch Vũ nói ra: "Sư tôn, Chiến Lực bảng không thể nói rằng hết thảy, tuy nhiên tại đệ tử phía trước còn có mười sáu người, nhưng là cũng không có nghĩa là đệ tử đối mặt bọn hắn thì không thắng được."

"Ừm, cũng là."

. . .

Tiên cung.

【  tính danh: Lưu Ly Tiên 】

【  cảnh giới: Thần Minh cảnh thập giai 】

【  thế lực: Tiên cung 】

【  Chiến Lực bảng bài danh: 7 】

Lưu Ly Tiên nhìn lấy trong lòng bàn tay một gốc bảy màu liên hoa, đại mi cau lại.

"Tiên Nhi, Chiến Lực bảng tên thứ mấy?"

Tiên Đế đi tới.

"Thứ bảy."

"Hạng 7 sao?"

Tiên Đế hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

"Xem ra tại ngươi trước mặt hẳn là mấy cái kia trường sinh thế gia người, đoán chừng Nguyệt Thần cung, Võ Thần điện mấy vị kia, bọn họ tối đa cũng cũng là hơn mười người đi."

Tiên Đế nói ra.

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Mà lại không thể quơ đũa cả nắm, bởi vì cái này bảng danh sách có thể không chỉ là chúng ta Nhân tộc, Yêu tộc thiên tài, bao quát chủng tộc khác đỉnh cấp thiên tài, bọn họ cũng sẽ nhập bảng danh sách, như thế tính toán, ngươi cái này hạng 7, cũng thực không tính thấp."

Lưu Ly Tiên gật gật đầu.

"Chờ một chút nhìn còn lại bảng danh sách đi."

Đúng

. . .

Diệp Thiên Dật bên kia điện thoại tới.

"Uy, tiến Chiến Lực bảng sao?"

Tam Nương hỏi.

"Tiến vào."

"Không phải đâu? Ngươi một cái Chân Thần cảnh tứ giai cũng tiến Chiến Lực bảng rồi? Bao nhiêu tên?"

"7797."

"Trâu đó a, ta bên này một vị thần thủ sứ là Thần Minh cảnh tam giai, hắn mới Chiến Lực bảng 7699 tên, ngươi một cái Chân Thần cảnh tứ giai cùng hắn không sai biệt lắm? Lợi hại!"

Tam Nương cảm thán nói.

Sau đó nàng tiếp tục nói: "Chờ Thần Tử bảng cùng Huyết Mạch bảng đi, ta cảm giác Thần Tử bảng ngươi bài danh hẳn là có thể tiến cái trước ba ngàn a? Huyết Mạch bảng, đúng, ngươi có cái gì đặc thù huyết mạch sao?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta cũng không biết được."

Huyết mạch này bảng đâu, kỳ thật cũng không nói đơn thuần huyết mạch.

Ngươi có thể chất đặc biệt, cũng là có thể nhập Huyết Mạch bảng.

Nhưng có ít người, bọn họ trời sinh cũng là huyết mạch cường đại.

Cũng tỷ như Nguyệt Thần cung trực hệ huyết mạch, các nàng Nguyệt Thần cung người, huyết mạch của các nàng  cũng là cường đại.

Bao quát một số Yêu tộc, Long tộc huyết mạch, Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch, bọn họ cũng là trời sinh huyết mạch mạnh.

Mà Thần Tử bảng, nói như thế nào đây? Thần Tử bảng hẳn là lớn nhất cân đối một cái bảng danh sách.

Cảnh giới của ngươi, chiến lực của ngươi, ngươi thiên phú, ngươi thuộc tính, huyết mạch của ngươi, thậm chí khả năng bao quát tiềm lực của ngươi chờ một chút hết thảy tất cả chung vào một chỗ, sẽ tiến hành một cái khảo sát.

Thần Tử bảng bài danh cao, hàm kim lượng mới là cao nhất.

"Xem một chút đi, ta vẫn rất chờ mong ngươi đâu, mà lại cái này bảng danh sách là có thể tùy thời cải biến."

"Làm sao cải biến?"

Tam Nương nói: "Ngươi không biết a? Là như vậy, vào bảng danh sách người đâu, các ngươi sẽ lẫn nhau ở giữa có một loại liên hệ, có thể cảm ứng được phương viên hai mươi km bên trong còn lại nhập bảng danh sách người, giữa các ngươi lẫn nhau chiến đấu, nếu ngươi bài danh thấp, nhưng là ngươi đem bài danh cao người đánh thắng, vậy ngươi đem thay thế hắn tại bảng danh sách vị trí, đây là Chiến Lực bảng quy tắc, Thần Tử bảng lý nên ngươi cũng có thể hướng phía trước tiến, nhưng là Thần Tử bảng khảo sát phương diện nhiều lắm, đến mức Huyết Mạch bảng, cái này cơ hồ sẽ rất khó động.".