Chương 2507: Chí Tôn chi thể

Chương 2507: Chí Tôn chi thể

Huyết Mạch bảng, cái kia trên cơ bản thuộc về sinh ra tới cũng là quyết định.

Mặc kệ thể chất của ngươi vẫn là huyết mạch của ngươi, vậy cũng là trực tiếp quyết định.

Sau đó Tam Nương tiếp tục đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Mà các ngươi đâu, trên lý luận chính là muốn nhìn đến đối phương liền khiêu chiến đối phương, từ đó đánh bại đối phương, ngươi nói đúng sao?"

"Ừm, xác thực, mà lại những thiên tài kia, bọn họ nhìn đến thứ hạng của mình, mặc kệ là vì mặt mũi hay là vì địa vị của mình, khẳng định là hi vọng hướng càng phía trước bò, mỗi người đều là, cho nên, đến lúc đó không đình chiến đấu, lẫn nhau khiêu chiến hẳn là thái độ bình thường."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Tam Nương nhẹ gật đầu.

"Xác thực, nếu như trên bảng danh sách người đã chết, như vậy người phía sau cũng là thuận vị hướng phía trước một vị, cái này đoán chừng không thấy nhiều, đúng, ngươi đạt được cái gì?"

Tam Nương tò mò hỏi.

"Một Chu Tiên Thảo, cũng không biết là cấp bậc gì, đến lúc đó ta thử luyện hóa một chút nhìn xem, đối Tam Nương, ngươi biết người nào hiện tại Chiến Lực bảng xếp tại trước 10 người sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Hắn còn thật tò mò.

"Cái này ta làm sao biết đâu? Giống chúng ta Thánh Dương đế quốc tối đỉnh cấp thiên tài, đoán chừng là có cơ hội tiến vào mười vị trí đầu, nhưng là ngươi muốn cân nhắc một chút, lần này tam đại bảng danh sách người ở phía trên, cái kia không chỉ có riêng là Nhân tộc, bao hàm Yêu tộc những thứ này chủng tộc, trong bọn họ cũng tồn tại mười phần mạnh mẽ thiên tài, cũng tất nhiên sẽ có một bộ phận đưa thân tại nhóm đứng đầu, cho nên thì dẫn đến nguyên bản ngươi có thể có thể xếp hạng thứ mười tên, nhưng là hiện tại có lẽ chỉ có tên thứ hai mươi."

Tam Nương nói.

"Cho nên a, ngươi tại trong hoàn cảnh như vậy, một cái Chân Thần cảnh tứ giai còn có thể tiến Chiến Lực bảng 7797 tên, thật không hợp thói thường!"

Lâm Hiên gãi đầu một cái.

"Ta đã cảm nhận được chung quanh đây có nhập bảng người."

Rất thần kỳ một loại cảm giác.

Ngươi là có thể biết hắn trên cơ bản vị trí.

"Đúng không? Đây đúng là đặc biệt thần kỳ thủ đoạn, tốt, đợi chút nữa còn lại hai cái bảng danh sách liền muốn đánh mở, ta cũng thật tò mò ngươi còn lại bảng danh sách bài danh, ta cảm thấy làm gì cũng đều là có thể có ngươi a? Ta cúp trước."

Tốt

Hiện tại toàn bộ đại lục đều bị chuyện này hấp dẫn lấy chú ý lực.

Cái thứ nhất bảng danh sách kết thúc, bảng danh sách biến mất!

Người nào nhập bảng, người nào là bao nhiêu tên, những thứ này mọi người cũng không biết.

Nhưng là đâu, theo thời gian trôi qua, một số tin tức khẳng định sẽ truyền tới, tỉ như người nào thuộc tại cái gì thế lực, hắn tại bảng danh sách bao nhiêu tên, nhất định là có thế lực sẽ đem tin tức thả ra.

"Đến rồi! Thứ hai đại bảng danh sách. . . Huyết Mạch bảng!"

"Huyết Mạch bảng, bảng danh sách này chúng ta Nhân tộc không chiếm ưu thế a."

"Đúng vậy a, đoán chừng Huyết Mạch bảng tuyệt đại đa số đều là bị Yêu tộc chiếm a?"

"Không nhất định, các ngươi đừng quên chúng ta Nhân tộc bên trong có đại lượng có được đặc thù thể chất đám người, những thứ này thể chất có đủ loại khác biệt phân chia, thậm chí tồn tại Thần Thể, cái này một bộ phận đám người, bọn họ thật không đơn giản đây."

"Nói cũng đúng a."

". . ."

Thiên Vũ thánh địa.

Bạch Vũ đứng ở nơi đó, nhìn phía xa hư không bên trên bảng danh sách.

Cùng trước đó một dạng, vẫn như cũ chỉ là mình có thể nhìn đến thứ hạng của mình.

"Bản thiếu thể chất chính là Thần Thể Tạo Hóa Thần Thể, đây là Thượng Cổ đỉnh cấp thể chất, chắc hẳn chí ít hẳn là có thể nhập mười vị trí đầu a?"

Sau đó hắn tập trung nhìn vào.

【  tính danh: Bạch Vũ 】

【  cảnh giới: Thần Minh cảnh thập giai 】

【  thế lực: Thiên Vũ thánh địa 】

【  huyết mạch: Tạo Hóa Thần Thể 】

【  hàng ngũ: Thứ nhất hàng ngũ 】

【  Huyết Mạch bảng bài danh: 21 】

"Cái gì?"

Bạch Vũ nhướng mày!

Vận mệnh của hắn Thần Thể vậy mà chỉ đẩy người thứ hai mươi mốt?

"Đây đều là chút quái vật gì!"

Bạch Vũ chau mày!

. . .

Nguyệt Thần cung.

"Tiên Nhi."

Một tên cực đẹp bóng người đi hướng Lâm Tiên Nhi.

Mà đi qua mỹ nữ, dáng dấp của nàng cùng Lâm Tiên Nhi giống như đúc.

Tỷ

Lâm Tiên Nhi hô một tiếng.

Hoàng Nguyệt đi tới Lâm Tiên Nhi trước mặt, hỏi: "Các nàng nắm ta tới hỏi một chút ngươi tại trên bảng danh sách mặt bài danh."

Lâm Tiên Nhi thản nhiên nói: "Chiến Lực bảng thứ năm, Huyết Mạch bảng ta còn không có nhìn."

"Xem một chút đi."

Hoàng Nguyệt nói.

Ừm

Sau đó Lâm Tiên Nhi ngẩng đầu nhìn liếc một chút.

Cái kia xinh đẹp màu lam đôi mắt đẹp dưới ánh mặt trời dường như lóe lên một tia dị sắc.

【  tính danh: Hoàng Tâm 】

【  cảnh giới: Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai 】

【  thế lực: Nguyệt Thần cung 】

【  huyết mạch: Thái Hoang Tuyệt Thể 】

【  hàng ngũ: Siêu phàm hàng ngũ 】

【  Huyết Mạch bảng bài danh: 5 】

"Thứ 5."

Lâm Tiên Nhi nói ra.

"Ừm, Thái Hoang Tuyệt Thể chính là Thần cấp thể chất, xếp tại thứ 5 cũng là hợp tình lý, cũng không biết ngươi trước mặt bốn người là cái gì thể chất."

"Trường sinh Sở gia Trường Sinh chi thể nên có thể xếp trước năm a?"

Hoàng Nguyệt nói: "Đoán chừng không kém bao nhiêu đâu, còn có luân hồi thể, bao quát Yêu tộc vạn yêu chi thể chờ chút. . ."

Tình huống của các nàng  so sánh đặc thù, các nàng vốn nên thuộc về rất sớm trước đó tồn tại, nhưng là đâu? Bởi vì vì một số nguyên nhân đặc biệt, có lẽ là luân hồi, có lẽ là tái tạo, Lâm Tiên Nhi hiện tại thì tương đương với là so với Diệp Thiên Dật một chút lớn mấy tuổi cái này đệ nhất thiên tài, nhưng là Hoàng Nguyệt cũng không tính.

. . .

Trường sinh thế gia, Sở gia.

Sở gia một đám đỉnh cấp cường giả hội tụ ở nơi đó.

Mà ở chỗ đó, đứng ở cái này phong lưu phóng khoáng, anh tuấn tiêu sái xem ra tuổi tác cũng không lớn nam tử!

Sở gia tối đỉnh cấp thiên tài, Sở Trường Sinh.

"Trường Sinh."

Một vị lão giả từ trong đám người đi hướng Sở Trường Sinh.

"Huyết Mạch bảng, ngươi trường sinh chi thể hàng bao nhiêu?"

"Thứ bảy."

"Mới thứ bảy sao? Quả thực là thấp điểm."

Sở Trường Sinh thản nhiên nói; "Không sao, điều này nói rõ không được hết thảy, mà lại kỳ thật thứ bảy cũng không kém."

"Ừm, đến đón lấy thì nhìn Thần Tử bảng, Thần Tử bảng trước ba tất nhiên là ngươi!"

. . .

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

【  tính danh: Diệp Thiên Dật 】

【  cảnh giới; Chân Thần cảnh tứ giai 】

【  thế lực: Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông 】

【  huyết mạch: Chí Tôn chi thể 】

【  hàng ngũ: Siêu phàm hàng ngũ 】

【  Huyết Mạch bảng bài danh: 3 】

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ngọa tào?

Diệp Thiên Dật ngây ngẩn cả người.

Mấy cái ý tứ?

Hắn vậy mà có thể xếp ba hạng đầu?

"Chí Tôn chi thể là. . ."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Hắn tốt muốn biết là gì.

Là Tà Thần chi cốt đặc thù thể chất!

Tà Thần chi cốt, trên lý luận chỉ làm cho người một loại hoặc là hai loại năng lực đặc thù, vậy liền nhìn bản sự!

Mà nếu như có thể thần hóa thân thể mỗi một cái vị trí xương cốt, như vậy, cái này kêu là làm Chí Tôn chi thể!

Mà Diệp Thiên Dật cũng là loại thể chất này.

Bởi vì cái này thể chất, hắn đạt được bất động như núi, Bất Tử chi thân, linh lực vô hiệu hóa, Cấm Linh những thứ này siêu cấp khoa trương năng lực!

Suy nghĩ kỹ một chút, thì trước mắt mà nói cho hắn bốn cái loại năng lực này, thì cái này cái thể chất hiệu quả, xác thực nghiền ép tuyệt đại đa số còn lại thể chất của con người giống như không có vấn đề gì a.

Suy nghĩ một chút đã cảm thấy đặc biệt ngưu bức đây.

Chỉ bất quá, tại hắn đằng trước lại còn có hai cái thể chất đặc biệt còn mạnh hơn hắn, đến cùng là cái gì a?

Diệp Thiên Dật là không biết.

Đến mức là ai, vậy liền càng không biết.

Nhưng là lúc sau khẳng định sẽ lục tục ngo ngoe biết đến!

Mà Diệp Thiên Dật trước mặt, xuất hiện một gốc kim sắc, giống như có điểm giống là nhỏ mạch một dạng thiên địa linh vật, nhưng tuyệt đối không có khả năng là nhỏ mạch..