Chương 2508: Thần Tử bảng 5000 tên

Chương 2508: Thần Tử bảng 5000 tên

Cái đồ chơi này khẳng định không thể nào là lúa mì a.

"Ngươi thu được tiên thảo 【  Kim Nhị Tiên Căn 】."

Diệp Thiên Dật cau mày.

Nói thật, Kim Nhị Tiên Căn, đây là cái quái gì Diệp Thiên Dật căn bản không biết!

Mà trên lý luận, hắn không cần phải không biết.

Cho nên, đây đúng là đến từ thượng giới đồ vật!

Mà hắn bài danh thứ ba, cái này khen thưởng hẳn là cực tốt a? ?

Sau đó Diệp Thiên Dật một chút cảm thụ một chút cái này Kim Nhị Tiên Căn.

"Đồ tốt!"

Diệp Thiên Dật đối với y thuật phương diện là cực kỳ tinh thông.

Hắn là có thể biết đại khái cái này Kim Nhị Tiên Căn một số hiệu quả.

Cái hiệu quả này, khả năng vượt qua Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật!

"Luyện hóa sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi suy tư một chút.

Lấy cảnh giới bây giờ của hắn, chỉ sợ cũng không được khá lắm đem cái này Kim Nhị Tiên Căn luyện hóa.

Bởi vì cái này Kim Nhị Tiên Căn quá mạnh!

Nhưng là, hắn hoàn toàn có thể thông qua cái này Kim Nhị Tiên Căn từ từ tu luyện, từ từ đem luyện hóa!

Chỉ sợ, cái này Kim Nhị Tiên Căn có thể cho hắn tăng lên vô pháp tưởng tượng!

"Trước tiên đem Kim Nhị Tiên Căn bỏ vào vô hạn không gian túi bên trong đi."

Sau đó, Diệp Thiên Dật tiến nhập vô hạn không gian túi bên trong.

Soạt

Một tiếng tiếng nước chảy, hồ mụ mụ xuất hiện ở bên hồ.

Hiện tại hồ mụ mụ, đã có hình thể, còn kém thể phách!

Mà lại dáng dấp của nàng là một cái để bất kỳ nam nhân nào thấy được đều mười phần sẽ có xúc động siêu cấp tuyệt mỹ ngự tỷ.

"Tiền bối."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Đây là cái gì?"

Hồ mụ mụ ánh mắt nghi ngờ nhìn về phía Diệp Thiên Dật trong tay Kim Nhị Tiên Căn!

Làm là siêu cấp thiên địa linh vật, nàng đối với những thứ này cảm giác phá lệ nhạy cảm.

"Đây là khả năng đến từ thượng giới tiên thảo, Kim Nhị Tiên Căn."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thật mạnh."

Nàng nhịn không được cảm thán một tiếng.

"Đúng vậy a, đối ngươi có trợ giúp sao?"

Hồ mụ mụ nói ra: "Có! Cực đại trợ giúp, ta có thể cảm nhận được nó trong đó viễn siêu tại tầm thường thiên địa linh vật một loại khí tức."

"Vậy ta thì để ở chỗ này, hồ mụ mụ cũng có thể mượn nhờ cái này Kim Nhị Tiên Căn tu luyện."

"Ngươi không cần sao?"

Hồ mụ mụ hỏi.

"Ta tạm thời không cần, hoặc là có thời gian ta sẽ mượn nhờ nó tới tu luyện."

Hồ mụ mụ nói ra: "Tốt, đã làm phiền ngươi."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Tiền bối nói chỗ đó, hiện tại để tiền bối triệt để hóa thành nhân hình mới là trọng yếu nhất."

Diệp Thiên Dật cho rằng, Sinh Mệnh Chi Nhãn hóa thành nhân hình, cái kia đến là dạng gì tồn tại a?

Không nói trước hắn thực lực sẽ như thế nào, trong thiên hạ, khả năng này cũng là duy nhất một lần a?

Kỳ thật Diệp Thiên Dật thật đặc biệt mong đợi.

Cái này Kim Nhị Tiên Căn nếu là có thể giúp nàng hóa thành nhân hình, Diệp Thiên Dật đều thì nguyện ý lấy ra.

"Tóm lại mười phần cảm tạ ngươi, Linh Nhi cùng nhẹ nhàng các nàng đâu?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Các nàng lưu tại Chúng Thần chi vực, ta hiện tại tại Thần Vực, yên tâm, các nàng tại ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cùng các bằng hữu của ta cùng một chỗ, rất an toàn."

"Vậy là tốt rồi."

"Tiền bối kia, ta đem Kim Nhị Tiên Căn lưu tại nơi này, ta đi ra ngoài trước."

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật rời đi vô hạn không gian túi bên trong.

Trong hiện thực.

Cái thứ ba bảng danh sách, Thần Tử bảng đã mở ra.

Mà Diệp Thiên Dật vậy mà cũng nhập Thần Tử bảng, đến mức bài danh. . .

Vừa tốt bài danh tại 5000!

Khen thưởng hắn cũng là một gốc hắn cũng không nhận ra tiên thảo.

"5000 tên a. . ."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Kỳ thật, thẳng khoa trương!

Bởi vì khả năng Diệp Thiên Dật không biết, toàn bộ Thần Tử bảng cùng Chiến Lực bảng bên trong, có thể lấy Chân Thần cảnh nhập bảng người, cơ hồ là lác đác không có mấy, phượng mao lân giác!

Bài danh không cao là không có quan hệ.

Bởi vì dù sao cảnh giới bày ở chỗ này, tổng thể thực lực so sánh có hạn, tổng hợp xuống bài danh tự nhiên sẽ bị cảnh giới mang tới một số hạn chế hướng xuống kéo.

Đợi đến Diệp Thiên Dật cảnh giới biến cao, đều không cần hắn đi đánh bại bài danh phía trên người, hắn tại trên bảng danh sách mặt bài danh một cách tự nhiên thì sẽ tăng lên.

"Đến đón lấy thì có ý tứ."

Diệp Thiên Dật tràn đầy chiến ý!

Đã tam đại bảng danh sách đều đã xuất hiện, đến đón lấy cả cái Thần Vực đám thiên tài bọn họ sẽ tiến vào một cái cạnh tranh cực lớn giai đoạn.

Một chút bài danh thấp người, bọn họ sẽ muốn khiêu chiến bài danh cao hơn.

Mà những cái kia bản thân liền là đứng đầu nhất thiên tài, bài danh cao nhất những người kia, bọn họ sẽ trở thành một ít người trong mắt như là vô địch tồn tại.

"Ta còn thật tò mò, những cái kia Thần Vực thiên tài chân chính đến cùng đều là thế nào."

Diệp Thiên Dật thực tình không rõ lắm!

Chúng Thần chi vực đỉnh cấp thiên tài, Diệp Thiên Dật gặp không ít, nói như thế nào đây?

Tại Diệp Thiên Dật trong mắt, tính không được cái gì.

Võ Thần học viện bên trong những cái kia, Quân Thương Hải cũng tốt, Quân Lan Hải cũng được, những người này lợi hại thì lợi hại, nhưng là Diệp Thiên Dật cảm thấy không phải là đối thủ của hắn!

Mà Thần Vực, là một cái tràn đầy truyền kỳ cùng vô hạn khả năng địa phương!

Thần Vực bên trong thiên tài nhiều vô số kể!

Thì nhìn lấy bảng danh sách, ba cái bảng danh sách, mỗi cái bảng danh sách một vạn tên, cái này một vạn tên, khả năng 80% toàn bộ đều là Thần Minh cảnh bát giai trở lên, thậm chí 50% khả năng đều là Thần Minh cảnh thập giai, sắp đột phá Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Vậy chân chính có thể hiện tại cũng đã là Thái Cổ Thần Vương cảnh tồn tại, đây tuyệt đối là đứng đầu nhất!

Nếu như bây giờ không phải Thái Cổ Thần Vương cảnh, có thể có thể tiếp được một năm đến thời gian hai năm, sẽ có mười mấy mấy trăm mấy ngàn người tại cái này trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Cũng không xê xích gì nhiều!

"Những người này cả đám đều muốn Thái Cổ Thần Vương cảnh, mà ta vẫn còn khổ bức đợi tại Chân Thần cảnh."

Diệp Thiên Dật cũng là bất đắc dĩ nhún vai!

Tu luyện, tăng lên cảnh giới, trọng yếu nhất!

Hắn tuy nhiên vượt cấp năng lực chiến đấu rất mạnh, nhưng là đối mặt những cái kia đỉnh cấp thiên tài, Diệp Thiên Dật cho là hắn cơ hồ hẳn là không tồn tại có thể vượt qua quá nhiều giai chiến thắng đối thủ khả năng.

Cho nên, cảnh giới đúng là quá trọng yếu đồ vật.

Kỳ thật Diệp Thiên Dật cảnh giới tăng lên không tính chậm!

Không biết sao hắn là theo hạ vị diện tới, trời sinh cũng là so với những người khác khởi điểm muốn thấp rất nhiều rất nhiều!

"Trước tiên đem cái này hai Chu Tiên Thảo luyện hóa đi, nhìn xem có thể hay không có cái gì đặc biệt hiệu quả."

Đây đều là mấy ngàn tên khen thưởng, Diệp Thiên Dật cho rằng coi như như thế nào đi nữa, hiệu quả cũng không đến mức đặc biệt tốt a?

Hiệu quả thực sự khoa trương hẳn là Kim Nhị Tiên Căn loại vật này!

Diệp Thiên Dật thậm chí tin tưởng, Kim Nhị Tiên Căn có thể sẽ có một loại nào đó rất lực lượng đặc biệt!

Cái này thì nhìn hắn đến lúc đó một chút cảm giác một chút.

Hiện tại hắn muốn trước tiên đem cái này hai Chu Tiên Thảo luyện hóa!

Sau đó, Diệp Thiên Dật trực tiếp bắt đầu luyện hóa!

Tam Nương cũng không có quấy rầy Diệp Thiên Dật.

Chiến Lực bảng hoặc là Thần Tử bảng loại này bài danh, nàng có lẽ có thể hỏi một chút, nhưng là Huyết Mạch bảng. . .

Nói thật, loại vật này đối với một số người tới nói cũng có chút liên quan đến tư ẩn.

Cũng tỷ như Diệp Thiên Dật.

Hắn cái này Chí Tôn chi thể, xác thực không muốn để cho người khác biết.

Từ xưa đến nay, Chí Tôn chi thể hết thảy cũng chỉ có một người có, không tính Diệp Thiên Dật tình huống dưới, cũng chỉ có đệ nhất Tà Đế nắm giữ qua cái này Chí Tôn chi thể!

Cho nên, Diệp Thiên Dật tạm thời không muốn khiến người khác biết..