Chương 2509: Kim Nhị Tiên Căn

Chương 2509: Kim Nhị Tiên Căn

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó luyện hóa cái này hai gốc tiên thảo!

So với vừa mới cái kia Kim Nhị Tiên Căn vô hạn thần bí cùng to lớn, cái này hai gốc tiên thảo tìm thường một chút.

Nhưng là nói thật, cho dù là lại tầm thường cái này hai gốc tiên thảo, tại Diệp Thiên Dật xem ra hắn một số đặc thù hiệu quả bao quát lực lượng là nơi này thiên địa linh vật không có.

Đơn giản tới nói đâu, cũng tỷ như chơi một trò chơi, trò chơi này có một trang bị, kiện trang bị này có hai loại tăng lên đoán tạo phương pháp, một loại là ngươi có thể dựa vào bình thường xoát đồ tuôn ra tới bảo thạch đến đề thăng đẳng cấp, mà một loại khác phương pháp tăng cũng là cưỡng ép khắc kim!

Khắc kim cùng xoát đồ, đây là hai loại phương pháp, là lẫn nhau không có thể thay thế.

Hiện tại cũng là loại cảm giác này!

Cho dù là Thần Vực Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật, cho dù là mấy chục vạn năm thiên địa thần vật, hắn ẩn chứa lực lượng vẫn như cũ thoát ly không được linh lực phạm vi này!

Nhưng là cái này hai gốc tiên thảo, khả năng hắn phẩm chất so ra kém Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật, nhưng là hắn có không phải linh lực, mà chính là khác một loại khả năng cùng loại với khắc kim mới có thể thu được đồ vật.

Cho nên, cái này là có thể cho Diệp Thiên Dật cung cấp trợ giúp.

"Còn giống như không kém a."

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

Cái này hai gốc tiên thảo công hiệu quả khả năng thật không thua gì Thần Hư cấp thiên địa linh vật.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Diệp Thiên Dật trên thân, một cỗ kim quang chậm rãi quanh quẩn.

Sau đó hắn chậm rãi mở mắt, khí thế trên người tại tăng vọt.

"Cái này tăng lên tới Chân Thần cảnh ngũ giai rồi?"

Diệp Thiên Dật cả người đều sợ ngây người.

Nói thật, đến hắn cảnh giới này, coi như cho Diệp Thiên Dật một gốc Thần Hư cấp thiên địa linh vật, hắn đều không nhất định có thể tăng lên bao nhiêu cảnh giới!

Vì cái gì đây?

Trên lý luận Thần Hư cấp thiên địa linh vật đối Thái Cổ Thần Vương cảnh trợ giúp đều có, trừ phi là Bán Thần phía trên, nửa trên khuôn mặt, đến Thánh Diệt cấp hiệu quả mới đại!

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì những năm này, Diệp Thiên Dật tiếp xúc đến đỉnh cấp thiên địa linh vật nhiều lắm, hắn cũng luyện hóa nhiều lắm, điều này sẽ đưa đến cùng một loại thiên địa linh vật hoặc là nói công hiệu không sai biệt lắm, đối với Diệp Thiên Dật tăng lên đã cực kỳ bé nhỏ, đơn giản mà nói cũng là bão hòa.

Trừ phi là mạnh hơn lại so với có chút khác biệt.

Tỉ như vô hạn không gian túi bên trong nhiều như vậy siêu đỉnh cấp thiên địa linh vật, thậm chí đối với Bán Thần phía trên đều là rất có hiệu quả, nhưng là đối với Diệp Thiên Dật tới nói hiệu quả khả năng lại không có lớn như vậy!

Nhưng mà, cái này hai gốc tiên thảo, bọn họ cho Diệp Thiên Dật mang tới là một loại khác cảm giác không giống nhau!

Ngoại trừ cho Diệp Thiên Dật dễ dàng tăng lên nhất giai tu vi bên ngoài, Diệp Thiên Dật cảm giác được thân thể của mình giống như nhiều một cỗ cái gì lực lượng!

Sau đó Diệp Thiên Dật vươn tay, ngưng tụ một cỗ linh lực.

"Đây là. . ."

Diệp Thiên Dật có thể cảm giác được cỗ này linh lực bên trong tựa như là nhiều hơn một cỗ rất nhỏ bé, cơ hồ không phát hiện được lại cơ hồ không có bất kỳ cái gì công hiệu, nhưng là quả thật nhiều hơn như vậy một cỗ lực lượng!

"Đây chẳng lẽ là thượng giới cao cấp hơn lực lượng sao? Tại linh lực phía trên thật sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Có loại cảm giác này.

Mà cái này tiên trong cỏ bổ sung lực lượng, cùng loại với linh lực loại này lực lượng cũng là khác biệt, cũng là bởi vì luyện hóa tiên thảo đặc thù lực lượng cho nên Diệp Thiên Dật mới có như thế một điểm!

Xác thực cảm giác tốt hướng càng cao cấp!

Nhưng là cực kỳ bé nhỏ.

"Xem ra, ta phải đem Kim Nhị Tiên Căn luyện hóa giống như mới có thể chân chính cảm nhận được cỗ này đến từ thượng giới lực lượng!"

Cảm giác hẳn là cao cấp hơn lực lượng.

Rất dễ hiểu.

Tỉ như ngươi lâu dài sinh hoạt trong núi, cái kia có lẽ xe đạp cũng là ngươi cho rằng cái thế giới này chạy nhanh nhất đồ vật.

Thế mà, làm có một ngày, ngươi trong lúc vô tình phát hiện một chiếc xe hơi theo bên cạnh chạy như bay mà qua, ngươi bắt đầu tưởng tượng cái này thế giới bên ngoài.

Mà cái này thế giới bên ngoài không phải liền là thượng giới sao?

Diệp Thiên Dật sau đó cẩn thận cảm thụ một chút cỗ lực lượng này hiệu quả!

So với linh lực lực lượng mạnh hơn, lấy loại này lực lượng phóng thích võ kỹ, võ kỹ cường độ sẽ càng cao, đơn giản tới nói, linh lực là một cái bốn vạc động cơ, mà cái này cũng là một cái mười hai vạc động cơ.

Chỉ bất quá đâu, bởi vì cỗ lực lượng này thật sự là quá ít, cho nên trên cơ bản đối Diệp Thiên Dật tăng lên không có lớn như vậy!

Tỉ như nguyên bản Diệp Thiên Dật phóng thích Phượng Hoàng cửu trọng thiên lực phá hoại là 100, hiện tại khả năng cũng là 101.

Nhưng là cũng tạm được  giống như là cho hắn tăng lên không ít chiến lực!

Hắn thật đúng là thẳng chờ mong đến lúc đó đem Kim Nhị Tiên Căn luyện hóa sau này hiệu quả đây.

Trước hết để cho hồ mụ mụ dùng một đoạn thời gian đi.

Đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hắn kỳ thật càng chờ mong hồ mụ mụ triệt để hóa thành nhân hình.

Diệp Thiên Dật tin tưởng, nếu như hồ mụ mụ hóa thành nhân hình, đồng thời nàng có thể trở thành bằng hữu của hắn, hoặc là đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông loại hình, nhất định có thể đối Diệp Thiên Dật có trợ giúp cực lớn.

Diệp Thiên Dật điện thoại vang lên.

Gọi điện thoại chính là Tam Nương.

"Tam Nương."

"Uy, thiên Dật tiểu ca ca, giúp xong sao?"

Tam Nương hỏi.

"Ừm, giúp xong."

Tam Nương coi như không có hỏi, nàng cũng đoán chừng Diệp Thiên Dật tại luyện hóa đồ vật.

"Thế nào? Tam đại bảng danh sách cho đồ vật có thể chứ?"

Diệp Thiên Dật nói: "Tăng lên nhất giai tu vi, mấu chốt nhất là, cái này thiên địa linh vật có thể từng bước để linh lực của ta tràn ngập một cỗ khác lực lượng mạnh hơn."

"Không sai, đây chính là thượng giới lực lượng, chúng ta đem xưng là thần lực, so khởi linh lực càng cao một cấp bậc tồn tại, loại này lực lượng có thể cho vũ kỹ của chúng ta hiệu quả mạnh hơn, đồng thời tu luyện tốc độ cũng càng nhanh, lâu dài lấy loại này linh lực tu luyện, thậm chí có thể ưu hóa chúng ta thể phách."

Tam Nương nói.

"Cho nên bởi vậy có thể thấy được, thượng giới người đến cùng khủng bố cỡ nào!"

Đây chính là vị diện chênh lệch.

Bọn họ bên này đem loại vật này làm thành bảo bối, không sai mà thượng giới trong không khí lưu động khả năng cũng là linh lực.

Chênh lệch quá xa.

"Tựa như a, bất quá ngươi cũng phải cẩn thận một chút."

Tam Nương nói.

Ừm

Tam Nương sau đó nói: "Bởi vì vì mọi người đều biết những này thiên địa linh vật cường đại hiệu quả, cho nên, mọi người liền hy vọng có thể càng nhiều luyện hóa những thứ này thượng giới thiên địa linh vật, bản thân mọi người liền có thể cảm giác được phương viên hai mươi km cùng nhập bảng danh sách người chỗ, ngoại trừ khiêu chiến bên ngoài, càng nhiều hẳn là muốn có được đối phương thiên địa linh vật đi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Có điều, mọi người đoán chừng đều luyện hóa."

"Hiện tại còn chưa nhất định, tương lai lời nói, bài danh khá cao những người kia cũng không nhất định, bọn họ có được đồ vật trong thời gian ngắn không nhất định có thể đem luyện hóa, quan trọng chính là, bọn họ đoán chừng càng hy vọng có thể thông qua bọn họ lấy được đỉnh cấp thiên địa linh vật tới tu luyện, không vội mà luyện hóa, như thế, bọn họ hẳn là có thể đầy đủ lại càng dễ đem trong cơ thể mình linh lực đề thăng làm càng tiếp cận với thần lực tồn tại."

Tam Nương nói.

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Đúng

Hắn cũng không phải vội lấy luyện hóa Kim Nhị Tiên Căn, hắn hoàn toàn trước tiên có thể mượn nhờ Kim Nhị Tiên Căn chậm rãi tu luyện, để trong cơ thể mình linh lực đạt được thăng cấp!

Ân, cứ làm như thế.

"Thiên Dật tiểu ca ca, nếu như không có chuyện gì mà nói  có thể bắt tay vào làm chuẩn bị đi Thánh Dương học viện  bên kia Tình tỷ đã sắp xếp ổn thỏa cho ngươi.".