Chương 2510: Thánh Dương Hoàng gia học viện

Chương 2510: Thánh Dương Hoàng gia học viện

Diệp Thiên Dật nhiệm vụ ngay tại Thánh Dương học viện.

Viêm Ma, Diệp Thiên Dật còn thật hiện tại đối với Thập Nhị Ma Thần thật tò mò.

Cái này Thập Nhị Ma Thần lực lượng cường đại đều có lấy một loại đặc biệt khoa trương hiệu quả.

Mà Đế Thiên nếu là nắm giữ mười hai Ma Thần lực lượng, thì đơn thuần bọn họ liền có thể tại cả cái Thần Vực gây nên một phen gió tanh mưa máu.

"Ừm, ta bên này đã không sao  có thể đi Thánh Dương học viện."

"Được, vậy ngươi đến quán Cafe một chuyến, để Nhiễm Thu đem ngươi thư đề cử cho ngươi, đến lúc đó ngươi đi Thánh Dương học viện, đem thư đề cử cho người bên kia nhìn, bọn họ tự nhiên là hiểu, ta bên này cùng Tình tỷ cũng có một cái nhiệm vụ, chúng ta tùy thời liên hệ."

Tam Nương nói ra.

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi đến quán Cafe.

Này

Nhiễm Thu nhìn đến Diệp Thiên Dật tới, sau đó một bên lướt qua cái ly vừa cười cùng Diệp Thiên Dật chào hỏi.

Hello

Diệp Thiên Dật cũng là cười lên tiếng chào.

"Cho, đây là Tam Nương để ta để lại cho ngươi."

Nhiễm Thu đưa cho Diệp Thiên Dật một phong thư.

"Cám ơn."

"Khách khí, lợi hại nha, cái này vừa gia nhập lão đại của chúng ta trực tiếp thì an bài cho ngươi nhiệm vụ?"

Nhiễm Thu cười hỏi.

Nhiễm Thu rất xinh đẹp, nàng đâu? Xem ra cũng đặc biệt điềm tĩnh, xem ra phá lệ ôn nhu.

"Vậy cũng không thể không trợ lý a?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Đúng rồi, Âm Âm có ở đây không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ở đây, ở căn cứ bên trong."

"Tốt, vậy ta đi trước."

Ừm

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi đến căn cứ.

"Thiên Dật ca ca, ngươi đã đến a."

Âm Âm thấy được Diệp Thiên Dật sau đó vui vẻ chạy hướng về phía hắn.

Trong cả trụ s hiện tại cũng chỉ có Âm Âm một người.

Những người khác đoán chừng hoặc là không có tới, muốn làm sao có thể đi làm nhiệm vụ, đi làm việc.

"Âm Âm, chỉ một mình ngươi a."

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Ừm ân, tất cả mọi người đi làm việc, Thiên Dật ca ca, ngươi Huyền Thiên độc khí cầm tới rồi sao?"

Âm Âm cái kia đôi mắt to xinh đẹp mang theo từ từ chờ mong.

"Lấy ra."

Diệp Thiên Dật cười đem triệt hồi độc tố Huyền Thiên độc khí đưa cho Âm Âm!

"Oa! Quá tuyệt vời!"

Âm Âm vội vàng tiếp nhận Huyền Thiên độc khí.

"Ta hiện tại liền đi nghiên cứu, Thiên Dật ca ca ngươi có thể đi bận rộn."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cái này đem ta đuổi đi a?"

"Hì hì ha ha, không có đâu? Không có đâu, người ta ưa thích một người lặng lẽ nghiên cứu."

"Tốt! Cái kia ta chờ tin tức tốt của ngươi!"

"Ừm ừm!"

"A đúng, ngươi thập tinh hồng Mai lão đại phái người đưa tới."

Âm Âm nghĩ tới điều gì nói ra.

"Đang ở đâu?"

"Thì ở phòng nghỉ, ta đi nghiên cứu á."

Được

Diệp Thiên Dật sau đó liền rời đi.

Cái này Âm Âm là cái cứu cực thiên tài.

Nàng là một cái có thể đem khoa học kỹ thuật cùng võ đạo dung hợp được thiên tài.

Diệp Thiên Dật vẫn là đặc biệt chờ mong có thể thấy được nàng đem Huyền Thiên độc khí đặc thù công hiệu dung hợp lại cùng nhau.

Cái này tuyệt đối không phải một cái chuyện dễ dàng, nếu như dễ dàng lời nói, những cái kia nghiên cứu Huyền Thiên độc khí tông môn, Hạo Thiên điện những tông môn này, bọn họ đã sớm làm ra đến!

Hơn mấy ngàn vạn năm thời gian, bọn họ toàn bộ tinh lực đều là thả đang nghiên cứu Huyền Thiên độc khí phía trên, nhưng là bọn họ cũng không có làm đến phương diện này đột phá.

Chỉ có thể nói, nhìn như dễ dàng, nhìn như giống như trên lý luận đúng là có thể được, nhưng là trên thực tế sẽ rất khó!

Có lẽ có có thể có thể làm được, nhưng là tuyệt đối làm không được mười phần nhanh gọn đi.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật cảm thấy cái này Âm Âm nói không chừng thật có thể làm ra đến đâu?

Diệp Thiên Dật đi đến phòng nghỉ.

Chỗ đó, một mai không gian giới chỉ đặt ở trên mặt bàn, Diệp Thiên Dật cầm lên không gian giới chỉ, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Một gốc tản ra hồng quang thập tinh hồng mai hiện ra tại Diệp Thiên Dật trong tay.

Cái này thập tinh hồng mai chính là mấy chục vạn năm siêu cấp thiên địa thần vật!

Cửu Tinh Hồng Môi muốn trưởng thành thập tinh hồng mai, cái kia đến 50 vạn năm!

Nói cách khác, chính mình gia nhập một cái Dạ Ảnh, cái này Dạ Ảnh lão đại Lý Thanh Sơn trực tiếp cho hắn lấy được một gốc 50 vạn năm thiên địa linh vật!

Tự nhiên là Thánh Diệt cấp tồn tại!

Cái đồ chơi này so sánh ôn hòa, lại thêm thập tinh hồng mai đã bị hái xuống, cũng không là sinh trưởng ở chỗ đó, cho nên đối với Diệp Thiên Dật cái này Chân Thần cảnh ngũ giai mà nói, đến không có trùng kích quá lớn lực!

Chỉ nói là, cái này thập tinh hồng mai như muốn luyện hóa hấp thu, vậy đối với Diệp Thiên Dật đến nói là không thể nào!

Cái đồ chơi này, Bán Thần phía trên đều nếu như chí bảo.

Bởi vì hắn quá cường đại, nếu là cưỡng ép đem luyện hóa hấp thu a, Diệp Thiên Dật đến bạo thể bỏ mình.

Cho nên, hắn đến từ từ sẽ đến!

Mà lại, thập tinh hồng mai ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa phía trên có mười viên hồng dâu!

Mỗi một viên hiệu quả đều là đặc biệt tốt, trên lý luận coi như Lý Thanh Sơn cho hắn một viên thập tinh hồng mai trái cây cũng là có thể, hắn đổ tốt, trực tiếp cho hắn cả bụi.

Thứ này là cứu nhân mạng đồ tốt!

Dù cho không luyện chế đan dược, cũng có thể cứu người mệnh!

Diệp Thiên Dật lưu ở trên người quả thực là nhất đại át chủ bài đi.

Luyện hóa, cứu mạng, luyện đan.

"Muốn không trước luyện hóa một chút? Được rồi, đi trước Thánh Dương Hoàng gia học viện đi."

...

Rời đi Dạ Ảnh căn cứ, Diệp Thiên Dật thẳng đến Thánh Dương Hoàng gia học viện.

Cái này Thánh Dương Hoàng gia học viện khoảng cách Thánh Vũ chi thành Thánh Vũ học viện cũng không xa, trên trăm cây số mà thôi, mà hơn trăm cây số đối với Diệp Thiên Dật tới nói cái kia căn bản cũng không tính toán sự tình khoảng cách.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật liền đi tới Thánh Dương Hoàng gia học viện chỗ Thánh Dương chi thành.

Cái này Thánh Dương chi thành còn không tính là Thánh Dương đế quốc chủ thành.

Chủ thành cách nơi này hơi có chút xa, nhưng là toà này Thánh Dương chi thành thuộc về thứ hai chủ thành đi.

Nơi này đâu? So với Thánh Vũ chi thành khủng bố càng nhiều!

Tòa thành này, lớn đến khủng khiếp!

Bản thân ngôi học viện này cũng là một tòa to lớn vô cùng học viện, mà ngôi học viện này bị Thánh Dương chi thành thâu tóm ở bên trong, có thể nghĩ, tòa thành này đến cùng lớn đến mức nào.

Ngoại trừ thành đại bên ngoài, nơi này đỉnh cấp gia tộc, hào môn, thế lực cũng là nhiều vô số kể!

Chung quanh đây liền có mấy cái so với Diệp Thiên Dật mà nói thuộc về rất khoa trương tông môn!

Không đạt được Nguyệt Thần cung, Võ Thần điện loại trình độ này, nhưng cũng tuyệt đối coi là nhất phương bá chủ.

Cả cái Thần Vực, Nguyệt Thần cung, Võ Thần điện cái này loại Thần cấp thế lực, nếu là không tính hoàng thất mà nói có chừng mười cái hai bên, bao quát mấy cái đại thánh địa.

Sau đó lại tăng thêm mấy cái trường sinh thế gia, mấy cái lớn nhất hào môn, cả cái Thần Vực, đơn thuần Thần cấp thế lực, để người chùn bước tồn tại cũng không dưới hai mươi cái.

Cái kia chớ nói chi là Thần cấp thế lực phía dưới thế lực này, càng là nhiều như sao trời.

Cho nên nói, ở chỗ này, ngươi khả năng tùy tiện trêu chọc một người, thế lực sau lưng hắn thì là không cách nào tưởng tượng!

Có lẽ thế lực sau lưng hắn so sánh với cả cái Thần Vực tính không được cái gì, nhưng là đối với tuyệt đại bộ phận người bao quát Diệp Thiên Dật tới nói, vậy cũng là theo không kịp.

Bởi vậy, Diệp Thiên Dật thật cũng cần điệu thấp, hắn tuy nhiên có Dạ Ảnh làm chỗ dựa, nhưng là cái này chỗ dựa càng nhiều nên thuộc về hắn gặp phải sự tình gì, Dạ Ảnh trong bóng tối giúp hắn giải quyết.

Thành trì rất nhiều người, tùy tiện một cái bách tính đều bị Diệp Thiên Dật cảm thấy cũng không đơn giản..