Chương 2511: Ngươi con mẹ nó thái độ gì

Chương 2511: Ngươi con mẹ nó thái độ gì

Thánh Dương Hoàng gia học viện.

Hiện tại cũng không phải là học viện chiêu sinh quý.

Chiêu sinh quý vừa vặn đã qua.

Cho nên, hiện tại cái này Thánh Dương Hoàng gia học viện bên trong là có lấy một bộ phận tân sinh.

"Thật lớn."

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn cái kia to lớn vô cùng Thánh Dương Hoàng gia học viện.

Cái này Thánh Dương Hoàng gia học viện, là toàn bộ Thánh Dương chi thành một bộ phận.

Nếu như đem toàn bộ Thánh Dương chi thành so sánh là một cái hình vuông, như vậy Thánh Dương Hoàng gia học viện chính là cái này hình vuông dựa vào đông phương đầu kia một bên.

Đơn giản tới nói, toàn bộ Thánh Dương Hoàng gia học viện cũng là toàn bộ Thánh Dương chi thành đông phương pháo đài!

Nói cách khác, toàn bộ Thánh Dương chi thành, ngươi có lẽ có thể theo tây, bắc, nam ba phương hướng ra ngoài, nhưng là đông phương, toàn bộ đều là học viện nội bộ, ngươi không cách nào thông qua đông phương!

Thánh Dương Hoàng gia học viện lớn nhất đông phương, nói cách khác đã ra khỏi thành vị trí, là một vùng núi.

Dãy núi này trên cơ bản cũng coi là thuộc về Thánh Dương Hoàng gia học viện một bộ phận.

Đến mức nơi này còn có cái gì hắn lối nói của hắn, có bí mật gì, vậy khẳng định chỉ có Thánh Dương Hoàng gia học viện mình biết rồi.

"Nhìn, tốt xinh đẹp nam tử."

Diệp Thiên Dật đứng tại cái này địa phương cũng là đưa tới không ít người chú ý!

"Hoắc, như vậy suất khí? Hắn xem ra thân phận giống như cũng không đơn giản bộ dáng a, cần phải là tới từ cái nào đó đại địa phương người a?"

"Cái gì gọi là cái nào đó đại địa phương? Chúng ta cái này Thần Vực còn có tiểu địa phương hay sao? Cũng chính là một chút lại địa phương xa một chút mới có thể gọi là tiểu địa phương a?"

"Ý của ta là, cần phải là tới từ một gia tộc lớn nào đó hoặc là đại thế lực, có khí chất như vậy, như vậy suất khí, cảm giác tốt không đơn giản nha."

"Hắn cũng là chúng ta học viện sao?"

"Giống như a? Thế nhưng là theo lý mà nói nếu như hắn cũng là học viện chúng ta, chúng ta cần phải đã sớm biết a? Như vậy suất khí nam tử, cần phải rất nổi danh a?"

"Có điều hắn hiện tại đứng tại Thánh Dương Hoàng gia học viện làm gì đâu?"

". . ."

Một số muội tử lén lút nhìn chăm chú lên Diệp Thiên Dật cử động.

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới.

Cái này Thánh Dương Hoàng gia học viện cửa tự nhiên là tồn tại học viện thủ hộ giả.

Bình thường, trên cơ bản không tồn tại có thể ra học viện cơ hội!

Loại này học viện, nếu như ngươi không có gì chuyện trọng đại, hoặc là học viện nội bộ không có cho phép, ngươi thì thật chỉ có thể thành thành thật thật đợi ở trong học viện!

Trừ phi đây. . .

Ngươi so sánh đặc thù!

Tỉ như, ngươi tại đế quốc có quyền có thế.

Nếu như vậy, nói như vậy học viện cũng xác thực không tốt quản ngươi.

Dù sao Thánh Dương Hoàng gia học viện hiện tại đúng là có chút xuống dốc!

Có lẽ, đây cũng là một cái trong đó nguyên nhân đi.

Hiện tại, Thánh Dương Hoàng gia học viện có người đều xưng là Hoàng gia học viện!

Ý tứ rất đơn giản, thuộc về đại quan quý tộc, người có quyền thế học viện.

Đương nhiên, dạng này là thật là có chút khoa trương!

Bất quá cũng có thể nhìn ra được, Thánh Dương Hoàng gia học viện mặc dù là Thần Vực 5 đại học viện một trong, trứ danh nổi danh, nhưng là đâu, khả năng ngươi gia tộc có quyền có thế, coi như thiên phú của ngươi, thực lực của ngươi không đủ tiến vào cái này học viện, nhưng là mượn nhờ bối cảnh ngươi cũng có thể tiến vào!

Bản thân cái này cũng không phải là một cái cần phải tồn tại hiện tượng.

Nhưng là, đây quả thật là cũng là một cái phổ biến hiện tượng!

Mà vừa tốt hôm nay Thánh Dương Hoàng gia học viện cho một bộ phận các học viên ra ngoài một hồi cơ hội, cho nên  có thể nhìn đến kỳ thật ra ra vào vào học viện người hiện tại vẫn tương đối nhiều.

Diệp Thiên Dật đi tới.

Cái này Thánh Dương Hoàng gia học viện cửa chính là hai cái xem ra tuổi tác hơn hai mươi chừng ba mươi nam tử đang tại bảo vệ!

Đơn giản tới nói, bọn họ là học viện bảo an.

Bọn họ tại Thần Vực mà nói, vậy khẳng định không thuộc về cái gì so sánh nhân vật trọng yếu, bọn họ cần phải thiên phú, tu vi đều rất kém cỏi, không có cách nào mới có thể tới nơi này.

Đơn giản tới nói, bọn họ tương đương với Thần Vực làm thuê người!

Nhưng là đâu, đừng quên nơi này chính là Thánh Dương Hoàng gia học viện, có thể tại Thánh Dương Hoàng gia học viện làm bảo an người, cái kia hoặc là bản thân hắn khả năng thật so với một số võ giả tới nói xem như ưu tú, muốn làm sao có thể là có bối cảnh gì.

"Đứng lại, làm gì đâu?"

Một người nam tử ngăn cản Diệp Thiên Dật.

"Vừa mới liền thấy ngươi cửa học viện bồi hồi không chừng, có phải hay không có cái gì không tốt ý đồ?"

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra một phong thư nói ra: "Ta là tới Thánh Dương Hoàng gia học viện tu luyện đệ tử, phiền phức hai vị giúp ta đưa một chút tin."

"Cái gì tin?"

"Thư đề cử."

Hai người bọn họ liếc nhau một cái.

Nói cách khác, hắn là một gia tộc lớn nào đó loại hình người, sau đó thông qua bối cảnh đề cử hắn đến học viện trở thành một học viên thật sao?

Vậy bọn hắn không thể trêu vào.

"Được, xin chờ một chút."

Sau đó một người liền đi vào!

Xùy

Lúc này, bên cạnh truyền đến một tiếng cười nhạo!

"Thật sự là mất mặt, lại là một cái dựa vào quan hệ đi vào Thánh Dương Hoàng gia học viện phế vật, thân vì một đại nam nhân, chính mình không có bản sự đi vào Thánh Dương Hoàng gia học viện, liền phải dựa vào như thế điểm ném người thủ đoạn mới có thể đi vào đến, ta Thánh Dương Hoàng gia học viện những năm này dần dần xuống dốc cũng là bởi vì dạng này người nhiều lắm."

Diệp Thiên Dật liếc mắt nhìn hắn.

Là một cái xem ra thẳng ưu tú, thẳng anh tuấn nam tử.

Bên cạnh hắn cũng đứng đấy một tên nam tử.

"Xác thực, gần nhất những năm này dạng này người xác thực nhiều lắm, dẫn đến hiện tại Thánh Dương đế quốc thậm chí đế quốc khác một số người, bọn họ thậm chí đều không có đi bằng bản sự tiến vào Thánh Dương Hoàng gia học viện, đều dựa vào quan hệ."

"Cũng không biết bệ hạ là nghĩ như thế nào, bệ hạ cũng mặc kệ chuyện này sao?"

". . ."

"Uy, nhìn cái gì vậy?"

Long Thần lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút, khoanh tay nói một câu.

"Không có việc gì, ta cảm thấy ngươi nói không sai."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Xác thực, hắn đúng là dựa vào lưng cảnh tiến đến đó a.

"Ngươi ngược lại là cùng một số người khác không giống nhau lắm, còn lại có ít người bọn họ bối cảnh không tệ, nguyên một đám kiệt ngao bất thuần, nói hắn một câu còn không vui, có thậm chí trực tiếp đều cấp nhãn."

Long Thần cười lạnh nói.

Diệp Thiên Dật "Ừ" một tiếng, sau đó cũng không để ý đến.

Xùy

Long Thần lại là bật cười một tiếng.

"Thẳng nắm dáng vẻ, nói ngươi đâu, ngươi là nơi nào người? Gia tộc gì cái gì thế lực?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không có thế lực nào."

"Suy nghĩ một chút cũng thế, tuy nhiên nhờ chỗ dựa tiến đến những người kia, bọn họ có thể đi vào khẳng định là có bối cảnh có thế lực, nhưng là những thế lực này tại bản thiếu trước mặt chả là cái cóc khô gì!"

Suy nghĩ một chút rất đơn giản, trên lý luận lợi hại một số thế lực, gia tộc bọn họ người thiên phú cái gì cũng tuyệt đối sẽ không quá kém, không đến mức nói còn phải dựa vào bối cảnh đến Thánh Dương Hoàng gia học viện.

Cho nên, tới nơi này bình thường đều nói là bối cảnh không có mạnh như vậy, nhưng là cũng không phải rất kém cỏi, thiên phú không cao người đến.

Nhưng là những người này đối với Long Thần tới nói chả là cái cóc khô gì!

Cho nên, hắn xem thường những người này, chế nhạo những người này, thậm chí có người gấp, hắn tới liền đem những người kia đánh mặt mũi bầm dập, cũng là chỗ nào cũng có!

Không sai mà không có có quan hệ gì a, hắn lại không sợ.

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ngươi con mẹ nó thái độ gì! ?"

Long Thần nhìn đến Diệp Thiên Dật phản ứng đôi mắt ngưng tụ giận dữ hét.

"Long thiếu, được rồi, chớ để ý hắn.".