Chương 2512: Bảng danh sách người

Chương 2512: Bảng danh sách người

Long Thần là nhìn Diệp Thiên Dật khó chịu!

Hắn cảm thấy so với những người khác, trước mắt người nam này, hắn càng khó chịu!

Những người khác, hoặc là không dám chọc hắn, hoặc là cũng là động thủ với hắn, sau đó bị hắn hành hung một trận!

Nhưng là người này, hắn loại này đối với hắn hờ hững lạnh lẽo, thậm chí cảm giác có chút không nhìn hắn loại cảm giác này, liền để hắn đặc biệt phẫn nộ!

Mẹ cái so!

Trang cái gì đâu?

"Ngươi tránh ra!"

Long Thần đem bên người người kia quát lớn một tiếng sau đó đẩy hắn ra, đi hướng Diệp Thiên Dật.

"Ta đã nói với ngươi đâu, ngươi lỗ tai điếc?"

Diệp Thiên Dật liếc mắt nhìn hắn.

"Làm gì?"

"Bản thiếu nói chuyện với ngươi ngươi thái độ gì? Ngươi phản ứng gì?"

Diệp Thiên Dật mắt nhìn liếc một chút, nói: "Ngươi muốn ta phản ứng gì? Ta muốn cung cấp ngươi?"

Thảo

Long Thần sau đó đưa tay trực tiếp xách lấy Diệp Thiên Dật cổ áo.

"Trang mẹ nó đâu!"

Hắn sau đó muốn muốn động thủ.

"Nhìn, Long Thần lại theo người phát sinh mâu thuẫn."

"Oa! Rất đẹp a! Đây là ai a? Chúng ta học viện cái gì lớp đồng học?"

"Chưa thấy qua a, tân sinh đi, bất quá theo lý mà nói nếu như là tân sinh, đẹp trai như vậy cũng cần phải cũng sớm đã bị chúng ta biết a?"

"..."

"Buông tay!"

Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói một câu!

"Ngươi TM trang cái gì!"

Sưu

Sau đó, Long Thần đối với Diệp Thiên Dật mặt cũng là một quyền huy vũ đi qua.

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật đưa tay trực tiếp dùng bàn tay bao lại quả đấm của hắn.

Nhưng mà, cảnh giới của hắn quả thực là không thấp, Thần Minh cảnh nhất giai!

Kỳ thật cho dù là tại Thần Vực bên trong, cái tuổi này thiên tài cầm giữ có Thần Minh cảnh nhất giai, vậy cũng đúng là không kém.

Phải biết, mặc dù nói hiện tại cực kỳ tối đỉnh cấp một nhóm kia bọn họ là Thần Minh cảnh thập giai, hoặc là có như vậy rải rác mấy cái đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai!

Nhưng là nói về, đó là Thần Vực tối đỉnh cấp một nhóm, không có cái thứ hai! Cứ như vậy mấy chục người a?

Cho nên, Thần Minh cảnh nhất giai, rất ít gặp!

Phải biết, Chúng Thần chi vực tối đỉnh cấp một nhóm cảnh giới cũng chính là Chân Thần cảnh lục giai hai bên đi.

Hắn cái tuổi này Thần Minh cảnh nhất giai, cũng coi là rất đỉnh cấp tồn tại.

Mà đừng quên, Diệp Thiên Dật hiện tại thể phách cường độ là có Thần Minh cảnh, làm hắn đạt đến Chân Thần cảnh ngũ giai về sau, hắn thể phách cường độ cũng đạt tới Thần Minh cảnh nhị giai!

Đương nhiên, không đến mức nói Diệp Thiên Dật Chân Thần cảnh lục giai, thể phách cường độ cũng là Thần Minh cảnh tam giai.

Dù sao cảnh giới càng cao, tăng lên đồ vật thì càng nhiều.

"Ngọa tào?"

Mọi người thấy cảnh này đều sửng sốt một chút.

"Hắn xem ra giống như thật lợi hại bộ dáng nha."

"Hắn vậy mà tiếp nhận Long Thần một quyền?"

"Cũng bình thường đi, Long Thần tuy nhiên không yếu, nhưng là hắn cũng vẻn vẹn chỉ là một cái đỏ lớp học viên, Chân Thần cảnh nhất giai tựa như là."

"..."

Một quyền này, Long Thần là không có phóng thích linh lực, nhưng là ngay cả như vậy bị Diệp Thiên Dật tiếp nhận, hắn vẫn là vô cùng phẫn nộ.

Long Thần đôi mắt ngưng tụ!

"Có ít đồ!"

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn linh lực bạo phát ra!

Kéo dài khoảng cách về sau, hắn lần nữa phóng tới Diệp Thiên Dật xuất quyền.

"Long ngâm quyền!"

Ngâm

Một tiếng long ngâm nương theo lấy hắn một quyền này đánh ra, đồng thời có thể nhìn đến, một đầu kim sắc rồng hư ảnh nương theo lấy hắn một quyền này cùng một chỗ xông về Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đôi mắt cũng hơi hơi ngưng tụ.

Xoát

Tùy theo, trên người hắn băng thuộc tính lực lượng trong nháy mắt tuôn hướng Long Thần.

"Chân Thần cảnh ngũ giai?"

Cái kia một cái chớp mắt, tất cả mọi người sửng sốt một chút.

"Mới Chân Thần cảnh ngũ giai? Vậy hắn vừa mới là làm sao ngăn trở Long Thần một quyền?"

"Hắn một cái Chân Thần cảnh ngũ giai muốn cùng Long Thần đánh sao?"

"Xùy, ta còn tưởng rằng là cao thủ gì đâu, nguyên lai cũng chỉ là một cái Chân Thần cảnh ngũ giai a."

"..."

Thế mà, tiếp theo màn, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Bởi vì...

Cái kia Long Thần bóng người trực tiếp bị đóng băng ở!

"Cái gì?"

Tất cả mọi người trừng to mắt ào ào không dám tin.

"Cái này? Không thể nào?"

"Tại sao có thể như vậy? Hắn làm sao làm được?"

"Thật mạnh hàn lực, các ngươi cảm thấy không có? Cỗ này hàn lực có vẻ như so với trong học viện mấy vị kia còn mạnh hơn."

"Không thể nào? Hắn cũng chỉ là một cái Chân Thần cảnh ngũ giai."

"Ý của ta là cỗ này hàn lực hàn khí trình độ thật cao, bằng không mà nói, hắn không có khả năng lấy Chân Thần cảnh ngũ giai tu vi đem Long Thần cho đóng băng lại a?"

"..."

Phanh

Diệp Thiên Dật trực tiếp một chân đem cái kia Long Thần cho đạp bay ra ngoài.

Tuy nhiên cái này hàn lực đem Long Thần đóng băng lại, nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt liền bị hắn tránh thoát!

"Khụ khụ _ _ _ "

Long Thần che ngực từ dưới đất bò dậy, căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

"Muốn chết!"

Hắn nộ hống một tiếng.

Thật tại tất cả mọi người trước mặt bị mất mặt, hắn phá lệ phẫn nộ!

Sau đó, trên người hắn xuất hiện một cái rồng hư ảnh!

"Đủ rồi! Dừng tay!"

Một tiếng quát lớn đột nhiên truyền đến.

Lúc này, một tên nam tử quát lớn âm thanh truyền đến, sau đó vừa tốt có một tên nam tử từ bên ngoài đi tới.

"Dương sư huynh."

Long Thần mặt đen lên sau đó ôm một quyền.

"Ta vừa mới thì đã thấy, người ta tới nơi này mặc kệ là vì cái gì sự tình, ngươi cần muốn như vậy đi đối đãi sao?"

Long Thần cắn răng.

"Minh bạch."

"Thật tốt tu luyện mới là vương đạo, thiếu muốn đám vô dụng này."

Nói xong, hắn liền đi vào trong học viện, đi ngang qua Diệp Thiên Dật thời điểm, hắn nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó hắn đối với Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật cũng là hướng về phía hắn nhẹ gật đầu, sau đó ôm một quyền.

"Đa tạ."

"Không cần."

Sau đó, hắn đi vào trong học viện!

Ngược lại là cảm thấy có chút hiếu kỳ.

"Một cái Chân Thần cảnh ngũ giai vậy mà nhập bảng danh sách."

Dương sáng sớm tiêu ngược lại là cảm thấy kỳ lạ.

"Cũng không biết vào tới là cái gì cái bảng danh sách, Huyết Mạch bảng sao?"

Hắn cảm thấy hẳn là cũng cũng là Huyết Mạch bảng đi?

Thần Tử bảng, không phải một cái Chân Thần cảnh ngũ giai có thể vào.

Sau đó Chiến Lực bảng, một cái Chân Thần cảnh ngũ giai còn có thể nhập Chiến Lực bảng sao? Không thể nào?

Cái kia chính là Huyết Mạch bảng!

Đoán chừng có cái gì so sánh thể chất đặc biệt đi.

Đoán chừng bài danh cũng thẳng thấp.

Không quan trọng, không trọng yếu.

Mà Diệp Thiên Dật cũng có thể cảm nhận được cái này dương sáng sớm tiêu là tam đại bảng danh sách người!

Bản thân, bọn họ vào bảng danh sách người là có thể cảm giác được phương viên hai mươi km bên trong còn lại nhập bảng danh sách người tồn tại, đại thể có thể biết hắn phương hướng cùng vị trí, đi qua về sau, cho dù có rất nhiều người, nhưng là chỉ cần bên trong gần vừa đủ, chỉ phải chú ý lực thả ở trên người hắn, cũng là có thể biết cụ thể là ai tại trên bảng danh sách mặt.

Cho nên, Diệp Thiên Dật cũng biết, người này là người trên bảng!

Mà lại trừ hắn, toàn bộ trong học viện, tại bảng danh sách người ở phía trên, không dưới hai mươi người.

Suy nghĩ một chút cũng thế, cả cái Thần Vực 5 đại học viện một trong, không còn có hai mươi người tại bảng danh sách rất bình thường a.

Đây chính là đỉnh cấp học viện!

Nhưng là, có thể vào bảng danh sách cũng tuyệt đối là rất mạnh.

"Ngươi chờ đó cho ta!"

Cái kia Long Thần chỉ Diệp Thiên Dật, đôi mắt mang theo âm ngoan giận nói một câu, sau đó liền đi ra..