Chương 2513: Chanh ban

Chương 2513: Chanh ban

Càng ngày càng nhiều người đều đến bên này nhìn Diệp Thiên Dật.

Bởi vì Diệp Thiên Dật thật quá đẹp rồi, nhất là những nữ hài tử kia, các nàng ai có thể chịu được loại này đẹp trai nha.

Quan trọng hiện tại Diệp Thiên Dật đẹp trai cùng trước đó đã không giống nhau lắm.

Trước đó làm gì đều còn có một chút non nớt cảm giác, hiện tại thật là hoàn toàn toàn linh nữ nhân sát thủ.

"Hắn thật rất đẹp a, lại nói hắn đến cùng là tới làm gì a?"

"Không có nghe trước đó cái kia Long Thần nói a? Hắn là ai đề cử tới chúng ta Thánh Dương Hoàng gia học viện."

"Nguyên lai là dạng này a, như vậy hiện tại chúng ta có thể được đến mấy cái tin tức, đệ nhất, hắn là cần nhờ chỗ dựa đến Thánh Dương Hoàng gia học viện, thứ hai đâu, cảnh giới của hắn chỉ có Chân Thần cảnh ngũ giai, cho nên có thể đạt được một cái kết luận, hắn kỳ thật cũng không có như vậy xuất chúng!"

"Xác thực, có thể có bối cảnh đi vào Thánh Dương Hoàng gia học viện người tuyệt đối số lượng cũng không ít, cái này cũng không cần đặc biệt ngập trời bối cảnh, chỉ cần đầy đủ chỗ tốt là được rồi, bối cảnh của hắn tại Thần Vực đồng dạng liền có thể đến đây a? Quan trọng ở chỗ, cảnh giới của hắn không cao, cảnh giới không cao thì mang ý nghĩa hắn xác thực rất phổ thông."

"Thế nhưng là hắn trực tiếp tiếp nhận Long Thần một quyền a."

"Cái này không trọng yếu, có lẽ cũng là cái nào đó nhỏ nguyên nhân mà thôi, có điều hắn đã bối cảnh không sẽ đặc biệt mạnh, không phải loại kia đặc biệt lợi hại hậu trường, có phải hay không nói ta có thể cưỡng ép phía trên hắn a."

". . ."

Rất nhanh, một bảo vệ nhân viên đi tới.

"Mời đi theo ta."

"Đa tạ."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, sau đó bọn họ đi vào trong học viện.

"Chúng ta bây giờ muốn đi gặp người nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Hiện tại dẫn ngươi đi chanh ban, thân phận của ngươi đến lúc đó sẽ ghi vào học viện, trực tiếp đi chanh ban đưa tin là được rồi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Cái này chanh ban là yếu nhất một lớp?"

Nhân viên an ninh kia gật gật đầu: "Tính toán là như vậy, chúng ta nơi này lớp học đẳng cấp từ dưới lên trên chia làm chanh ban, hồng ban, lục ban, thanh ban, lam ban cùng tử ban, sau cùng cũng là hắc ban, ngươi bây giờ chỗ đã thấy những thứ này ở trong học viện mặc lấy đồng phục học viện có đủ loại nhan sắc, đối ứng màu sắc đồng phục học viện thì đối ứng lớp học."

"Chanh ban trên cơ bản xem như tân sinh lớp học, tất cả tân sinh tại thông qua tân sinh khảo hạch sau sẽ tiến hành chia lớp  bình thường mà nói thì phân quả cam, đỏ, lục ba lớp, so với phổ thông tại chanh ban, lợi hại tại hồng ban, lợi hại hơn tại lục ban, chưa có người mới vừa tiến vào học viện thì có thể đi vào lục ban phía trên lớp học."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, cũng trên cơ bản là hiểu rõ.

"Đến, nơi này chính là chanh ban học khu, chúng ta Thánh Dương Hoàng gia học viện là phân học khu, trên cơ bản ngươi tại cái nào đó học khu nhìn thấy nhiều nhất chính là cái này học khu người, học viện đem ngươi an bài vào chanh ban ban một, là ở chỗ này, mời đi qua đi."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua nhẹ gật đầu: "Đa tạ!"

"Khách khí."

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi tới.

Chỉ có thể nói, cái này Thánh Dương Hoàng gia học viện là thật đại!

Một cái học khu đều bị Diệp Thiên Dật có một loại tại một cái học viện cảm giác.

Hiện tại thế nào, cái này chanh ban khu vực có không ít người đều tại đi dạo, tốt như hôm nay không có ở lên lớp một dạng.

Diệp Thiên Dật đi tới một cửa lớp.

Giống bọn họ những võ giả này, bọn họ cần học tập rất nhiều phương diện!

Bọn họ cần học tập cái đại lục này các loại thiên địa linh vật, các loại y thuật, các loại công pháp, tâm pháp chờ một chút, cho nên, phòng học là tất nhiên!

Phòng học là dạy bảo bọn họ một số tri thức, điều này rất trọng yếu, không có bất kỳ cái gì học viện sẽ bài trừ cái này, bởi vì làm ngươi lịch duyệt nhiều, ngươi hạn mức cao nhất sẽ cao hơn.

Sau đó cũng là một số thực chiến cùng lịch luyện loại hình bài tập.

"Ngươi là?"

Diệp Thiên Dật đi tới ban một, một trong ban có rải rác mấy người, càng nhiều hơn chính là nữ hài tử, giống như ngồi trong phòng học đọc sách.

Thấy được một cái lạ lẫm lại rất đẹp trai người, các nàng đều rất là hiếu kỳ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ây. . . Ta là ban một mới tới học sinh." Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi nói ra.

"Ngươi là tân sinh a."

Các nàng đối với cái này giống như cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Quan trọng, Diệp Thiên Dật đẹp trai a.

"Sáng hôm nay là không có lớp, ngươi cần phải đi tìm Bắc Hải đạo sư."

"A thật sao? Hắn ở đâu?"

"Ta dẫn ngươi đi tìm."

Sau đó một cái muội tử vui vẻ nhảy dựng lên, đi tới Diệp Thiên Dật bên người kéo lại Diệp Thiên Dật tay.

"Đi thôi."

Nàng vui vẻ nói ra.

"Đa tạ."

"Ai nha, ngươi không cần khách khí với ta."

Sau đó hai người đi ra ngoài.

"Ngọa tào! Văn thiếu, ngươi nhìn đây không phải là Phùng Vũ sao? Nàng vậy mà kéo một cái nam sinh cánh tay?"

Bên cạnh đi ngang qua hai người nam ánh mắt nhìn thấy màn này!

"Móa! Đây là ai?"

Hà Văn Vũ đôi mắt hơi hơi ngưng tụ cả giận nói.

Cái này Phùng Vũ vẫn là rất đẹp, bọn họ cũng là học chung lớp, cho nên Hà Văn Vũ cũng là một mực tại truy cầu Phùng Vũ, không biết sao Phùng Vũ lại nói mình bây giờ một lòng chỉ muốn tu luyện cùng học tập, không nói chuyện yêu đương, Hà Văn Vũ cũng không có biện pháp gì.

Nhưng là hiện tại là tình huống như thế nào?

Hắn vậy mà thấy được Phùng Vũ kéo một người nam nhân cánh tay?

Quan trọng, nam nhân này niên kỷ cũng không phải cái tiểu nam sinh đi?

Nói thật a, kỳ thật luận tuổi tác, Diệp Thiên Dật niên kỷ xác thực so với nơi này một số người là muốn lớn.

Trước kia đâu, Diệp Thiên Dật đi đến một cái học viện, tuổi của hắn trên cơ bản đều là tiểu nhân.

Nhưng là hiện tại, hắn theo hạ vị diện đến thượng vị diện, tại cái này thượng vị diện cũng đã ngây người rất nhiều năm, luận tuổi tác, hắn hiện tại tối thiểu có tiếp cận 30.

Chỉ là hình dạng của hắn vẫn là đã từng cái kia bộ dáng, chỉ là so với trước đó thành thục một số.

Dù sao hắn cảnh giới cao.

Mà người nơi này đâu, mười mấy tuổi chừng hai mươi chỗ nào cũng có!

Cũng tỷ như cái này Phùng Vũ, đoán chừng cũng liền mười tám mười chín tuổi a?

Nhưng là không quan hệ, bởi vì Diệp Thiên Dật xem ra, niên kỷ của hắn cũng sẽ không rất lớn, ngươi nói hắn 20, 21, cũng là có người tin.

Cho nên không ai sẽ cảm thấy có cái gì không hài hòa địa phương.

"Không biết a, chưa thấy qua, khả năng không phải chanh ban người a?"

"Không phải chanh ban người?"

Hà Văn Vũ chau mày.

Nếu như không phải chanh ban người, hắn không thể trêu vào a.

Cái này chanh ban đâu? Đều là Chân Thần cảnh hoặc là Chân Thần cảnh phía dưới tu vi!

Bọn họ tuy nhiên tu vi không cao, nhưng phổ biến tuổi tác cũng không lớn, thiên phú nguyên một đám kỳ thật vẫn là thật không tệ.

Nhưng là nếu như là hồng ban, cái kia thấp nhất cũng là Chân Thần cảnh ngũ giai trở lên, thực lực khá mạnh.

Nếu như là lục ban, cái kia tu vi thấp nhất là Thần Minh cảnh nhất giai.

"Thảo! Lão tử không cần biết ngươi là cái gì lớp người!"

Sau đó Hà Văn Vũ vén tay áo lên thì tức giận đi tới!

"Uy, nói ngươi đâu, ngươi con mẹ nó ai vậy?"

Hà Văn Vũ đối với Diệp Thiên Dật nộ hống một tiếng.

Diệp Thiên Dật dừng bước.

"Có chuyện gì sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn tới hỏi.

"Ngươi con mẹ nó buông ra Phùng Vũ!"

"Ngươi nói nàng a."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua kéo cánh tay mình cô gái xinh đẹp.

"Hà Văn Vũ, mắc mớ gì tới ngươi?"

Phùng Vũ có chút tức giận nói ra.

Diệp Thiên Dật khóe miệng cũng hơi hơi nhất câu, sau đó đưa tay ôm bờ eo của nàng, còn vỗ vỗ nàng cái mông, sau đó ngẩng đầu giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Hà Văn Vũ..