Chương 2514: Gây chuyện?

Chương 2514: Gây chuyện?

Trong nháy mắt đó, Hà Văn Vũ thật muốn nổ!

Mà Phùng Vũ mặt mũi tràn đầy thẹn thùng.

Nói thật, bị nam hài tử dạng này chiếm tiện nghi, nàng vốn nên tức giận.

Nhưng là lần này cũng là sinh không nổi  tới.

Cảm giác tốt thẹn thùng a.

Là bởi vì hắn quá đẹp trai sao?

Cái kia có lẽ là.

Rất đẹp a.

Nhớ qua bị hắn cứ như vậy đâm a.

Thảo

Hà Văn Vũ thấy cảnh này trực tiếp vỡ tổ!

Nhưng là, hắn lại không quá dám!

Vì sao đâu?

Bởi vì cái này Thánh Dương Hoàng gia học viện lợi hại rất nhiều người!

Thậm chí còn có một số đều là người của hoàng thất, hoặc là hoàng thân quốc thích, trên cơ bản Thánh Dương đế quốc hoàng thất những cái kia hoàng thân quốc thích, hoặc là bị phong vị thêm tước nhà bọn hắn thiên tài hoặc là hài tử đều là tại cái này Thánh Dương Hoàng gia học viện.

Cho nên, cái này Hà Văn Vũ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ a.

Dù sao cảm giác trước mặt người nam này giống như không có đơn giản như vậy.

"Làm sao? Nàng là bạn gái của ngươi?"

Nhìn lấy cái kia Hà Văn Vũ hỏi.

"Không phải."

"Nàng là ngươi muội muội?"

"Không phải."

"Vậy ngươi ở chỗ này làm gì đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Tạch tạch tạch _ _ _

Hà Văn Vũ nắm chặt nắm đấm!

Mẹ nó!

"Đi thôi."

Diệp Thiên Dật sau đó ôm cái kia Phùng Vũ vòng eo liền đi ra.

"Hắn là ai a!"

Hà Văn Vũ nộ hống một tiếng.

Chủ yếu là, hắn ko dám động a!

Hắn không biết đối phương là nhân vật nào, hắn sợ vạn nhất cho mình đưa tới họa sát thân làm sao bây giờ?

"Hắn là một cái mới vừa tới người."

Long Thần đi tới nói ra.

Ừm

Hà Văn Vũ nhìn về phía Long Thần.

"Có ý tứ gì?"

"Dựa vào trong nhà một điểm nhỏ bối cảnh, mới vừa tiến vào học viện, hiện tại đoán chừng là tìm Bắc Hải đạo sư báo cáo."

Long Thần tiếp tục nói.

"Cảnh giới đâu, Chân Thần cảnh ngũ giai."

Thảo

Cái kia Hà Văn Vũ mắng một tiếng.

"Chân Thần cảnh ngũ giai? Mã đức, một cái Chân Thần cảnh ngũ giai ở chỗ này trang cái gì đâu? Lão tử còn tưởng rằng hắn là lợi hại cỡ nào một cái nhân vật đâu!"

Hắn Hà Văn Vũ cũng là Chân Thần cảnh ngũ giai a, hắn là chanh ban lớp một người, là kém chút có thể tiến hồng ban tân sinh.

Hắn cũng có bối cảnh a.

Tại Thần Vực, ai còn không có chút bối cảnh a?

Chỉ nói là hắn căn bản cũng không muốn người trong nhà giúp đỡ để hắn tiến vào học viện, hắn là nương tựa theo chính mình bản lĩnh thật sự tiến vào học viện.

Vốn là đâu, nếu như hắn trong nhà có một chút bối cảnh, Hà Văn Vũ còn thật phải chú ý một chút, nhưng là hiện tại, cảnh giới của hắn cũng không cao, cũng liền mang ý nghĩa bối cảnh của hắn không lớn!

Bởi vì vì nói chung, bối cảnh đại người, cảnh giới bình thường là cao.

Bối cảnh đại người, gia tộc thế lực mạnh, mạnh là bởi vì cái này gia tộc đời đời kiếp kiếp đều mạnh, đệ nhất đệ nhất truyền thừa, thiên phú của bọn hắn trên cơ bản đều là rất cao.

Đồng thời đâu, bối cảnh tường, chứng minh gia tộc tốt tài nguyên tu luyện là nhiều!

Thiên phú coi như không phải đặc biệt tốt, nhưng là mượn nhờ cái này tài nguyên tu luyện, cảnh giới sẽ không rất thấp.

Mà người trước mặt này, trên mặt đã cùng rất nhiều người không đồng dạng, đã thoát khỏi ngây thơ, cho người ta cảm giác giống như là lục ban trở lên những cao thủ kia các thiên tài cảm giác.

Cho nên, niên kỷ của hắn cũng hẳn là không nhỏ.

Thế mà mới là Chân Thần cảnh ngũ giai?

Hắn cười.

"Rồng Thần sư huynh làm sao mà biết được?"

Hà Văn Vũ lại là cẩn thận hỏi một tiếng.

"Lúc đó bản thiếu thì tại cửa ra vào, còn cùng hắn phát sinh mâu thuẫn, dương sáng sớm tiêu sư huynh vừa tốt xuất hiện, có thể là cảm thấy bản thiếu cùng một cái tân sinh phát sinh mâu thuẫn có chút không ổn, ngăn trở bản thiếu liền trực tiếp tiến vào."

"Thì ra là thế." Hà Văn Vũ bừng tỉnh đại ngộ.

Vậy cũng không có vấn đề gì.

"Rồng Thần sư huynh muốn cùng ta cùng một chỗ sao?"

Hà Văn Vũ hỏi.

"Ta thì không được, dù sao dương sáng sớm tiêu sư huynh nói qua ta, ta lại nếu như vậy, khó tránh khỏi có chút không cho dương sáng sớm tiêu sư huynh mặt mũi."

Long Thần nói ra.

"Cũng là."

Sau đó Hà Văn Vũ nắm chặt nắm đấm!

"Cẩn thận một chút, cái này cá nhân lực lượng rất mạnh, mà lại băng thuộc tính thật lợi hại."

Long Thần nhắc nhở.

"Xùy ---- -- -- cái chỉ có thể dựa vào bối cảnh được đưa vào học viện người, cùng bản thiếu cái này dựa vào bản sự của mình đi vào học viện người, hắn có thể so sánh sao?"

Sưu

Nói xong, Hà Văn Vũ vọt thẳng hướng về phía Diệp Thiên Dật.

"Cẩn thận a."

Cái kia Phùng Vũ tranh thủ thời gian nhắc nhở một tiếng.

Sưu

Diệp Thiên Dật trong nháy mắt hướng mặt bên kéo dài khoảng cách.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm cái kia Hà Văn Vũ.

"Tiểu tử, ngươi một cái nhờ chỗ dựa mới vừa tiến vào học viện tân sinh đối với ta người sư huynh này vậy mà như thế bất kính, xem ra ta phải thay học viện cùng người nhà của ngươi thật tốt giáo huấn ngươi một chút!"

Nói xong, trên người hắn phun trào lấy một cỗ lôi đình lực lượng.

"Hà Văn Vũ, ngươi muốn làm gì?"

Phùng Vũ chỉ Hà Văn Vũ khiển trách quát mắng.

"Không có quan hệ gì với ngươi."

Hà Văn Vũ đôi mắt ngưng lại nói ra.

Nhất là nhìn đến cái này Phùng Vũ vậy mà vì một cái vừa mới chỉ gặp mặt một lần người mà chỉ trích chính mình, Hà Văn Vũ liền càng thêm phẫn nộ.

"Cái này Thánh Dương Hoàng gia học viện quả nhiên nổi danh hỗn loạn."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng nói.

Học viện này xác thực thẳng loạn.

Bởi vì trong học viện đến từ ngũ hồ tứ hải một số quá nhiều người, mặc dù mọi người đều không kém, nhưng là cá mục đích hỗn tạp, mà lại nơi này có bối cảnh, tự xưng là bất phàm người cũng quá là nhiều!

Cho nên thì dẫn đến, phàm là phát sinh điểm mâu thuẫn gì, bọn họ nguyên một đám đều muốn bạo tẩu.

Ta cũng không sợ ngươi, ngươi cũng không sợ ta, như vậy mọi người thì làm thôi!

Học viện đâu? Đối với những thứ này cũng là mở một mắt, nhắm một mắt.

Không có cách nào.

Những người này tuổi trẻ khí thịnh ngươi có thể làm sao đâu?

Dù sao một cái học viện nhiều người như vậy, chánh thức sáng chói thì như vậy một chút, bọn họ chủ yếu chú ý những cái kia đặc biệt sáng chói là được rồi!

Những người khác, náo thì để bọn hắn náo đi.

Cũng không phải nói mặc kệ, ngươi chỉ cần đừng làm rộn đi ra quá chuyện đại sự là được rồi, bất quá suy nghĩ một chút đồng dạng cũng náo không ra cái gì quá chuyện đại sự.

Mà lại, phàm là có chút việc, khẳng định học viện là có trừng phạt, chỉ là cái này trừng phạt khả năng đối bọn hắn rất nhiều người mà nói đều không có gì.

A

Hà Văn Vũ cười lạnh một tiếng, nói; "Ngươi một cái liền dựa vào bản sự của mình cũng không có tư cách người tiến vào, chỉ có thể dựa vào gia tộc bối cảnh tiến đến, ngươi trang cái gì đâu?"

Nói xong, hắn đôi mắt ngưng tụ, trên thân lôi đình hóa thành vô số lôi xà tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem bản lãnh của ngươi!"

Hắn cười lạnh nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Ai

Diệp Thiên Dật khẽ thở một hơi.

Hắn không muốn gây chuyện nha.

Nhưng là có lúc một số người một ít lời nói ra, hắn cũng không thể mắt điếc tai ngơ a?

"Không gian bạo phá."

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Hà Văn Vũ vị trí trực tiếp nổ tung.

"Ngọa tào! Không gian a."

Chung quanh thật nhiều người thấy cảnh này sửng sốt một chút.

"Hắn có Không Gian thuộc tính, cũng không thông qua chúng ta học viện khảo hạch sao?"

"Có Không Gian thuộc tính không có nghĩa là thiên phú thì nhất định rất mạnh a, coi như hắn thiên phú không kém, nhưng là hắn phương diện khác khả năng cũng không qua được quan a, mà lại đâu, hắn mới Chân Thần cảnh ngũ giai a."

"Cũng là ha."

"..."

Diệp Thiên Dật là trực tiếp phóng thích lực lượng cường đại ngăn cản cái kia xông tới lôi xà.

Oanh

Lực lượng tán đi, Diệp Thiên Dật lông tóc không hao tổn đứng ở đằng kia.

"Ngọa tào! Hắn giống như thật lợi hại a, Hà Văn Vũ cái này võ kỹ không có để hắn tổn thương tới mảy may?".