Chương 2515: Hắn không có đơn giản như vậy a

Chương 2515: Hắn không có đơn giản như vậy a

Tất cả mọi người là rất kinh ngạc nhìn lấy tình cảnh này.

Hai người kia cảnh giới là giống nhau.

Giống nhau cảnh giới, không đến mức nói Hà Văn Vũ lôi thuộc tính cường đại võ kỹ trực tiếp thì dễ dàng bị một người khác chặn lại đi?

Nhưng trên thực tế cũng là như thế!

Mà một bên khác.

Diệp Thiên Dật trực tiếp một cái dễ dàng không gian bạo phá, trực tiếp oanh cái kia Hà Văn Vũ khổ không thể tả.

Phù phù _ _ _

Hà Văn Vũ nửa quỳ trên mặt đất.

"Ngọa tào! Người này ta nhớ được còn có một cái băng thuộc tính."

"Không gian cùng băng song thuộc tính sao? Không kém nha, cái này cũng không dám đến ta Thánh Dương Hoàng gia học viện tham gia khảo hạch sao?"

"Cảm giác hắn không giống như là một cái đặc biệt yếu hoặc là nói rất bình thường thiên tài a."

"..."

Bọn họ nhìn chăm chú lên Diệp Thiên Dật.

Mà cái kia Long Thần mi đầu cũng là nhíu một cái!

Còn có Không Gian thuộc tính sao?

"Thì chút bản lãnh này liền không muốn ở trước mặt ta diệu võ dương oai."

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt quẳng xuống một câu liền trực tiếp đi ra!

Tạch tạch tạch _ _ _

Hà Văn Vũ ngẩng đầu âm ngoan nghiêm mặt căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

"Ta con mẹ nó giết chết ngươi!"

Hà Văn Vũ nộ hống một tiếng, trên thân mang theo to lớn lôi đình lực lượng trực tiếp xông về Diệp Thiên Dật.

Phanh

Thế mà, thân ảnh của hắn đột nhiên đâm vào một cái tựa hồ vô hình không gian kết giới phía trên, sau đó cả người rơi trên mặt đất.

Không biết cái gì thời điểm Diệp Thiên Dật thả ra không gian phong tỏa, đem hắn phong tỏa ngăn cản.

Rầm rầm rầm _ _ _

Cái kia Hà Văn Vũ không ngừng mà phóng thích lôi đình lực lượng oanh kích phong tỏa hắn không gian kết giới.

Thế mà Diệp Thiên Dật tiện tay thả ra không gian kết giới lại tùy ý Hà Văn Vũ điên cuồng oanh kích không nhúc nhích tí nào.

Thẳng đến Diệp Thiên Dật biến mất tại Hà Văn Vũ trong tầm mắt, Hà Văn Vũ mới đem Diệp Thiên Dật không gian kết giới cho đánh văng ra ngoài một vết nứt!

"Ngọa tào!"

Mọi người thấy cảnh này đều sợ ngây người.

"Cái này. . . Thật mạnh không gian lực lượng! Bọn họ giống nhau cảnh giới, vì sao người này thả ra không gian lực lượng vậy mà cần Hà Văn Vũ cái này lôi thuộc tính đi oanh lâu như vậy mới có thể đánh nát! ?"

"Quá mạnh đi? Đây quả thật là hắn dùng Không Gian thuộc tính thả ra sao?"

"Cảm giác người này xác thực không có đơn giản như vậy a."

"..."

"Ngươi cho ta đứng..."

Cái kia Hà Văn Vũ đánh nát không gian kết giới tức giận hô một tiếng, ngẩng đầu nhìn lên, người cũng đã hết rồi!

Thảo

Hà Văn Vũ tức giận mắng một tiếng.

Hắn ở chỗ này thật tình như thế đối đãi, người kia vậy mà liền coi hắn là đồ chơi?

"Thảo! Ngươi chờ đó cho ta!"

Hà Văn Vũ tức giận mắng một tiếng.

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật cùng Phùng Vũ đi tới Bắc Hải đạo sư bên ngoài phòng làm việc.

"Bắc Hải đạo sư ngay ở chỗ này."

Phùng Vũ đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cám ơn, ngươi đi mau đi."

Diệp Thiên Dật mỉm cười nói với nàng.

"Cái kia..."

Phùng Vũ khuôn mặt nhỏ có chút ửng đỏ, có chút ngượng ngùng chà xát váy.

"Thế nào?"

"Tối nay có thời gian không? Ta muốn ước ngươi..."

Nàng ngượng ngùng nói.

Ách

Diệp Thiên Dật lau chóp mũi.

Kỳ thật đi, đã nhiều năm như vậy, Diệp Thiên Dật đối với mình bề ngoài đã không có cỡ nào để ý.

Trước kia tại hạ vị diện thời điểm, hắn nhưng tại hồ chính mình bên ngoài, cảm giác mình đẹp trai ghê gớm, đi tới nơi này về sau, hắn càng nhiều tâm tư đều thả về mặt tu luyện.

Mặc kệ là kiểu tóc cái gì, hắn có lúc đều chẳng muốn xử lý.

Dù sao hắn cũng không phải độc thân!

Nhưng là, không nghĩ tới hắn đơn thuần một cái bề ngoài đối nữ hài tử lực sát thương còn lớn như vậy a.

Cái này vừa gặp mặt ngày đầu tiên liền muốn hẹn hắn.

Hẹn hắn có thể làm gì?

Không cần nghĩ cũng đều biết a.

"Muội tử a, chúng ta chậm rãi chỗ, đừng nóng vội."

Diệp Thiên Dật khẽ cười nói.

Ừm

Phùng Vũ dùng sức nhẹ gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật gõ cửa một cái.

Tiến

Bên trong truyền đến một thanh âm, sau đó Diệp Thiên Dật đẩy cửa ra đi vào.

Cái này văn phòng cũng chỉ có một tên trung niên nam tử, hắn chính cúi đầu viết cái gì.

"Bắc Hải đạo sư."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Bắc Hải ngẩng đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ồ? Ngươi là?"

"Ta là mới tới học sinh, tìm ngươi đưa tin."

Bắc Hải ánh mắt quét mắt Diệp Thiên Dật.

"Nguyên lai là ngươi a, ân, vừa học viện bên này thông báo ta  được, có túc xá sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Chờ một chút, ta xem một chút ha."

Bắc Hải sau đó lật xem tư liệu.

"Ai nha, cái này chanh ban đều trụ đầy a, hồng ban cũng đầy, chỉ có lục ban bên kia túc xá còn có rảnh rỗi vị."

Bắc Hải nói một câu.

"Không sao." Diệp Thiên Dật nói.

Nghe được Diệp Thiên Dật, Bắc Hải cau mày, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Không sao?"

Ừm

"Ngươi tiểu tử này, ngươi là không hiểu a, ngươi chỉ là một cái mới tới chanh ban học viên, bọn họ lục ban ở trong học viện cũng không phải là một cái rất yếu tồn tại, ngươi nói ngươi một cái chanh ban cùng bọn hắn lục ban ở cùng một chỗ, ngươi an toàn sao? Ngươi cảm thấy ngươi sẽ không thụ khi dễ sao? Còn không quan hệ, đi, ta xem một chút cho ngươi tìm đi."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không cần, thì lục ban túc xá đi."

Bắc Hải cúi đầu xuống động tác lại giơ lên, hắn cẩn thận nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Tiểu tử này...

Chẳng lẽ không quá đơn giản?

"Được, cái kia ngươi liền đi lục ban túc xá đi, cho, lục ban số 302 túc xá  bên kia vừa tốt còn có một chỗ trống, đây là chìa khoá, đây là túc xá thẻ, ngươi cầm trước túc xá thẻ đi đem đệm chăn cái gì nhận, sau đó liền đến chanh ban nơi này, thời gian cũng không còn nhiều lắm, một tốp cũng nên tập hợp."

"Minh bạch."

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi ra ngoài.

"Ta xem một chút đến cùng là ai để ngươi tới."

Bắc Hải ngược lại là đối Diệp Thiên Dật sinh ra một tia hiếu kỳ.

Không có chút nào sợ lục ban người a?

Là càn rỡ vẫn là...

Sau đó Bắc Hải gọi điện thoại.

"Uy, phó viện trưởng, cái kia mới tới ai bảo hắn tới a? Bối cảnh là cái gì a?"

Bắc Hải tò mò hỏi.

"Khả năng cùng hoàng thất có chút quan hệ đi."

Trong điện thoại truyền đến thanh âm.

"Nguyên lai là hoàng thân quốc thích thân thích a."

Bắc Hải bừng tỉnh đại ngộ.

Cái kia cũng là bình thường đi.

Bởi vì hắn tuyệt đối không phải hoàng thân quốc thích, hắn tính cũng không phải là a.

Cho nên, hắn chỉ có thể là hoàng thân quốc thích thân thích.

Cái này xa.

...

Diệp Thiên Dật đi ở trong học viện, hướng lục ban lầu ký túc xá đi đến.

Làm Diệp Thiên Dật tiến nhập trong học viện, trở thành cái này ở trong học viện đi lại rất nhiều đám người bên trong bên trong một cái về sau, cũng không có như vậy làm người khác chú ý.

Dù sao a, không đến mức nói rất nhiều người thì không hiểu từ trong đám người liền thấy Diệp Thiên Dật, sau đó thì chú ý tới Diệp Thiên Dật đẹp trai.

Đương nhiên, chú ý tới Diệp Thiên Dật người vẫn phải có, cũng là không ít.

"Lục ban lầu ký túc xá."

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn liếc một chút trước mắt to lớn một mảnh phạm vi, sau đó Diệp Thiên Dật đi thẳng vào.

Bên này liền đã thuộc về lục ban phạm vi.

Cùng chanh ban bên kia đúng là không giống nhau.

Ở chỗ này, gặp phải những người kia, mặc kệ là nam sinh còn là nữ sinh, bọn họ xem ra tuổi tác lớn hơn một chút, càng thành thục hơn, khí tức càng thêm nội liễm, cũng càng thêm trầm ổn.

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua.

Lạch cạch _ _ _

Một quyển sách đột nhiên rơi tại Diệp Thiên Dật trước mặt, một người nữ sinh tranh thủ thời gian muốn nhặt lên, mà Diệp Thiên Dật thì là nhặt lên đưa cho nàng.

"Học tỷ ngươi tốt, sách của ngươi, ta thuận tiện muốn hỏi một chút, 302 là cái gì cái lầu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Hoa

Mà tình cảnh này, lại đưa tới chung quanh một số người chú ý cùng xôn xao..