Chương 2516: Tai Ách Chi Thể, Anh Vũ Nặc

Chương 2516: Tai Ách Chi Thể, Anh Vũ Nặc

Không khí chung quanh trong nháy mắt liền đã không đúng.

Diệp Thiên Dật cũng là trong nháy mắt cảm giác được chỗ nào không thích hợp, hắn ngẩng đầu ánh mắt lúc này mới nhìn về phía cái này học tỷ.

Thật xinh đẹp a.

Nữ nhân này thật để Diệp Thiên Dật kinh diễm đến.

Màu xanh nhạt váy dài, ống tay áo phía trên thêu lên màu lam nhạt mẫu đơn, sợi bạc tuyến móc ra vài miếng tường vân, vạt áo mật ma ma một loạt màu lam nước biển ảnh mây, trước ngực là rộng mảnh màu vàng nhạt gấm vóc quấn ngực, thân thể nhẹ nhàng chuyển động váy dài tản ra, giơ tay nhấc chân như gió lướt nhẹ qua dương liễu giống như thướt tha.

Ngũ quan tinh xảo vô cùng, khí chất của nàng có chút thanh lãnh, nhưng là nhất làm cho người chú ý là mái tóc của nàng!

Màu hồng mái tóc!

Nhuộm sao?

Thật xinh đẹp a!

Giảng đạo lý, đang động khắp phía trên nhìn đến dạng này màu sắc đầu phát giác không có gì, nhìn rất đẹp!

Nhưng là trong hiện thực có thể có mấy người chịu đựng được loại này màu tóc?

Thật xinh đẹp a!

Tuyệt

Làn da của nàng trắng không hợp thói thường, phối hợp cái này màu hồng màu tóc, quả thực vô cùng thích hợp.

Nhưng là đâu, Diệp Thiên Dật đối mặt ánh mắt của nàng.

Cảm giác nàng lại là có chút né tránh.

Thẹn thùng đâu?

Không đúng sao?

Cái này giống như không phải thẹn thùng a?

Diệp Thiên Dật xem xét bên cạnh, thật nhiều người đối với hắn chỉ trỏ, thậm chí có người ánh mắt bên trong giống như đều mang đồng tình nhìn lấy hắn.

Đây là chuyện ra sao a?

Chẳng lẽ, cái này xinh đẹp mỹ nữ lại là cái nào đó thân phận ngập trời công tử ca coi trọng nữ nhân, sau đó công tử này ca không cho phép nam nhân khác nói chuyện với nàng, bằng không mà nói thì không khách khí?

Diệp Thiên Dật suy đoán là như vậy.

Bằng không mà nói, những người kia vì sao lại dùng đồng tình ánh mắt nhìn hắn?

"Ngươi nhanh đi tìm phó viện trưởng đi."

Nàng mang theo áy náy nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Nàng thanh âm thẳng nhẹ nhàng.

Nhưng là ngươi nhìn dáng dấp của nàng, cảm giác lại là cái băng lãnh mỹ nữ.

A

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Ở bên kia, trễ giờ ngươi thì mất mạng."

Nàng chỉ một cái phương hướng nói ra.

"Vì cái gì ta muốn đi tìm phó viện trưởng?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Trễ hơn điểm thì mất mạng.

Cái kia công tử ca như thế ngưu bức sao?

"Ngươi mau đi đi."

Nói xong nàng ôm lấy sách đi nhanh lên.

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía nàng.

Có thể nhìn đến, nàng chỗ đi qua, chung quanh các học sinh thấy được nàng về sau ào ào tránh hết ra, cách xa xa.

Nhưng là đâu? Bởi vì nàng lại quá đẹp, cho nên rất nhiều nam sinh lại nhịn không được nhìn về phía nàng.

"Ý gì? Vị sư huynh này."

Diệp Thiên Dật đi hướng một tên nam tử.

"Ngươi đừng tới đây a, ngươi tranh thủ thời gian tránh ra, ngươi lại tới ta có thể muốn động thủ!"

Nam sinh kia sợ hãi tranh thủ thời gian hướng phía sau đi, vừa đi vừa chỉ Diệp Thiên Dật uy hiếp nói.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

A cái này. . .

Khẳng định là có cái gì thuyết pháp a?

Những người này thật kỳ quái.

"Chuyện gì xảy ra? Ta mới tới, ta không biết."

"Nguyên lai là mới tới, ta nói ngươi làm sao như thế dũng, cũng dám đụng đồ đạc của nàng đây."

Bọn họ đều là bừng tỉnh đại ngộ, sau đó mang theo đồng tình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Mới tới, cái gì cũng đều không hiểu người, sau đó hiện tại có thể sẽ nguy cơ sớm tối, đúng là thẳng khiến người ta đồng tình.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Nàng đồ vật thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Sư đệ, ta đề nghị ngươi vẫn là đừng nói trước, nhanh đi tìm phó viện trưởng đi, có lẽ còn có thể kiếm về một cái mạng, trễ giờ mà nói khả năng không còn kịp rồi."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Dọa người như vậy?

"Nhưng là ta vì cái gì cảm giác gì đều không có a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cũng là a, theo lý mà nói cần phải chẳng mấy chốc sẽ có cảm giác gì, ngươi bây giờ thật một chút cảm giác đều không có?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Đến cùng chuyện ra sao a?"

"Đó là chúng ta Thánh Dương Hoàng gia học viện Anh Vũ Nặc, nàng là chúng ta học viện đẹp nhất học tỷ một trong, nhưng đúng vậy a, ai, chỉ có thể nói phung phí của trời, mỹ nữ xinh đẹp như vậy, nàng lại nắm giữ Tai Ách Chi Thể, may mắn hiện tại vẫn chỉ là Tai Ách Chi Thể giai đoạn thứ nhất, nhiều nhất chính là nàng tiếp xúc đến đồ vật sẽ nhiễm lên kịch độc, muốn là lúc sau, vô pháp tưởng tượng a, thật là đáng tiếc a."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Tai Ách Chi Thể. . ."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua bóng lưng của nàng.

Trách không được!

Vừa mới hắn cảm giác được cái này Anh Vũ Nặc là trên bảng danh sách người, mà lại có ẩn ẩn áp chế cảm giác của hắn!

Hắn tối cao thứ hạng là Chí Tôn chi thể bài danh Huyết Mạch bảng hạng 3.

Cái kia nàng Tai Ách Chi Thể, chẳng lẽ là thứ nhất hoặc là thứ hai?

"Hô. . . Còn tốt."

Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi.

"Còn tốt?"

Bọn họ kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Anh em, ngươi đều phải chết, còn tốt?"

"Không có việc gì không có việc gì, cảm tạ các vị quan tâm."

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra.

Bọn họ ào ào lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Diệp Thiên Dật đi trên đường.

"Không nghĩ tới vậy mà gặp Tai Ách Chi Thể."

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

Cái này Tai Ách Chi Thể thuộc về Thần Thể, đỉnh cấp Thần Thể!

Lên một cái Tai Ách Chi Thể căn cứ ghi chép còn giống như là Thượng Cổ thời kỳ, cũng chính là tiếp cận hai mươi vạn năm trước!

Cái này Tai Ách Chi Thể đơn giản tới nói là có thành tựu thần tư chất.

Nắm giữ Tai Ách Chi Thể, cũng là cầm giữ có một thanh thành thần chìa khoá, là có cơ hội đột phá tới Cao Thần!

Nhưng đây là trên lý luận.

Chỉ bất quá, người nào cũng không muốn nắm giữ Tai Ách Chi Thể!

Tuy nhiên rất cường đại rất cường đại, nhưng là, kỳ thật rất đáng thương.

Đệ nhất, nắm giữ Tai Ách Chi Thể, sinh ra tới một khắc này, đại biểu cho mẹ của nàng liền sẽ ly thế.

Thứ hai, Tai Ách Chi Thể, liền như là vừa mới người kia nói tới, nàng tiếp xúc đụng đồ vật đều sẽ nhiễm lên kịch độc, đây là giai đoạn thứ nhất.

Cũng tỷ như nàng quyển sách kia, tất nhiên chỉ có nàng có thể đụng vào.

Giai đoạn thứ hai, vậy thì không phải là đơn thuần độc vấn đề, đến giai đoạn thứ hai, hô hấp của nàng đều sẽ cải biến không khí chung quanh thành phần, trong không khí sẽ tràn ngập tai ách chi lực, cái này tai ách chi lực có điểm giống là độc, nhưng không là hoàn toàn độc! Là một loại thứ rất đáng sợ!

Đến giai đoạn thứ ba, nàng đi tới chỗ, không có một ngọn cỏ, đem sẽ trở thành Man Hoang.

Giai đoạn thứ tư, cũng chính là sau cùng một cái giai đoạn, nàng đi tới chỗ, phương viên trăm dặm đem không có bất kỳ cái gì sinh cơ!

Nếu ai tại cái phạm vi này, vậy liền tuyệt đối sẽ chết! Phổ thông lực lượng tuỳ tiện ngăn cản không nổi! Trừ phi cảnh giới rất cao.

Cho nên vì cái gì nói nắm giữ Tai Ách Chi Thể người rất đáng thương?

Tại lúc xuất thế thì đã định trước không có mẫu thân.

Hiện tại, nàng thì đã không có bằng hữu, bởi vì không ai dám tiếp cận nàng.

Nhiều nhất nhiều nhất cũng là một chút nói một câu đi.

Người thích nàng, nàng ưa thích người, đã định trước không cách nào cùng một chỗ.

Thậm chí nàng khắp nơi đều đến cẩn thận từng li từng tí, không có thể để đồ vật của mình bị những người khác chạm đến.

Về sau, theo Tai Ách Chi Thể giai đoạn tính trưởng thành, thậm chí muốn đi đến một cái trăm cây số đều không có nơi có người ở, ở nơi đó ngốc cả một đời.

Mà cái chỗ kia, bởi vì Tai Ách Chi Thể nguyên nhân, thậm chí ngươi đều không nhìn thấy một đóa hoa, một chút xanh biếc thực vật.

Cứ như vậy cả một đời đi qua, có thể hay không thương hại?

Đương nhiên, trừ phi ngươi không lo lắng hại người khác, vậy ngươi có thể khắp nơi đi loạn, nhưng nếu như là dạng này, đại lục ở bên trên người cũng không thể không ra tay tiêu diệt!.