Chương 2517: Tai Ách Chi Thể số mệnh

Chương 2517: Tai Ách Chi Thể số mệnh

"Rất thảm."

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

Nhưng là, chỉ có thể nói, nàng gặp chính mình có lẽ chính là nàng số mệnh!

"Ta còn thực sự có thể một chút giúp ngươi làm một làm đây."

Diệp Thiên Dật cười cười.

Tất cả mọi người cảm thấy hắn Diệp Thiên Dật hiện tại phải chết, nhưng là hắn không có việc gì.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Diệp Thiên Dật có Vạn Độc Châu.

Cái này Vạn Độc Châu có thể là thật lợi hại.

Tại theo một ý nghĩa nào đó, Vạn Độc Châu cũng là cái này Tai Ách Chi Thể khắc tinh.

Tai Ách Chi Thể, kỳ thật không tính là đúng nghĩa độc, nhưng là có chút cùng loại với độc!

Tóm lại, Diệp Thiên Dật là không có bất kỳ cái gì chỗ không đúng!

Mà nguyên nhân, cũng là bởi vì hắn có vạn độc nhện! Hắn không sợ những thứ này!

Không biết cái này Tai Ách Chi Thể trở thành giai đoạn thứ tư về sau, Diệp Thiên Dật còn có thể hay không chống đỡ được, nhưng là đâu? Hiện tại với hắn mà nói là có thể cùng cái này Anh Vũ Nặc chung sống hoà bình.

Mà lại, hắn có thể thử giúp cái này Anh Vũ Nặc.

Xem một chút đi.

Dù sao Diệp Thiên Dật vẫn là thẳng để ý nàng!

Dĩ nhiên không phải bởi vì nàng là màu hồng tóc, không phải là bởi vì nàng xinh đẹp không tưởng nổi, mấu chốt là bởi vì Tai Ách Chi Thể!

Tai Ách Chi Thể có thể là một loại siêu phàm Thần Thể, Diệp Thiên Dật cũng rất để ý cái này Thần Thể có thể có cái gì đặc biệt khoa trương hiệu quả!

"Xem một chút đi."

Diệp Thiên Dật sau đó hướng 302 túc xá đi đến.

"Uy uy uy."

Những người khác nhìn chăm chú lên Diệp Thiên Dật.

"Hắn không đi tìm phó viện trưởng a?"

Bọn họ ào ào lộ ra mộng bức biểu lộ.

"Ngưu bức! Ta là thật phục! Hắn không sợ sao?"

"Xem ra hắn giống như cũng không có làm sao đem lời của chúng ta để ở trong lòng a."

"Vậy hắn chết chắc a, ha ha ha, cũng không đáng đến đồng tình hắn, chờ chết đi."

"Ngu ngốc! Cái gì cũng đều không hiểu ngu ngốc, đây đều là đáng đời."

". . ."

Mọi người ào ào trầm ngâm nói.

"Đi đi đi, đi xem hắn một chút đến cùng muốn làm gì!"

"Đi, hắn hiện tại trên tay hẳn là có tai ách chi lực, cũng không thể để hắn loạn đụng a, một khi loạn đụng, tai ách chi lực có thể sẽ lưu lại, sau đó đối với những khác tiếp xúc đến nhân tạo thành không cách nào tưởng tượng thương tổn a."

"Bất quá dạng này còn tốt, trải qua hắn truyền bá tai ách chi lực kỳ thật đã không có mạnh như vậy lực sát thương, Anh Vũ Nặc tai ách chi lực lực sát thương mới là khủng bố."

". . ."

Sau đó có một ít người bọn họ ào ào đi theo Diệp Thiên Dật, muốn nhìn một chút Diệp Thiên Dật rốt cuộc muốn làm gì.

Diệp Thiên Dật thấy được 302 túc xá, sau đó đi vào.

"Hắn tiến lục ban túc xá."

"Hắn có ý tứ gì? Hắn phải vào lục ban túc xá muốn làm gì?"

"A đúng, vừa mới ta giống như nghe được hắn hỏi Anh Vũ Nặc 302 túc xá ở đâu, hắn muốn đi 302 thật sao?"

". . ."

Diệp Thiên Dật đi vào túc xá.

Cái túc xá này cùng tầm thường trên ý nghĩa túc xá là không giống nhau.

Tuy nhiên ngươi nhìn bên ngoài xác thực cũng là một tòa cao ốc, nhưng là tiến vào về sau, cho người cảm giác càng giống là văn phòng!

Đi ngang qua gian phòng, có cửa là mở, một chút hướng bên trong nhìn một chút sẽ phát hiện, bên trong sửa sang đặc biệt tốt, không gian bên trong cũng đặc biệt lớn!

Cái này dừng chân điều kiện vẫn là rất tuyệt.

Cái kia dù sao cũng là đỉnh cấp học viện, đối đãi học sinh bình thường có dạng này dừng chân điều kiện, cũng là bình thường.

Đến mức giống Võ Thần học viện 108 phong địa phương như vậy, làm cho này loại đỉnh cấp học viện, nhất định là tồn tại! Chỉ bất quá cùng Võ Thần học viện một dạng, chỉ có đứng đầu nhất một nhóm mới có thể tiến nhập cái chỗ kia.

Mà đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn tới nơi này nhiệm vụ là tìm được Viêm Ma lực lượng người!

Cái này Viêm Ma lực lượng nói đúng ra là một loại đặc thù hỏa diễm, ngọn lửa này người có thể nhận ra được cũng không nhiều, chỉ có chánh thức hiểu công việc người mới biết là Viêm Ma lực lượng.

Dù sao hỏa diễm thế gian ngàn ngàn vạn, người nào đó cho thấy một loại tương đối lợi hại hỏa diễm, cái kia tất cả mọi người sẽ cho rằng khả năng là tới từ còn lại một loại nào đó hỏa diễm.

Ai sẽ hướng Thập Nhị Ma Thần phía trên muốn a?

Mà Diệp Thiên Dật cho rằng, có năng lực đạt được Viêm Ma lực lượng người, tại Thánh Dương Hoàng gia học viện bên trong, tuyệt đối không phải cái gì hạng người vô danh.

Bởi vì suy nghĩ kỹ một chút, người này là nương tựa theo năng lực của mình hoặc là nói là kỳ ngộ gặp Viêm Ma lực lượng từ đó đạt được.

Có bản sự này, có thể là người rất bình thường?

Nếu như phổ thông một chút, sợ là thậm chí sẽ bị Viêm Ma lực lượng trái lại thôn phệ.

Có một chút Diệp Thiên Dật có thể co lại phạm vi nhỏ!

Kế thừa Viêm Ma lực lượng người, hắn tất nhiên là tồn tại hỏa thuộc tính.

Cho nên, hắn ở tại lục ban, là một cái tốt sự tình!

Bởi vì dạng này Diệp Thiên Dật mới có thể tiếp xúc một số so sánh nhân vật lợi hại, đi tìm hiểu càng nhiều chuyện hơn.

Tiếp đó, hắn còn cần theo chanh ban tiếp tục trèo lên trên.

Diệp Thiên Dật đi tới 302 cửa túc xá.

Cửa ký túc xá là đóng lại.

Hành lang đặc biệt rộng rãi, cũng có một số người đang lục tục đi lại, bọn họ cũng chú ý tới Diệp Thiên Dật, nhưng là vẫn chưa đặc biệt chú ý Diệp Thiên Dật.

Thẳng đến đằng sau một đám theo Diệp Thiên Dật đi lên người đi tới về sau bị bọn họ phát hiện, bọn họ mới phát giác được giống như không có đơn giản như vậy!

Két

Diệp Thiên Dật lấy ra 302 túc xá chìa khoá sau đó mở cửa ra.

"Chú ý cái kia khóa, hắn có thể có thể đụng tới."

Người phía sau đang chú ý.

Cửa mở ra, ở phòng khách ngồi đấy ba người, bọn họ đang ở nơi đó tán gẫu uống rượu!

Bởi vì cửa bị bọn họ, bọn họ rất là kinh ngạc nhìn về phía cửa.

"Diệp Thiên Dật!"

Long Thần phẫn nộ đứng lên đưa tay chỉ Diệp Thiên Dật.

"Ngươi con mẹ nó tới làm gì?"

Diệp Thiên Dật cũng là sửng sốt một chút.

A

Trùng hợp như vậy?

Cái này Long Thần lại chính là cái này 302 túc xá một viên?

"Ta cầm chìa khóa tới, ngươi nói ta là tới làm gì?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Ngươi ở tại 302?"

Long Thần đôi mắt ngưng tụ hỏi.

"Cái nào ta phòng trống?"

Diệp Thiên Dật đi vào theo miệng hỏi.

Thảo

Long Thần tức giận mắng một tiếng.

"Long thiếu, đây là. . ."

Bên cạnh hai người nhỏ giọng hỏi.

"Đây chính là ta nói với các ngươi cùng lão tử có thù cái kia tân sinh."

"Thì ra là thế."

Một cái nhuộm lông trắng nam tử đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt mỉm cười vươn tay!

"Ngươi tốt, ta gọi Chúc Băng."

Diệp Thiên Dật sau đó vươn tay cùng hắn nắm chặt lại.

Thế mà, Chúc Băng đột nhiên dùng lực.

Hắn chính là muốn cho Diệp Thiên Dật một hạ mã uy.

Thế mà. . .

Hắn lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Bởi vì hắn đặc biệt dùng lực nắm chặt tay của hắn, không sai mà đối phương vậy mà không có chút nào cảm giác đến cỡ nào đau đớn.

Mà giờ này khắc này, bên ngoài những người kia đi tới cửa, bọn họ thấy cảnh này!

"Chúc Băng, nhanh buông ra hắn."

Mọi người ào ào hô lớn.

Vậy chúc băng sửng sốt một chút, tiếp theo một cái chớp mắt theo bản năng buông lỏng ra Diệp Thiên Dật tay!

"Chuyện gì xảy ra? Có ý tứ gì?"

Chúc Băng chau mày nghi ngờ hỏi hướng những người kia!

"Chúc Băng, ngươi xong a, hắn vừa mới không cẩn thận đụng phải Anh sư tỷ đồ vật, hắn bị tai ách chi lực ăn mòn."

"Cái gì!"

Nghe nói như thế, Chúc Băng đồng tử co rụt lại, lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

"Ngươi con mẹ nó có bệnh a, ngươi đụng phải Anh sư tỷ đồ vật ngươi không đi tìm phó viện trưởng ngươi đến túc xá làm gì a?"

Chúc Băng thật phục trước mặt người nam này.

Xong xong..