Chương 2518: Hắn không có chuyện gì sao?

Chương 2518: Hắn không có chuyện gì sao?

Chúc Băng thật muốn khóc!

Hắn cũng là con mẹ nó có bệnh!

Nhàn không có việc gì cùng hắn nắm tay muốn cho hắn hạ mã uy làm gì a!

Thảo

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Cái này có thể trách ta sao? Ngươi phải cho ta hạ mã uy, không trách ta đi?"

"Ta TM... Thảo! Tránh ra! Tránh hết ra!"

Chúc Băng sau đó hốt hoảng tranh thủ thời gian chạy ra, cái này Diệp Thiên Dật muốn chết không đi tìm phó viện trưởng, hắn có thể không muốn chết!

"Mau tránh ra!"

Chúc Băng hô to sau đó tranh thủ thời gian chạy đi.

Những người khác không cần hắn nói cũng tự nhiên là muốn để mở a.

Bọn họ cũng không muốn bị Chúc Băng cho đụng phải.

Mặc dù bây giờ cái này tai ách chi lực cường độ đã không cao, nhưng là khẳng định cũng sẽ có nhất định ảnh hưởng a.

Nếu như trễ, chết cũng là thật sẽ chết.

Chúc Băng chạy ra ngoài.

Mà trong phòng, còn lại cái kia Long Thần còn có một người khác, bọn hắn cũng đều mộng.

Bất quá, tiếp theo một cái chớp mắt, Long Thần lộ ra cười to.

"Ha ha ha _ _ _ "

Long Thần cười lớn nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật, ngươi nhất định phải chết! Ngươi bây giờ đều không đi tìm phó viện trưởng thật sao? Ta nói cho ngươi, ngươi cũng đừng quá coi thường tai ách chi lực, Tai Ách Chi Thể chính là Huyết Mạch bảng xếp hạng thứ hai Thần Thể, ngươi bị Tai Ách Chi Thể lực lượng cho ăn mòn, ngươi cảm thấy ngươi có thể còn sống sót? A không, vốn là đâu, ngươi đúng là có cơ hội tiếp tục sống, dù sao Anh sư tỷ Tai Ách Chi Thể còn là chân chính trưởng thành, nhưng là ngươi phải trang cái này B, không có trực tiếp đi tìm phó viện trưởng, cái kia ngươi chết có thể trách ai đâu? Có thể không phải là không có người nhắc nhở ngươi a."

Long Thần trong nội tâm thoải mái chết được!

Không có nghĩ đến cái này Diệp Thiên Dật cũng là cái khờ phê a.

Thật con mẹ nó trang tất.

"A thật sao?"

Diệp Thiên Dật sau đó đi hướng cái kia Long Thần.

"Uy, ngươi làm gì? Ngươi muốn làm gì?"

Long Thần nhìn đến Diệp Thiên Dật đi hướng hắn, cả người hắn đều lộ ra vô cùng hốt hoảng biểu lộ, thân thể không ngừng lui về sau!

Vừa mới có bao nhiêu phách lối, hiện tại cái này Long Thần thì đến cỡ nào hoảng sợ.

"Làm sao? Về sau mọi người cũng là cùng phòng, nắm cái tay cũng không được sao?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Long Thần hỏi.

"Ngươi. . . Lăn đi!"

Long Thần giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Nắm cái tay nha."

Diệp Thiên Dật đem tay đưa ra ngoài.

"Lăn đi!"

Long Thần tìm tới cơ hội, trực tiếp một cái lắc mình liền chạy ra.

"Tránh ra tránh ra!"

Long Thần chạy tới bên ngoài phòng mới thở dài nhẹ nhõm.

Mẹ nó!

Thật dọa người.

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía một người khác.

"Uy, ngươi... Không cần nắm tay, gian phòng kia còn không người, ngươi có thể đi qua."

Hắn nơm nớp lo sợ chỉ một cái phòng nói ra.

"Cám ơn."

Sau đó Diệp Thiên Dật đi thẳng vào.

Mà theo Diệp Thiên Dật đi vào, bên này người cũng trên cơ bản tất cả giải tán.

"Tình huống như thế nào a? Hắn thật không đi tìm phó viện trưởng a?"

Những người khác ào ào một mặt kinh ngạc.

"Ai biết tình huống như thế nào, chính hắn muốn chết trách được ai đâu? Hiện tại còn không tin a."

Long Thần đôi mắt ngưng tụ.

"Một hồi nhặt xác cho hắ́n đi."

Trang bức đồ vật.

Thật không biết hắn trang cái gì đây.

Nhiều người như vậy nói cho hắn biết sẽ chết, hắn còn không đi? Cho là mình rất ngưu bức?

Đây chính là Tai Ách Chi Thể a.

Ngu ngốc!

Rất nhiều người cũng không có tản ra.

Bọn họ liền tại phụ cận.

Bọn họ muốn nhìn một chút về sau đến cùng là tình huống gì.

Mà Diệp Thiên Dật nằm trong phòng, cũng lười đi lấy đệm chăn, trực tiếp Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, cái gì cũng không thiếu.

Hắn lấy điện thoại di động ra đại khái nhìn một chút bên này tin tức.

Hiện tại so sánh tin tức quan trọng tự nhiên là tam đại bảng danh sách.

Trên cơ bản đâu? Võng thượng thả ra một số thật thật giả giả tin tức đều có, tỉ như cái thế lực này ai vậy và như vậy là cái nào đó bảng danh sách nhiều ít tên, lợi hại cỡ nào loại hình.

Nhìn trong chốc lát cũng không có thấy cái gì đặc biệt tin tức hữu dụng.

Sau đó Diệp Thiên Dật tùy tiện xoát lấy một số còn lại tin tức.

Bên này mạng lưới loại hình không có Chúng Thần chi vực phát đạt, nguyên nhân rất đơn giản, người nơi này bọn họ càng nhiều hơn chính là đem tinh lực thả về mặt tu luyện mặt.

"Một hồi còn phải đi chanh ban tập hợp."

Diệp Thiên Dật nhìn đồng hồ, sau đó đi ra ngoài.

Két

Diệp Thiên Dật đẩy cửa ra.

"Ngọa tào?"

Còn có một số người cũng chưa rời đi, bọn họ nhìn đến Diệp Thiên Dật đi tới ào ào sững sờ.

"Hắn không có việc gì? Không phải nói tai ách chi lực lực lượng ăn mòn thân thể là rất nhanh sao?"

"A, đoán chừng lập tức!"

"Ta hoài nghi hắn ở chỗ này cố giả bộ bình tĩnh đâu, ta đoán chừng a hắn hiện tại chính là muốn đi tìm phó viện trưởng đây."

"Ha ha ha, thì ra là thế!"

"..."

Diệp Thiên Dật xuyên qua bọn họ sau đó đi ra ngoài.

Bọn họ cũng là ào ào đi theo Diệp Thiên Dật.

"Cái gì? Hắn không phải đi tìm phó viện trưởng đó a?"

Bọn họ nhìn đến Diệp Thiên Dật đi phương hướng, cũng không phải là phó viện trưởng vị trí a.

Tình huống như thế nào a?

Bọn họ một mặt mộng bức.

"Quan trọng hắn giống như thật không có việc gì một dạng."

"Đi, cùng đi qua nhìn một chút!"

Sau đó bọn họ cùng một chỗ theo Diệp Thiên Dật đi đến chanh ban bên kia!

Chanh ban bên kia rất nhiều người đã tập hợp hoàn tất.

Bọn họ đều ngồi tại trong lớp.

Bao quát cái kia Hà Văn Vũ.

Làm Diệp Thiên Dật xuất hiện tại cửa thời điểm, trong nháy mắt đưa tới trong này chú ý của mọi người!

"Oa kháo! Cũng là hắn sao?"

"Rất đẹp a!"

"Cũng là hắn đem Hà Văn Vũ cho ngược thật sao? Cùng cảnh giới phía dưới Hà Văn Vũ thậm chí ngay cả đụng đều không đụng tới hắn."

"Tựa như a, nhưng mà cũng chính là một cái dựa vào lưng cảnh mới có thể tiến nhập học viện người mà thôi, coi như như thế nào đi nữa, cũng chẳng mạnh đến đâu."

"..."

"Đưa tin."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Bắc Hải nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật sau đó nhẹ gật đầu.

"Ừm, vào đi, bên trong tùy tiện tìm cái vị trí ngồi một chút."

Đúng

Diệp Thiên Dật sau đó tùy tiện tìm cái vị trí ngồi xuống.

Mà bên ngoài một đám người xa xa nhìn lấy.

Mẹ nó?

Hắn lại là đi lên lớp?

Mẹ nó!

Hắn còn có tâm tư lên lớp?

Chương trình học nội dung là cho mọi người giảng giải một số trọng yếu hơn trên đại lục tri thức điểm!

Cái này rất nhiều người đều không thích học tập, bọn họ cảm thấy cảnh giới cao là được.

Nhưng trên thực tế những thứ này đều rất trọng yếu.

Một chuyến tiết rất nhanh kết thúc.

Bên ngoài những cái kia chú ý Diệp Thiên Dật người đều mộng bức.

Hắn không có việc gì a?

Sau đó...

Tin tức này thì ở trong học viện truyền ra.

...

Anh Vũ Nặc đi ở trong học viện.

Đối với nàng mà nói, nàng hiện tại cũng coi là đã mất đi hết thảy tự do.

Rất nhiều nơi, nàng đều không thể đi.

Nhưng là so với tương lai nàng muốn chịu đựng hết thảy, chí ít hiện tại, nàng còn có thể tại nơi có người ở sinh hoạt, chí ít nàng còn có thể nhìn đến một số người, có thể trò chuyện với vài người, chí ít nàng còn có thể có điện, có Internet địa phương.

Tương lai, nàng liền mạng lưới, liền điện đều là không có.

Nàng chỉ có thể một thân một mình.

"Nghe nói không? Tới cái học viên mới, hắn cùng Anh sư tỷ tiếp xúc qua, nhưng là hắn giống như lông tóc không tổn hao gì a."

"Nghe nói, Long Thần bọn họ vẫn luôn đi theo hắn muốn nhìn một chút tình huống của hắn, nhưng là hắn có vẻ như đều không có đi tìm phó viện trưởng, xác thực cho đến bây giờ một chút việc đều không có a."

"Tình huống gì a?"

"..."

Nghe đến nơi này, Anh Vũ Nặc đại mi hơi hơi nhăn lại.

Hắn không có chuyện gì sao?.