Chương 2519: Anh Vũ Nặc chú ý

Chương 2519: Anh Vũ Nặc chú ý

Không cần phải a.

Anh Vũ Nặc hơi nghi hoặc một chút.

Nàng Tai Ách Chi Thể làm sao có thể người kia chẳng có chuyện gì đâu?

Hắn mới Chân Thần cảnh a?

Quyển sách kia là nàng thường xuyên sẽ nhìn một quyển sách, cho nên, quyển sách kia phía trên tai ách chi lực nhưng thật ra là rất mạnh.

Tầm thường tình huống dưới, khả năng còn có được cứu, nhưng là hắn hơi chậm một chút, cần phải đều không thể cứu được.

Làm sao lại thế?

Nàng không quá lý giải.

Qua nhiều năm như vậy, nàng chưa từng có gặp phải một người như vậy.

"Anh sư tỷ."

Có người đi tới Anh Vũ Nặc bên cạnh.

Không dám tiếp cận nàng.

Bất quá, hiện tại Anh Vũ Nặc sự tình là không thể đụng vào nàng, còn không có đạt tới nói Anh Vũ Nặc bên người nhất định phạm vi không khí đều mang tai ách chi lực.

Nhưng là đâu, mọi người cũng chính là theo bản năng một chút dựa vào xa một chút!

Bất quá, bọn họ nhìn lấy Anh Vũ Nặc cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt cùng cùng Manga bên trong một dạng phấn hồng sắc mái tóc, lại thêm nàng có chút lại ngự tỷ tướng mạo, thật, không biết bao nhiêu ngày buổi tối có bao nhiêu người đều dựa vào suy nghĩ giống như nàng tại hướng.

"Có chuyện gì sao?"

Anh Vũ Nặc hỏi một tiếng.

Nàng đặc biệt cao lạnh, có thể là từ nhỏ tình huống đưa đến.

Từ nhỏ, nàng thì đã định trước không có bằng hữu.

Lâu dài như thế, cái kia đã định trước nàng trầm mặc ít nói, không tốt cùng người tiếp xúc.

Nhưng là, bởi vì Anh Vũ Nặc cũng biết mình tương lai kết cục, cho nên nàng lại ngày họp đợi có thể cùng người tiến hành giao lưu.

Nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ là chờ mong mà thôi.

Chính nàng cũng rất mâu thuẫn.

Một phương diện kỳ thật nàng sợ hãi cô độc, một phương diện khác, nàng lại không dám cùng những người khác tiếp xúc.

"Anh sư tỷ, nghe nói có người đụng phải sách của ngươi?"

"Ừm, là."

Anh Vũ Nặc nói ra.

"Nhưng là hắn giống như không có việc gì a, có thật nhiều người lúc đó thấy được hắn đụng phải ngươi đồ vật, còn toàn bộ hành trình đi theo hắn, hắn thậm chí đều không có đi tìm phó viện trưởng, hắn là trực tiếp đi đến chính mình trong túc xá, sau đó tại túc xá ở lại một hồi, thậm chí còn tại chanh ban lên hết một tiết khóa."

"Đúng vậy a đúng vậy a."

". . ."

Anh Vũ Nặc đại mi cau lại.

Tại sao có thể như vậy?

Anh Vũ Nặc có chút không thể nào hiểu được.

"Các ngươi xác định sao?"

Anh Vũ Nặc hỏi.

"Xác định xác định, rất nhiều người là tận mắt nhìn thấy."

"Anh sư tỷ, là ngươi Tai Ách Chi Thể hiện tại bị khống chế được chưa? Cho nên hiện tại có phải hay không đụng phải ngươi người sẽ không sao a?"

"Không có."

Anh Vũ Nặc lắc đầu nói xong liền đi ra.

"A? Không có a?"

Những người khác nghi ngờ liếc nhau một cái.

"Vậy rốt cuộc là tình huống gì a."

Bọn họ biểu thị khó có thể lý giải được.

Vì cái gì cái kia Diệp Thiên Dật có thể không có việc gì đâu?

Anh Vũ Nặc cũng là nghi hoặc a, vì sao lại không có việc gì a?

Những năm gần đây, nàng tiếp xúc qua rất rất nhiều người, cho tới bây giờ không có có xảy ra chuyện như vậy.

Đồng thời đâu, nàng cũng tiếp xúc qua lớn bao nhiêu lục đỉnh cấp cường giả cùng thế lực, cũng là hi vọng bọn họ có thể có người có biện pháp có thể khống chế nàng Tai Ách Chi Thể, chí ít để cho nàng cùng một người bình thường một dạng, chí ít sẽ không khiến người khác tiếp xúc đến đồ đạc của nàng liền sẽ bị Tai Ách Chi Thể ăn mòn!

Lại không tốt, nàng cũng muốn một chút nắm giữ Tai Ách Chi Thể, nếu như người nào bị Tai Ách Chi Thể lực lượng ăn mòn, chí ít nàng có thể dùng cỗ lực lượng này đi trực tiếp đem chữa cho tốt.

Nhưng là không được!

Người nào đều không được!

Cho dù là Thánh Dương đế quốc hoàng thất những cái kia tối đỉnh cấp người cũng không được!

Nguyên nhân rất đơn giản, Tai Ách Chi Thể cường độ quá cao, mà lại, tất cả mọi người đối với Tai Ách Chi Thể hiểu thật quá ít!

Toàn bộ đại lục, ghi chép qua Tai Ách Chi Thể, không tính nàng cái này cũng chỉ có đã từng Thượng Cổ thời kỳ một vị!

Vị kia, cũng không có lưu lại cái gì, thời kỳ đó quá hỗn loạn, cũng chưa có người có thời gian, có tinh lực đi nghiên cứu một ít gì đó!

Chỉ bất quá, nghe nói người kia, hắn Tai Ách Chi Thể chỉ tới giai đoạn thứ ba, vẫn chưa đến giai đoạn thứ tư trăm dặm vô sinh trình độ.

Cho nên a, đối với Anh Vũ Nặc Tai Ách Chi Thể, kỳ thật hiện tại trên đại lục rất nhiều rất nhiều cường giả, bọn họ đều đang chăm chú, thậm chí là có người mời Anh Vũ Nặc tiến đến bọn họ chỗ thực lực, bọn họ muốn nghiên cứu Anh Vũ Nặc Tai Ách Chi Thể.

Nhưng là đây hết thảy đều bị Anh Vũ Nặc cự tuyệt.

Nàng chỉ có thể cho các nàng tai ách chi lực để bọn hắn nghiên cứu!

Đến mức vì sao không theo tới. . .

Là bởi vì kỳ thật hai mười mấy năm qua đi, cũng không ít người nghiên cứu thật lâu, nhưng là cuối cùng đều không có hiệu quả.

Cho nên, Anh Vũ Nặc liền càng thấy tự do đáng ngưỡng mộ.

Nàng chí ít hiện tại tối thiểu có thể làm một số chính mình sự tình muốn làm, chí ít có thể đi chính mình muốn địa phương muốn đi.

Nàng so sánh trân quý.

Kỳ thật đối với Tai Ách Chi Thể khống chế, nàng cũng không có ôm bao nhiêu chờ mong.

Bất quá, người kia vậy mà không có có nhận đến nàng Tai Ách Chi Thể ảnh hưởng, là nguyên nhân gì?

Anh Vũ Nặc thật tò mò.

Sau đó nàng đi đến chanh ban.

Tùy tiện Anh Vũ Nặc thì nghe được Diệp Thiên Dật chỗ chính là chanh ban cái nào lớp học.

Một tốp tiến hành khóa thứ hai.

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó nghe.

"Ai, đó là Anh sư tỷ a."

Có người đột nhiên nhìn đi ra bên ngoài Anh Vũ Nặc.

"A...? Anh sư tỷ? Nàng tới làm gì?"

"Ta dựa vào! Anh sư tỷ tới nơi này là vì nhìn ta sao?"

"Nhìn ngươi sao a! Khẳng định là Diệp Thiên Dật a, không phải nghe nói Diệp Thiên Dật đụng phải đồ đạc của nàng sao?"

". . ."

Diệp Thiên Dật cũng là quay đầu nhìn về phía Anh Vũ Nặc, Anh Vũ Nặc đồng thời cũng nhìn thấy Diệp Thiên Dật.

"Anh Vũ Nặc, có chuyện gì sao?"

Bắc Hải đạo sư ánh mắt nhìn về phía phía ngoài Anh Vũ Nặc hỏi.

"Không có việc gì, Bắc Hải đạo sư ngài lên lớp."

Anh Vũ Nặc nói xong khẽ gật đầu liền đi ra.

Bắc Hải nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, cũng không có nói thêm cái gì.

"Các bạn học, các ngươi đã ở lớp một, cái kia chính là lần này tại tân sinh bên trong, tại quả cam trong ban ưu tú nhất một đám học sinh, cũng tin tưởng các ngươi đã trải qua đại lượng lịch luyện, khảo nghiệm, tu luyện, các ngươi mỗi người đều là thiên tài, nhưng là tại ta Thánh Dương Hoàng gia học viện, các ngươi bất quá là một đám phổ thông thiên tài mà thôi, ở chỗ này so với các ngươi mạnh quá nhiều người, các ngươi đều muốn mạnh lên a?"

Nghĩ

Bọn họ ào ào hô to.

"Tốt! Mặc dù bây giờ ta Thánh Dương Hoàng gia học viện tại 5 đại học viện bên trong thứ hạng là hạng chót, nhưng là dù sao đây cũng là Thánh Dương Hoàng gia học viện, ở chỗ này, các ngươi chỉ cần nguyện ý đi tu luyện, nguyện ý nghe theo tu luyện của chúng ta an bài, như vậy các ngươi thì nhất định sẽ thu hoạch được thu hoạch, tốt, hiện tại tiến hành chúng ta lớp một lần thứ nhất tập trung tập huấn, đều cùng ta đi ra!"

Sau đó một tốp đại khái năm mươi người cùng đi ra ngoài.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi có thể so sánh ta ưu tú?"

Cái kia Hà Văn Vũ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật bóng lưng đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

Bọn họ ào ào đi ra ngoài!

Mà Diệp Thiên Dật đâu? Cũng coi là vừa tới học viện thì một chút đưa tới không nhỏ chú ý!

Cùng Long Thần mâu thuẫn, cùng Hà Văn Vũ chiến đấu, cùng Anh Vũ Nặc ở giữa chuyện nhỏ.

Trước hai chuyện kỳ thật không có bao nhiêu oanh động, bởi vì vì bản thân Long Thần cùng Hà Văn Vũ tại học viện cũng không phải cái gì nhân vật nổi danh.

Cái sau mới so sánh kỳ hoa.

Bắc Hải đạo sư đem tất cả dẫn tới một mảnh đất trống!

"Hiện tại, tùy cơ hai hai một tổ tiến hành không linh lực thực chiến, để ta xem các ngươi mức độ.".