Chương 2520: Hắn sẽ không không phải Nhân tộc a?

Chương 2520: Hắn sẽ không không phải Nhân tộc a?

Không linh lực thực chiến, đơn giản tới nói cũng là không cần linh lực đi chiến đấu, đồng thời đâu? Cũng không dùng vũ khí!

Lấy mỗi người bọn họ thể phách cường độ, nếu như không phóng thích linh lực chiến đấu, là sẽ không tạo thành quá hậu quả nghiêm trọng!

Cho nên, loại tình huống này đi chiến đấu, bọn họ có thể đánh đặc biệt hung ác.

Bắc Hải sau đó nói: "Ta biết các ngươi trong đó có không có người kiếm, không có linh khí chiến đấu lực liền sẽ giảm bớt đi nhiều, nhưng là cái này không trọng yếu, thân là một tên võ giả, chính là muốn làm đến dưới bất kỳ điều kiện gì đều có thể phát huy ra rất thực lực cường đại, không cần linh lực, các ngươi không cần thủ hạ lưu tình, không lấy tánh mạng là được, không đi đánh muốn hại là được, ta chủ yếu là muốn nhìn các ngươi năng lực thực chiến như thế nào."

Bởi vì rất nhiều thiên tài, bọn họ tuy nhiên cảnh giới không tệ, nhưng là đâu? Nói thật năng lực thực chiến xác thực không phải đặc biệt sáng chói.

Cái này cái Thần Vực quá lớn, quá mạnh!

Lợi hại quá nhiều người!

Lợi hại thế lực cũng quá là nhiều, điều này sẽ đưa đến cảnh giới cao người trẻ tuổi rất nhiều, nhưng là cũng liền chỉ có cảnh giới.

Mà học viện muốn dạy dỗ bọn họ các mặt, đã ngươi tới, như vậy ở mọi phương diện tự nhiên muốn tu luyện tốt!

"Minh bạch!"

Mọi người nhẹ gật đầu.

"Tốt, giống nhau cảnh giới hai người một tổ, một phút đồng hồ thời gian, các ngươi tự mình phân phối, thêm ra tới hoặc là không phải cùng các loại cảnh giới lại tới tìm ta."

Bắc Hải chắp tay nói ra.

Vâng

Sau đó cái kia Hà Văn Vũ tìm được Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật, hai người chúng ta một tổ đi."

Hà Văn Vũ nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Trong mắt hắn, cái này Diệp Thiên Dật xác thực rất lợi hại, băng thuộc tính, Không Gian thuộc tính!

Nhưng là, tại không sử dụng thuộc tính tình huống dưới, hắn dựa vào cái gì là đối thủ của mình đâu?

Vừa mới hắn là thua, nhưng là hiện tại, hắn muốn lấy lại danh dự!

Hoắc

Bên này một màn cũng là đưa tới chanh ban lớp một chú ý.

"Hai người này là đòn khiêng lên a."

"Thật có ý tứ a, cái này Hà Văn Vũ cũng coi là lợi hại, không xác định tại chính thức lực lượng thả ra tình huống dưới hắn đánh thắng được hay không cái này Diệp Thiên Dật, nhưng là tại không sử dụng thuộc tính tình huống dưới, ta cảm thấy hắn cũng không thua Diệp Thiên Dật."

"Đúng vậy a, bởi vì cái này Hà Văn Vũ hắn cũng có kim thuộc tính, kim thuộc tính tăng lên thể phách cường độ cùng lực lượng vẫn là rất mạnh."

". . ."

Mà hai người bọn hắn vừa lúc là Chân Thần cảnh ngũ giai, cũng vừa tốt có thể phân đến một tổ.

"Có thể."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hà Văn Vũ cười lạnh một tiếng.

Sau đó bọn họ liền đứng chung một chỗ.

Còn lại rất nhiều người cũng đều tìm được tổ viên.

"Được, hiện tại các ngươi một tổ một tổ phía trên cái này đài bên trên tiến hành thực chiến diễn luyện, nhớ kỹ lời nói của ta, không cần lưu tình, cũng không muốn sợ thụ thương, thụ thương, ta cho các ngươi trị liệu, chỉ cần thiết phải chú ý không muốn hướng muốn hại đi đánh."

Bắc Hải nói ra.

Tuy nhiên bọn họ không phóng thích linh lực đi chiến đấu, nhưng là đâu? Bởi vì không phóng thích linh lực, công kích năng lực không mạnh, nhưng là phòng ngự của bọn hắn năng lực cũng là rất thấp!

Muốn hại, tỉ như cổ, tỉ như đầu, tỉ như trái tim vị trí!

Loại địa phương này nếu như bị cường lực một kích, là dễ dàng xuất thế.

Dù sao mọi người lực lượng đều không khác mấy.

"Minh bạch!"

"Hiện tại dựa theo trình tự theo thứ tự lên sân khấu."

Sau đó hai cái người đi tới trên đài, rất nhanh bọn họ thân ảnh của hai người liền đánh nhau.

Võ giả không có linh lực gia trì, không có vũ khí hoa lệ, chiến đấu kỳ thật liền không có đẹp trai như vậy cùng đẹp.

Nhưng là, tại chính thức hiểu công việc trong mắt người, cũng là mười phần có thưởng thức tính.

Anh Vũ Nặc đứng ở bên cạnh một cái cây, xa xa nhìn lấy tình huống bên này.

Nàng bình thường trừ tu luyện ra cũng không có quá nhiều chuyện muốn làm.

Nàng hiện tại chờ ở chỗ này thì một nguyên nhân, thì là muốn đợi đến Diệp Thiên Dật tan học, sau đó cùng hắn nói chuyện với nhau một phen.

Nàng muốn biết, hắn vì cái gì đụng phải đồ vật của mình, lây dính tai ách chi lực lại không có có bất cứ chuyện gì.

Cái này có lẽ đối với nàng mà nói là một cái chuyện rất trọng yếu!

Phải chăng thì mang ý nghĩa, hắn vật gì đó, đối với mình tai ách chi lực là tồn tại khắc chế hiệu quả.

Vậy có phải cũng mang ý nghĩa có thể sẽ có một ít biện pháp tới áp chế ở nàng tai ách chi lực đâu?

Cho nên, Anh Vũ Nặc nhưng thật ra là thẳng kích động.

Một trận tiếp lấy một trận chiến đấu kết thúc.

Rất nhanh liền đến phiên Diệp Thiên Dật cùng Hà Văn Vũ hai người ra sân.

"Lên đi."

Bắc Hải đối bọn hắn nói ra.

Liên quan tới hai người này mâu thuẫn, Bắc Hải làm chanh ban lớp một đạo sư khẳng định cũng là có chỗ nghe nói.

Bất quá, không cần bất luận cái gì linh lực đi chiến đấu, hai người này cũng lật không nổi sóng gió gì tới.

Hai người cùng đi đến trên đài.

"Diệp huynh, xin chỉ giáo."

Hà Văn Vũ đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Xin chỉ giáo."

Nói xong, Hà Văn Vũ vọt thẳng hướng về phía Diệp Thiên Dật.

Cho dù là không có bất kỳ cái gì linh lực gia trì, nhưng là cảnh giới của bọn hắn đều đã không sai không thấp, tốc độ tuyệt đối cũng là không chậm.

Uống

Hà Văn Vũ giận quát to một tiếng, sau đó một quyền đánh phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật không có tránh, hắn lựa chọn là trực tiếp ngạnh cương cái này Hà Văn Vũ lực lượng.

"Không phải đâu? Ngươi cũng dám cùng ta hợp lực lượng? Tuy nhiên ta thuộc tính xác thực khả năng không bằng ngươi, nhưng là tại phương diện lực lượng, ngươi dựa vào cái gì có thể đánh với ta đâu?"

Hà Văn Vũ tâm lý khinh thường nghĩ đến.

Thế mà. . .

Làm hai cái nắm đấm đụng vào nhau trong nháy mắt đó, Hà Văn Vũ biết mình sai!

Hắn phát hiện nắm đấm của mình giống như đánh vào một khối thép tấm phía trên.

Không thể phá vỡ, không thể lay động.

Ách

Hà Văn Vũ phát ra một tiếng sâu sắc thanh âm, sau đó tranh thủ thời gian kéo ra cùng Diệp Thiên Dật ở giữa khoảng cách.

"Tình huống như thế nào?"

Những người khác lộ ra một vệt nghi ngờ biểu lộ.

Cái này không có chút nào sức tưởng tượng một quyền thì đánh Hà Văn Vũ chủ động lui về phía sau?

Hà Văn Vũ cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi!

Thân thể của người này là cái quái gì, như vậy cứng rắn sao?

Hà Văn Vũ cảm giác được nắm đấm của mình kịch liệt đau nhức.

Mà đối với Diệp Thiên Dật tới nói, cái này chanh ban người nói thật là một chút cũng không cách nào đối với hắn tạo thành cái gì áp lực.

Sưu

Sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp xông tới, nhanh chóng xuất quyền, đánh Hà Văn Vũ liên tục bại lui.

Bắc Hải ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Tiểu tử này có chút ý tứ a."

Vốn cho rằng, cái này Diệp Thiên Dật khả năng không có quá nhiều sáng chói địa phương.

Dù sao hắn là vừa vặn thông qua của hắn thân phận bối cảnh mà đi tới học viện, khả năng bản thân hắn là không có cách nào thông qua Thánh Dương Hoàng gia học viện khảo hạch, nhưng là lại cần đi vào học viện đi tăng lên chính mình, không có cách nào mới như vậy tới.

Nhưng là. . .

Trước mắt đến nhìn, hắn giống như đem Hà Văn Vũ cho nghiền ép a.

Mặc kệ là vừa vặn bọn họ thuộc tính chiến đấu vẫn là hiện tại bọn hắn đơn thuần chiến đấu kỹ xảo, hắn thật đem Hà Văn Vũ cho nghiền ép!

Cái này Hà Văn Vũ xác thực cũng không phải cái gì võ giả bình thường, hắn xác thực rất lợi hại.

Nhưng là cái này Diệp Thiên Dật. . .

Hắn thể phách giống như có chút mạnh!

"Chẳng lẽ lại không phải Nhân tộc? Hẳn là Nhân tộc a."

Bắc Hải trầm ngâm!

Nói chung, loại này cùng cảnh giới lấy thể phách hoặc là lực lượng nghiền ép đối phương, vô ý thức sẽ cho người cảm thấy không phải Nhân tộc, mà chính là trời sinh có phương diện này ưu thế Yêu tộc!

Nhưng, hắn hẳn là Nhân tộc..