Chương 2521: Sư đệ đến chỗ của ta đi

Chương 2521: Sư đệ đến chỗ của ta đi

Cái kia Hà Văn Vũ bị đánh cho choáng váng.

Hắn hiện tại hai tay đau muốn chết!

Phanh

Theo Diệp Thiên Dật lại là một quyền rơi xuống, hắn phát ra hét thảm một tiếng.

A

Hà Văn Vũ bưng bít lấy nắm đấm cắn răng nghiến lợi đứng ở nơi đó.

Đau

Thật là đau!

Cái này Diệp Thiên Dật tay làm sao như thế chi cứng rắn.

Hắn lực lượng cũng rất mạnh, dựa vào cái gì a?

Mọi người là cùng một cảnh giới, dựa vào cái gì chênh lệch to lớn như thế?

Hà Văn Vũ biểu thị không có thể hiểu được.

Tốt

Bắc Hải nói một câu, sau đó tiếp tục nói: "Các ngươi hai cái đánh đến nơi đây không sai biệt lắm!"

"Ta còn không có thua."

Hà Văn Vũ nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Được rồi, ngươi có phải hay không Diệp Thiên Dật đối thủ ngươi trong lòng mình rõ ràng, nếu như ngươi cảm thấy không phục, nếu như ngươi cảm thấy phóng thích linh lực ngươi liền có thể đem đánh bại, vậy sau này sẽ có cho ngươi cơ hội như vậy chứng minh chính mình."

Bắc Hải quát lớn một tiếng.

Đúng

Hà Văn Vũ ôm một quyền, sau đó đi xuống đài.

"Diệp Thiên Dật, ngươi đi theo ta một chút, các ngươi những người khác tiếp tục luyện tập."

Bắc Hải nói xong liền đi ra.

Diệp Thiên Dật theo Bắc Hải đi qua một bên.

Bắc Hải chắp tay quay người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Bắc Hải đạo sư."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Bắc Hải nhẹ gật đầu.

"Tuy nhiên ta đối với ngươi không có phá lệ hiểu rõ, bất quá dựa theo quan sát của ta, lưu tại chanh ban đối với ngươi mà nói là có chút ý nghĩa không lớn, ngươi đi hồng ban đi, ta sẽ tìm hồng ban đạo sư tiếp ngươi."

Bắc Hải nói ra.

Làm một cái đạo sư, hắn vẫn tương đối tin tưởng ánh mắt của mình!

Tuy nhiên ở trước mặt hắn, Diệp Thiên Dật bày ra cũng không nhiều, nhưng là hắn có thể nhìn ra được cái này tuyệt đối không phải một cái tầm thường thiên tài.

Coi như không phải nói cỡ nào đỉnh cấp thiên tài, cũng tuyệt đối không phải là tầm thường vô vi thiên tài.

Chanh ban rất nhiều huấn luyện phương thức với hắn mà nói không nhiều lắm ý nghĩa.

Mà Diệp Thiên Dật là rất tình nguyện a.

Bản thân hắn thì là muốn chậm rãi trèo lên trên, bởi vì hắn cảm thấy đạt được Viêm Ma lực lượng người hẳn không phải là hời hợt thế hệ!

Hồng ban xong về sau hắn còn muốn đi lục ban.

Cái này chanh ban cũng không đến mức cũng là người kia nơi ở địa phương.

Vâng

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Ừm, ngươi về túc xá chờ thông báo là được rồi."

"Minh bạch, đệ tử cáo lui."

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra, trực tiếp hướng túc xá đi đến.

Giảng đạo lý, thì trước mắt chanh ban chỗ bày ra hết thảy, Diệp Thiên Dật cảm thấy đối với mình là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì trợ giúp!

Hắn tới nơi này là làm nhiệm vụ, đồng thời cũng là muốn tu luyện!

"Đoán chừng với ta mà nói muốn muốn tăng cao tu vi hoặc là đối với ta có chỗ tốt gì, chí ít cũng phải đi thanh ban hoặc là lam ban đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

Cũng không phải nói xem thường Thần Vực những thiên tài này!

Thì đơn thuần cái này Thánh Dương Hoàng gia học viện, so Diệp Thiên Dật mạnh người tuyệt đối số lượng cũng không ít!

Đừng nói là thanh ban, đoán chừng lục ban cả đám, Diệp Thiên Dật đều rất khó đánh!

Cứ việc bật hết hỏa lực còn khó nói, nhưng là, cái này lục ban làm gì mỗi người đều phải là Thần Minh cảnh, đây tuyệt đối là không thể khinh thường.

Nơi này thiên tài, phàm là không phải đi cửa sau tiến đến, cũng đều là không kém!

Nhưng là đâu, cũng không đến mức nói mạnh đến mức không còn gì để nói.

"Được rồi, cũng đừng mơ tưởng xa vời, nếu có thể ở học viện này lẫn vào tốt, kỳ thật với ta mà nói cũng coi là không nhỏ trợ giúp!"

Nhất là tại cái này Thánh Dương Hoàng gia học viện là có Thánh Dương điện, cái này Thánh Dương điện thế nhưng là tối đỉnh cấp thiên tài nơi tu luyện, toàn bộ Thánh Dương Hoàng gia học viện cũng không có mấy người có thể có tư cách tiến vào Thánh Dương điện.

Anh Vũ Nặc nhìn đến Diệp Thiên Dật đi ra, cũng là đi nhanh lên đi qua.

"Nhìn, Anh sư tỷ giống như tại đi tìm người kia!"

"Ta cảm thấy không có vấn đề gì, đoán chừng Anh sư tỷ cũng thẳng nghi ngờ, nàng tai ách chi lực vì cái gì chạm đến cái kia Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật lại không sự tình, đoán chừng Anh sư tỷ cũng muốn biết."

"Ta cảm thấy kỳ thật cũng không đến mức nói là có cái gì rất nguyên nhân đặc biệt, đoán chừng cũng là trùng hợp, hoặc là cái này Diệp Thiên Dật trong tay có đồ vật gì có thể ngăn cách cỗ lực lượng này, mà lại hiện tại tai ách chi lực kỳ thật còn không có đặc biệt cường đại, đối với một số người tới nói, có một ít tương đối lợi hại linh khí loại hình cũng có thể ngăn cản!"

"Xác thực, bao quát cảnh giới mạnh một điểm võ giả, trước mắt Anh sư tỷ tai ách chi lực là sẽ không đối bọn hắn tạo thành đặc biệt lớn gì ảnh hưởng."

"..."

"Sư đệ."

Anh Vũ Nặc hô một tiếng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lúc này mới chú ý tới Anh Vũ Nặc theo hắn.

Cái này Anh Vũ Nặc nói thật, mỹ là thật mỹ.

Nhất là nàng cái kia phấn hồng sắc mái tóc, quả thực giống như là theo khắp trong tranh đi ra tới đại tỷ tỷ một dạng.

"Anh sư tỷ."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Hắn cũng là theo rất nhiều người trong miệng biết được Anh Vũ Nặc tình huống, bao quát tên của nàng.

Hơn nữa còn có một số sự tích của nàng.

Nàng Tai Ách Chi Thể, bài danh Huyết Mạch bảng hạng 2, vừa tốt tại trên mặt của mình!

Đồng thời đâu, nàng là toàn bộ Thánh Dương Hoàng gia học viện tử ban thành viên!

Cái này tử ban cũng là Thánh Dương Hoàng gia học viện một cái lợi hại nhất lớp học, cái lớp này người cũng liền hai mươi, ba mươi người.

Mà nàng không chỉ là tử ban người, đồng thời đâu? Nàng vẫn là tử ban mạnh nhất một trong!

Suy nghĩ một chút cũng là bình thường.

Tai Ách Chi Thể mặc dù là một cái đối người mà nói thẳng không muốn lấy được thể chất, nhưng là dù sao đây chính là Huyết Mạch bảng xếp hạng thứ hai đỉnh cấp thể chất a, chỉ có thể nói nắm giữ cái này cái thể chất Nhân Tuyệt không phải phàm nhân!

Thiên phú của nàng rất mạnh cũng là chuyện đương nhiên.

Đến mức Thánh Dương điện, trên cơ bản cũng là theo tím trong ban chọn người đi vào, mà nàng là nhất định có thể tiến vào Thánh Dương điện, bao quát Thánh Dương điện bên kia cũng đã mời nàng gia nhập, chẳng qua là bị Anh Vũ Nặc cự tuyệt.

Nàng cho rằng, nàng hiện tại cần không phải gia nhập nào đó cái thế lực!

Tại học viện, nàng còn tính là so sánh tiêu dao tự tại.

Anh Vũ Nặc đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, cùng Diệp Thiên Dật giữ vững chừng hai mét khoảng cách!

Đây cũng là nàng những năm này quen thuộc.

"Trước đó sư đệ đụng phải sách của ta, lý nên nhiễm tai ách chi lực, nhưng là ta nghe Văn sư đệ vẫn chưa đi tìm phó viện trưởng, nhưng có việc này?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đúng thế."

"Sư đệ là có cái gì bản lĩnh có thể đối phó tai ách chi lực thật sao?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Xem như thế đi, cụ thể ta cũng không thể rất là xác định."

"Linh khí?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Anh Vũ Nặc hơi hơi suy tư một lát.

"Ta có một chuyện thỉnh cầu."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng nói ra: "Ta biết Sakura ý của sư tỷ, vừa tốt ta hiện tại cũng không có chuyện gì, thử một chút có thể thử một chút."

"Đa tạ sư đệ, đến chỗ của ta đi."

Anh Vũ Nặc nói ra.

Được

Thứ nhất đâu, Diệp Thiên Dật đối Tai Ách Chi Thể thật tò mò, dù sao cũng là cả cái Thần Vực xếp hạng thứ hai Tai Ách Chi Thể a!

Mà lại đã bao hàm Nhân tộc các loại đại chủng tộc!

Thứ hai, Diệp Thiên Dật cùng cái này Anh Vũ Nặc tạo mối quan hệ, nói không chừng cũng có lợi cho hắn dò xét một số tin tức!

Hơn nữa, còn là cái siêu cấp đại mỹ nữ.

Diệp Thiên Dật đương nhiên là so sánh vui lòng.

Sau đó Anh Vũ Nặc mang theo Diệp Thiên Dật đi tới tử ban khu vực.

Cái này tử ban khu vực cũng có chút lợi hại.

Ngoại trừ một cái to lớn tử ban thành viên chỗ sân bãi bên ngoài, đó chính là một cái tiểu thế giới!.