Chương 2522: Vạn Độc Châu lực lượng cường đại

Chương 2522: Vạn Độc Châu lực lượng cường đại

Cái này tử ban bên trong tiểu thế giới là chỉ có tử ban thành viên mới có thể tiến nhập!

Bên trong linh lực dồi dào, cực kỳ thích hợp tu luyện!

Mỗi một người bọn hắn đều có chính mình sinh hoạt cùng chỗ tu luyện.

Anh Vũ Nặc mang Diệp Thiên Dật tới là chỗ ở của nàng! Cũng không phải là bên trong tiểu thế giới.

Mỗi một vị tử ban thành viên ở trong học viện đều là có một cái biệt thự, biệt thự này bên trong mặt cũng tồn tại một cái đơn độc tiểu thế giới, chỉ có chủ nhân của biệt thự này mới có thể tiến nhập, cho nên cũng là rất an toàn  bình thường tới nói, nếu như không đi bên trong tiểu thế giới tu luyện, bọn họ cũng sẽ ở trong biệt thự tiểu thế giới tu luyện!

Suy nghĩ một chút cũng bình thường.

Dù sao cũng là đỉnh cấp học viện, chỉ một điểm này Diệp Thiên Dật cảm giác còn so ra kém Võ Thần học viện đây.

Bất quá, vậy dĩ nhiên không phải như thế!

Đã đây là Thần Vực 5 đại học viện một trong, cái kia hắn tất nhiên thì có Võ Thần học viện cũng không sánh bằng địa phương!

Mà lại, Thánh Dương Hoàng gia học viện cuối cùng chung cực lợi hại chính là Thánh Dương điện.

"Vũ Nặc, vị này là?"

Trước mặt đi tới một tên xem ra đặc biệt đẹp trai tóc trắng nam tử, ngược lại là hiếu kỳ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Một vị sư đệ."

Anh Vũ Nặc tùy tiện nói một câu, sau đó mang theo Diệp Thiên Dật tiến nhập biệt thự.

Ồ

Hắn lông mày nhíu lại!

"Có ý tứ gì?"

Như thế có ý tứ a.

Anh Vũ Nặc vậy mà mang theo cái nam nhân đi đến chỗ ở của nàng?

Phải biết a, nàng có Tai Ách Chi Thể, căn biệt thự này là tuyệt đối cấm địa  bất kỳ người nào cũng không thể đi, coi như muốn đi Anh Vũ Nặc cũng không có khả năng cho bất cứ người nào đi vào.

Song lần này, xem ra tựa như là nàng chủ động mang người này đi vào.

"Có ý tứ ha."

Sau đó hắn liền đi ra.

"Dương huynh."

Trước mặt hắn dương sáng sớm tiêu vừa tốt đi tới.

"Có chuyện gì sao?"

Dương sáng sớm tiêu hỏi.

"Vừa mới ta nhìn thấy Anh Vũ Nặc mang theo một người nam tiến vào biệt thự của nàng bên trong."

Ồ

Dương sáng sớm tiêu lông mày nhíu lại.

"Có việc này?"

"Tận mắt nhìn thấy, thật ngoài ý liệu, chẳng lẽ lại là Anh Vũ Nặc ưa thích người?"

Nói thật, ưa thích Anh Vũ Nặc người số lượng cũng không ít, nàng quá đẹp.

Nhưng là rất lúng túng thời điểm, bởi vì nàng đặc thù thể chất, dẫn đến coi như thích nàng cũng không được a, cũng vô pháp cùng một chỗ a.

"Ai vậy?"

Dương sáng sớm tiêu hỏi.

"Không biết."

Dương sáng sớm tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

Hắn ưa thích Anh Vũ Nặc không phải bí mật gì!

Thậm chí đâu, hắn đối với Anh Vũ Nặc thích vẫn là học viện này một đoạn giai thoại.

Bởi vì dù cho Anh Vũ Nặc như thế, hắn vẫn tại truy cầu Anh Vũ Nặc, dẫn đến tất cả mọi người cảm thấy đặc biệt cảm động.

Mà lại đâu, Anh Vũ Nặc đến học viện hai năm này, dương sáng sớm tiêu kỳ thật một mực tại giúp Anh Vũ Nặc tìm kiếm có thể tiếp cận nàng, đồng thời trợ giúp nàng giải quyết Tai Ách Chi Thể phiền phức phương pháp.

Những năm này cũng lần lượt dùng mấy cái cái biện pháp, nhưng đều là không có bất kỳ cái gì hiệu quả!

Anh Vũ Nặc xinh đẹp, là dương sáng sớm tiêu khó có thể chống cự!

Nhưng là rất hiện thực một vấn đề chính là, hắn nhất định phải chí ít có thể xác thực bảo vệ chính mình tiếp cận Anh Vũ Nặc, đi cùng với nàng mới có thể có ý nghĩa a?

Cái gọi là những cái kia cảm nhân sự tình, kỳ thật đều xây dựng ở hắn cảm thấy có biện pháp có thể tiếp cận Anh Vũ Nặc, đồng thời đâu, đang giúp nàng giải quyết Tai Ách Chi Thể quá trình bên trong, cũng có thể chiếm được nàng hảo cảm!

Thế mà, Anh Vũ Nặc trực tiếp mang theo một người nam tiến nàng biệt thự?

Đây là mấy cái ý tứ?

"A đúng, ta vừa mới nghe nói, giống như có người đụng phải Anh Vũ Nặc một quyển sách, thế mà giống như không có có bất cứ chuyện gì, là người này sao?"

Dương sáng sớm tiêu chau mày!

"Ta ngược lại muốn nhìn xem đến cùng là ai!"

...

Diệp Thiên Dật nhìn lấy bên trong căn phòng bài trí, vẫn là đẹp đặc biệt đặc biệt ấm áp.

"Đi tiểu thế giới đi."

Anh Vũ Nặc nói ra.

Được

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó bọn họ tiến nhập bên trong tiểu thế giới.

Tiểu thế giới rất xinh đẹp non xanh nước biếc, bình thường Anh Vũ Nặc càng nhiều hơn chính là ở chỗ này tu luyện.

"Ta thử nhìn một chút lực lượng của ngươi."

Diệp Thiên Dật đối Anh Vũ Nặc nói ra.

"Muốn làm sao làm? Ta phóng thích sao?"

"Ừm... Được, đừng mang theo sát khí là được rồi."

"Vậy ngươi cẩn thận một chút."

Anh Vũ Nặc nhắc nhở một tiếng.

Nói xong, thân thể mềm mại của nàng phóng xuất ra một cỗ lực lượng!

Diệp Thiên Dật có thể cảm giác đi ra, nàng thả ra cỗ lực lượng này là trộn lẫn lấy đại lượng tai ách chi lực.

Không có cách, nàng là Tai Ách Chi Thể, nàng loại thể chất này bởi vì đối thể chất hiểu quá ít, coi như không phóng thích linh lực, thân thể của nàng mỗi thời mỗi khắc đều quấn quanh lấy tai ách chi lực.

Diệp Thiên Dật chậm rãi vươn tay chạm đến một chút nàng cũng không có lực sát thương tai ách chi lực!

Trong nháy mắt đó, một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại điên cuồng hướng Diệp Thiên Dật thân thể tràn vào, giống như trong nháy mắt liền phải đem Diệp Thiên Dật nuốt chửng lấy một dạng.

Mà Diệp Thiên Dật theo bản năng muốn đem tay quất ra ngoài lại căn bản rút không đi ra!

Thậm chí giờ khắc này hắn ngay cả lời đều nói không nên lời.

"Chuyện gì xảy ra..."

Anh Vũ Nặc cũng là cả kinh!

Nàng lực lượng trong cơ thể làm sao đang bị cưỡng ép rút ra?

Xoát

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật trên thân quấn quanh lấy một cỗ hào quang màu xanh lục, đồng thời một cái hạt châu màu xanh lục trong nháy mắt bay ra, sau đó xoay quanh tại Diệp Thiên Dật đỉnh đầu.

Làm Vạn Độc Châu bay ra ngoài về sau, Diệp Thiên Dật vội vàng đem tay rút đi về.

"Ta đi!"

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn Vạn Độc Châu!

Giờ này khắc này Vạn Độc Châu giống như là một cái đói bụng ba ngày ba đêm người đột nhiên thấy được một bàn mỹ vị món ngon, ngay tại tham lam hấp thu cỗ này tai ách chi lực.

"Không nghĩ tới Vạn Độc Châu vậy mà như thế ưa thích cái này tai ách chi lực."

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

Cái này tai ách chi lực cùng độc có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!

Nhưng là, tai ách chi lực tuyệt đối không phải độc!

Mà Vạn Độc Châu vậy mà đối tai ách chi lực hữu hảo như vậy!

Như vậy, Diệp Thiên Dật cảm giác nếu như bằng vào Vạn Độc Châu, hắn có lẽ thật có khả năng giúp Anh Vũ Nặc giải quyết Tai Ách Chi Thể phiền phức!

Có lẽ, trong thời gian ngắn giải quyết không thành vấn đề!

"Đây là cái gì linh khí?"

Anh Vũ Nặc đại mi cau lại ngẩng đầu nhìn Vạn Độc Châu!

Cảm giác thật là mạnh.

Tại viên này nho nhỏ hạt châu trước mặt, nàng cảm giác mình mới giống như là cái kia một con giun dế.

"Một loại nắm giữ cường đại độc lực linh khí, ta cũng là bởi vì cái này linh khí mới có thể không nhìn ngươi Tai Ách Chi Thể."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Độc lực..."

Anh Vũ Nặc hơi hơi trầm ngâm: "Tai ách chi lực xác thực cùng độc có một chỗ tương tự, nhưng trên bản chất vẫn là tồn tại cực lớn khác biệt, mà ngươi cái này linh khí vậy mà có thể tiếp nhận tai ách chi lực, Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc sao?"

Nàng dù sao kiến thức rộng rãi, rất nhiều đỉnh cấp linh khí cũng có người giúp nàng dùng qua, thế mà đều không dùng chỗ!

Cái khỏa hạt châu này lại hữu hiệu, nàng cảm thấy phẩm cấp tuyệt đối không thấp.

"Không biết, trong lúc vô tình lấy được." Diệp Thiên Dật nói ra.

Sưu

Vạn Độc Châu đã rơi vào Diệp Thiên Dật trong lòng bàn tay.

"Ngươi có cảm giác gì sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi hướng Anh Vũ Nặc.

Anh Vũ Nặc lắc đầu.

"Trước mắt không có."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Vạn Độc Châu nói ra: "Ta cũng hiểu sơ y thuật, ta ngược lại là có thể tốn một chút thời gian nhìn xem có thể hay không giúp ngươi nghiên cứu ra được chút gì, trước mắt xem ra là có cơ hội.".