Chương 2523: Dương Thần Tiêu phẫn nộ

Chương 2523: Dương Thần Tiêu phẫn nộ

Thì trước mắt mà nói, Vạn Độc Châu hẳn là không thật mạnh bước đi giúp Anh Vũ Nặc.

Hiện tại, Vạn Độc Châu xem ra đúng là có thể hấp thu Anh Vũ Nặc trên người Tai Ách Chi Thể!

Nhưng là có thể tuyệt đối đừng quên, nàng là Tai Ách Chi Thể, mà không phải lây dính tai ách chi lực, nàng cũng là phóng xuất ra tai ách chi lực bản thể!

Chỉ cần thể chất nàng vẫn là Tai Ách Chi Thể, như vậy nàng tai ách chi lực liền sẽ không tiêu tán.

Mà Vạn Độc Châu nhìn như đúng là có thể hấp thu nàng tai ách chi lực, nhưng là không đến mức nói có thể đem nàng cho hút sạch a.

Cái kia coi như có thể hút sạch, đó cũng là đem nàng cho hút chết.

Anh Vũ Nặc đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Có thể làm sao?"

Anh Vũ Nặc hỏi.

Nói thật, nàng cũng không ôm quá lớn chờ mong!

Bởi vì vì cái đại lục này phía trên đã giúp nàng quá nhiều người, cũng có quá nhiều người đối nàng tai ách chi lực cảm thấy hứng thú.

Cũng có rất nhiều thầy thuốc cũng tốt, cường giả cũng được, bọn hắn cũng đều sẽ ra tay, đều sẽ tới dò xét tra một chút Tai Ách Chi Thể.

Cũng đều nói sẽ trở về nghiên cứu một phen, nhưng là cuối cùng, đều không có có thể cầm ra cái gì hữu dụng biện pháp.

Bao quát trên cái này đại lục có rất nhiều linh khí loại hình đồ vật, rất nhiều hoặc là tự mang tịnh hóa, chữa trị, hoặc là còn lại một số hiệu quả!

Nhưng là những linh khí này lợi hại hơn nữa cũng đều không dùng!

Căn bản là không cách nào làm cho nàng khống chế tai ách chi lực!

Hiện tại đối Anh Vũ Nặc tới nói, nàng muốn đơn giản cũng là tự do phóng thích tai ách chi lực, để cho nàng có thể cùng một người bình thường một dạng đi sinh hoạt!

Tương lai, cũng sẽ không lẻ loi một mình tại một cái ít ai lui tới địa phương sống hết một đời.

Nhưng là, cái này sao mà khó khăn a.

Nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả đều làm không được, nàng chỉ có thể gửi hi vọng ở về sau khả năng người nào có thể nghiên cứu đi ra, hoặc là mình có thể chưởng khống.

Đoán chừng cũng khó!

Hiện tại thế nào, cái này Diệp Thiên Dật, hắn giống như có năng lực như thế!

Cứ việc Anh Vũ Nặc không có lòng tin quá lớn, nhưng là chí ít hiện tại Diệp Thiên Dật là một cái duy nhất bày ra hắn không sợ tai ách chi lực, đồng thời hắn cái này linh khí giống như xác thực đối tai ách chi lực có nhất định dẫn dắt tác dụng!

Cái kia đúng là tồn tại nhất định khả năng!

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta cũng không chắc chắn lắm, ta có thể tốn thời gian thử một chút."

Được

Anh Vũ Nặc nhẹ gật đầu.

Đối với nàng mà nói, đây đúng là thẳng đáng để mong chờ.

Mà lại. . .

Anh Vũ Nặc sau đó nói: "Ta biết mấy vị y thuật rất mạnh thầy thuốc, có cần hay không liên hệ một phen bọn họ?"

"Tạm thời không cần, tại y thuật phương diện, ta tuyệt đối không so với bọn hắn kém."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Nghe được Diệp Thiên Dật, Anh Vũ Nặc hơi kinh ngạc. .

Hắn mới bao nhiêu lớn a, dựa vào cái gì có thể nói lời như vậy?

Được

Anh Vũ Nặc vẫn gật đầu.

"Cái kia. . . Ngươi bình thường thì tại ta chỗ này đi, nơi này tu luyện cũng so với ngươi có thể ở địa phương càng tốt hơn  linh lực sẽ càng cao, nơi này tiểu thế giới linh lực sẽ có học viện người định kỳ qua đến bổ sung thiên địa linh vật, vẫn là vô cùng dư thừa."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

Ở cái này học viện, hắn có thể lấy được tăng lên là có, nhưng xác thực cũng so sánh có hạn!

Tại phương diện chiến đấu, Diệp Thiên Dật theo hạ vị diện đánh đến nơi đây, hắn dám xác định, phần trăm cũng là khách sạn cữu cữu cùng niên kỷ người, tuyệt đối không có hắn lần này chiến đấu lý lịch!

Cho nên, hắn ở chỗ này tăng lên đơn giản cũng là một số tư nguyên phương diện, hoặc là gặp phải một vị nào đó đặc biệt có thành tích người.

Cũng tỷ như Yêu Hậu a, bao quát Y Thất Nguyệt nhưng thật ra là tại phương diện tu luyện cũng rất có thành tích, có phần có một ít tâm đắc.

Trên đại lục, chắc chắn sẽ có một số quỷ tài cùng thiên tài.

Bọn họ rất nhiều tu luyện phương pháp là không cùng đại chúng giống nhau, hoặc là bọn họ sẽ đi một số so sánh đặc thù con đường, nhưng 3000 đại đạo quân có thể thành nói, chỉ cần là đúng, cái kia cũng không có cái gì không được.

"Cũng tốt."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu nói.

"Ừm, cần muốn ta giúp ngươi cái gì không?"

Anh Vũ Nặc hỏi.

"Tạm thời cũng không cần, ta trước hoa hai ngày nghiên cứu một chút, a đúng, ngươi giúp ta cùng đạo sư xin phép nghỉ nói một tiếng đi, ta hiện tại đến hồng ban."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Được

Anh Vũ Nặc sau đó liền đi ra ngoài.

Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi, sau đó bắt đầu nghiên cứu cái này tai ách chi lực.

Vạn Độc Châu, liền có chút giống như là một đài máy vi tính.

Chỉ cần cái này Vạn Độc Châu bên trong có một ít số liệu, như vậy Diệp Thiên Dật liền có thể căn cứ những thứ này số liệu đi nghiên cứu!

Đơn giản cũng là có thể hay không cùng vấn đề thời gian thôi.

. . .

Hai ngày sau.

Hai ngày này, Anh Vũ Nặc dù cho thật tò mò tình huống bên trong, nàng cũng là thật chưa từng có đi quấy rầy Diệp Thiên Dật.

Mà học viện bên kia, liên quan tới Diệp Thiên Dật một số tin tức truyền vẫn tương đối nhiều.

Đệ nhất, Diệp Thiên Dật vừa tới học viện thì cùng trong học viện người phát sinh mâu thuẫn!

Thứ hai, Diệp Thiên Dật theo chanh ban một tốp trực tiếp bị chuyển đến hồng ban!

Như thế thẳng khiến người ngoài ý.

Theo lý mà nói, hắn thông qua phương thức như vậy tiến vào học viện, hẳn là cũng là nhờ chỗ dựa tiến đến, nhưng là hắn lại trực tiếp theo chanh ban được đưa đến hồng ban, cái này đã nói lên hắn là có năng lực đó a, mức độ cũng là không tệ!

Đó chỉ có thể nói, kỳ thật hắn chỉ là bởi vì bỏ qua học viện khảo hạch thời gian, nhưng là lại muốn đến học viện, cho nên chỉ có thể dạng này tiến đến.

Cũng là có thể giải thích.

Nhưng như thế nào đi nữa, cũng sẽ không đặc biệt lợi hại!

Chuyện thứ ba, cái kia chính là Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc rất thân cận, mà lại Diệp Thiên Dật có vẻ như không sợ Anh Vũ Nặc tai ách chi lực, thậm chí từ khi tiến nhập Anh Vũ Nặc biệt thự bên trong hai ngày, thì lại cũng cũng không có đi ra.

"Lại nói cái này mới tới tân sinh đến cùng tình huống như thế nào a? Ngay tại Anh Vũ Nặc chỗ đó cũng không ra ngoài? Hắn đến học viện không phải là vì lên lớp tăng lên chính mình sao? Đến hồng ban liền không có đi qua rồi?"

"Giảng đạo lý, kỳ thật Anh sư tỷ bản thân cũng không so một số đạo sư phải kém, Anh sư tỷ bản thân là sắp đột phá Thái Cổ Thần Vương cảnh tồn tại, cái này Diệp Thiên Dật ngược lại cũng coi là thông minh a, cùng Anh sư tỷ tạo mối quan hệ, với hắn mà nói cũng là có chỗ tốt."

"Quan trọng Anh sư tỷ cũng rất xinh đẹp a, các ngươi nói, nếu như hắn không sợ Anh sư tỷ tai ách chi lực, vậy liệu rằng hắn sẽ trở thành Anh sư tỷ thiên mệnh chi tử a? Dù sao những người khác coi như Anh sư tỷ ưa thích, nhưng là bọn họ liền tiếp xúc đều không thể tiếp xúc."

". . ."

Dương Thần Tiêu nghe đến mấy cái này người nghị luận, đôi mắt cũng hơi hơi ngưng tụ.

Anh Vũ Nặc là người hắn thích.

Tuy nhiên hắn không có cách nào tiếp cận Anh Vũ Nặc, nhưng là vừa nghĩ tới hiện tại có cái nam nhân khác cùng Anh Vũ Nặc đi rất gần, thậm chí hắn có khả năng có thể đụng phải Anh Vũ Nặc, Dương Thần Tiêu trong nội tâm thì phá lệ khó chịu!

Quan trọng, hắn hai năm này cũng đang nỗ lực đi tìm một số có thể đến giúp nàng địa phương, chỉ là không tìm được mà thôi!

"Nhìn, là Dương Thần Tiêu sư huynh!"

"Dương Thần Tiêu sư huynh là ưa thích Anh sư tỷ, hắn nghe được tin tức này cần phải rất phẫn nộ a?"

"Ai biết được, vậy vạn nhất Anh sư tỷ cùng cái kia Diệp Thiên Dật cũng xác thực không có gì, chỉ là muốn để Diệp Thiên Dật giúp nàng đâu? Đúng hay không? Không đến mức rất phẫn nộ đem."

". . ."

"Vũ Nặc."

Dương Thần Tiêu nhìn đến đi ở trong học viện Anh Vũ Nặc, sau đó mỉm cười hô một tiếng.

Nói đúng ra, hắn là chuyên môn ở chỗ này chờ Anh Vũ Nặc..