Chương 2524: Tuyệt phẩm Nguyên Linh Tinh

Chương 2524: Tuyệt phẩm Nguyên Linh Tinh

Anh Vũ Nặc đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua Dương Thần Tiêu, sau đó cước bộ ngừng lại.

"Dương sư huynh."

Anh Vũ Nặc hô một tiếng.

Ừm

Dương Thần Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó mỉm cười hỏi: "Nghe nói Vũ Nặc ngươi cùng cái kia mới tới tân sinh đi rất gần."

Anh Vũ Nặc gật gật đầu.

"Ừm, hắn có lẽ có biện pháp giúp ta khống chế một chút Tai Ách Chi Thể."

Anh Vũ Nặc nói ra.

"Ngươi tin không?"

Dương Thần Tiêu hỏi.

"Vẫn tương đối tin tưởng."

Anh Vũ Nặc nói ra.

Ai

Dương Thần Tiêu thở dài một hơi, nói ra: "Vũ Nặc a, ngươi đã cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, liên quan tới ngươi Tai Ách Chi Thể, trước mắt toàn bộ đại lục đều không có biện pháp gì, cái kia coi như có thể nghiên cứu ra biện pháp gì, cũng là những người khác có thể nghiên cứu ra được, lại không phải hắn."

Sau đó Dương Thần Tiêu tiếp tục nói: "Hắn là có thể tiếp xúc đến ngươi lại sẽ không bị ngươi Tai Ách Chi Thể ảnh hưởng đến sao?"

"Trước mắt đến xem là như vậy."

"Linh khí? Thể chất?"

Dương Thần Tiêu hỏi.

Đối với Anh Vũ Nặc tới nói, còn tính là so sánh tôn trọng cái này Dương Thần Tiêu, dù sao hắn những ngày này cũng là đang giúp nàng một mực làm một ít chuyện.

Anh Vũ Nặc nói ra: "Một kiện linh khí."

"Cho nên, cái này linh khí có thể đến giúp ngươi?"

Dương Thần Tiêu bất đắc dĩ lắc đầu, nói ra: "Vũ Nặc, ngươi cũng không phải không hiểu, bất luận cái gì linh khí đều khó có khả năng để thể chất của ngươi phát sinh cải biến, ngươi tình huống hiện tại đơn giản thì ba loại biện pháp, đệ nhất, để ngươi mất đi Tai Ách Chi Thể, thứ hai, ngươi chưởng khống Tai Ách Chi Thể, thứ ba, lấy một loại nào đó phương pháp, để ngươi Tai Ách Chi Thể tai ách chi lực không sẽ một cách tự nhiên tiết ra ngoài."

Sau đó Dương Thần Tiêu tiếp tục nói: "Ngươi nói cho ta biết, hắn dựa vào một kiện linh khí có thể làm cho hắn ngăn cách theo ngươi tai ách chi lực đối hắn ảnh hưởng của mình, vậy hắn làm sao đi dựa vào một kiện linh khí để ngươi mất đi Tai Ách Chi Thể, hoặc là để ngươi chưởng khống Tai Ách Chi Thể? Cái này không có cách nào a? Ngươi tai ách chi lực tiết ra ngoài, cái này là linh khí có thể kết cục sao? Căn bản cũng không có loại linh khí này."

Dương Thần Tiêu thoạt nhìn là thẳng kích động, sau đó hắn tiếp tục nói: "Ngươi cũng là bởi vì đột nhiên gặp được một cái vậy mà không sợ ngươi Tai Ách Chi Thể người, ngươi cảm thấy rất lợi hại, rất kỳ lạ, nếu ta đoán không lầm, linh khí của hắn có hay không có thể hấp thu ngươi tai ách chi lực a?"

Ừm

Anh Vũ Nặc gật gật đầu.

"Cái kia là được rồi, ta không phải là không có cho ngươi bày ra qua có thể hấp thu ngươi tai ách chi lực linh khí, nhưng phải biết, ngươi là Tai Ách Chi Thể, ngươi mỗi thời mỗi khắc chung quanh thân thể đều có tai ách chi lực, coi như hắn sử dụng linh khí cưỡng ép hấp thu, hắn cũng chỉ có thể đem trong cơ thể ngươi tai ách chi lực hút khô, hút tới ngươi tử vong làm, ngươi cũng không phải không biết."

Anh Vũ Nặc nói ra: "Dương sư huynh, ta muốn thử một chút."

Ai

Dương Thần Tiêu thở dài nói: "Ta minh bạch ngươi ý nghĩ, dù sao hắn có thể mượn nhờ cái này linh khí mà không sợ ngươi tai ách chi lực, còn lại linh khí coi như có thể hấp thu ngươi tai ách chi lực, nhưng bản thân cũng là e sợ ngươi tai ách chi lực, dạng này một màn liền để ngươi phá lệ cảm thấy thần kỳ, cảm thấy có hi vọng, ta cũng không ngăn cản ngươi, chính ngươi chú ý đi."

Ừm

"Còn có, nếu như hắn quả thật có thể có một chút biện pháp gì, tỉ như linh khí của hắn xác thực thật lợi hại, nhưng ngươi càng cần phải tin tưởng còn lại cường giả hoặc là thầy thuốc mượn nhờ cái này linh khí có thể giúp ngươi, mà tuyệt đối không thể tin tưởng một cái mới Chân Thần cảnh ngũ giai, tới nơi này tân sinh có thể đến giúp ngươi! Hắn không có năng lực này."

"Minh bạch, ta đi trước."

Sau đó Anh Vũ Nặc liền đi ra!

Nàng đi ra trong nháy mắt, Dương Thần Tiêu đôi mắt cũng là đột nhiên ngưng tụ!

Theo vừa mới cái chủng loại kia rất lo lắng bộ dáng biến đến âm ngoan!

"Diệp Thiên Dật!"

Hắn nắm chặt nắm đấm.

"Hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt."

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật mượn nhờ Vạn Độc Châu đang nghiên cứu tai ách chi lực!

Bởi vì Vạn Độc Châu hấp thu qua tai ách chi lực, cho nên, hiện tại Diệp Thiên Dật một mực đang nghĩ biện pháp thông qua một ít phương pháp lai trung hòa tai ách chi lực hoặc là nói khắc chế tai ách chi lực!

Anh Vũ Nặc đi đến.

Nguyên bản nơi này là một cái sân cỏ, nhưng là Diệp Thiên Dật chỗ cái kia mảnh vị trí, mặt cỏ đã khô héo mà chết.

Cái này cũng bình thường.

Anh Vũ Nặc đi tới chỗ cũng sẽ như thế!

"Diệp sư đệ."

Anh Vũ Nặc chậm rãi đi tới.

Diệp Thiên Dật thu hồi Vạn Độc Châu đứng lên.

"Anh sư tỷ."

"Thế nào?"

Anh Vũ Nặc hỏi.

"Cần chút thời gian, tay cho ta."

Anh Vũ Nặc do dự một chút, sau đó vươn trắng nõn tay ngọc, Diệp Thiên Dật vươn tay cầm bàn tay của nàng.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm giác tai ách chi lực đối với hắn trùng kích.

"Thế nào?"

Anh Vũ Nặc hỏi.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngươi Tai Ách Chi Thể ta cảm thấy trên lý luận là có thể thông qua ngươi nắm giữ tai ách chi lực đến khống chế, nhưng là điểm này đoán chừng là rất khó, còn có một cái biện pháp cũng là lấy một loại nào đó phương pháp khống chế ngươi Tai Ách Chi Thể, làm đến ngươi tai ách chi lực không tự động tiết ra ngoài, tại ngươi phóng thích lực lượng thời điểm mới có thể kích phát ra đến, trên lý luận cũng là trợ giúp ngươi đi khống chế Tai Ách Chi Thể."

"Cái này có thể làm được không?"

Anh Vũ Nặc hỏi.

"Ta cảm thấy có thể, nếu có một loại đan dược, ngươi ăn vào về sau có thể áp chế ngươi tai ách chi lực, coi như không thể vĩnh cửu áp chế, mỗi lần sau khi phục dụng đều có thể thời gian ngắn áp chế, ngươi dùng lâu dài, thời gian dài đều có thể áp chế, ta cảm thấy đây là có thể được."

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Cần thời gian, Anh sư tỷ, ngươi giúp ta đi làm chút dược tài, ta luyện đan thử một chút."

Bởi vì có Vạn Độc Châu còn có Diệp Thiên Dật chính mình đối với y thuật hiểu rõ, hắn cái này giống như là là mình mới sáng tạo một loại dược phương.

"Cái này không phải liền là tương đương chính ngươi sáng tạo dược phương sao?"

Anh Vũ Nặc hỏi.

Đúng

Anh Vũ Nặc: "..."

Phương diện này nàng vẫn là hiểu rất rõ.

Trên cái này đại lục, muốn sáng tạo một loại đan dược mới dược phương, đó là cực kỳ khó khăn.

Cho dù là đỉnh cấp thầy thuốc, dốc cả một đời bọn họ cũng rất khó đi sáng tạo ra mấy cái mới dược phương.

Chớ nói chi là dưới cái nhìn của nàng, loại này giải quyết Tai Ách Chi Thể phẩm cấp khả năng không thấp đan dược dược phương.

Đây là một người trẻ tuổi có thể làm được sao?

Anh Vũ Nặc bắt đầu hoài nghi.

Nhưng là...

Nàng vẫn là lựa chọn tin tưởng.

"Dược tài liệt kê cho ta, ta đi tìm." Anh Vũ Nặc nói ra.

"Ừm, mấy cái này."

Diệp Thiên Dật đưa cho nàng một trang giấy.

Anh Vũ Nặc nhìn thoáng qua.

"Phẩm cấp không cao lắm a, ngươi xác định có thể làm sao?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đó là bởi vì phẩm cực cao không cần ngươi ra, chính ta có, ta cũng thẳng muốn thử xem, trước mắt không xác định có được hay không, ta cũng là tại thực hành, mà lại nghiên cứu đan dược dược phương, vận khí cũng là không thể thiếu, ta phải một lần một lần đi nếm thử."

"Phiền toái."

Anh Vũ Nặc nói ra.

"Khách khí."

"Cái này cho ngươi."

Anh Vũ Nặc vung tay lên, một số tinh thạch hiện lên hiện ra tại đó.

"Tuyệt phẩm Nguyên Linh Tinh."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua nhịn không được tán thưởng!

Cái này là võ giả hấp thu Nguyên Linh Tinh  có thể cung cấp tu luyện, cũng là học viện, tông môn những địa phương này cho chủ yếu tài nguyên tu luyện!

Tuyệt phẩm, phẩm cấp đã là cực cao, tại đi lên cũng là thần phẩm, Thái Cổ Thần Vương cảnh trở xuống, tuyệt phẩm Nguyên Linh Tinh đối với võ giả trợ giúp đều là rất rất lớn..