Chương 2525: Kiếm chuyện

Chương 2525: Kiếm chuyện

Diệp Thiên Dật nắm tuyệt phẩm Nguyên Linh Tinh.

"Đa tạ Anh sư tỷ."

"Cần phải, ngươi tại học viện cũng đã qua vài ngày không có đi ra, ta tuy nhiên cùng đạo sư nói qua, nhưng là đối ngươi có thể hay không có ảnh hưởng gì?"

Bởi vì tại Anh Vũ Nặc xem ra, Diệp Thiên Dật là qua tới tu luyện, là tới học tập.

Thế mà hắn sự tình gì đều còn chưa khô, ngay ở chỗ này giúp mình nghiên cứu đồ vật, với hắn mà nói phải chăng có chút không công bằng?

Sau đó Anh Vũ Nặc nói: "Diệp sư đệ, không cần phải gấp, ngươi trước làm ngươi muốn việc cần phải làm, ta chuẩn bị xong thì sẽ tìm đến ngươi."

Kỳ thật Diệp Thiên Dật cũng không có cái gì sự tình muốn làm!

Học viện loại địa phương này, nói thật đối Diệp Thiên Dật trợ giúp cũng không có lớn như vậy.

Hồng ban, với hắn mà nói trợ giúp càng là không lớn.

Chí ít hắn đoán chừng cũng phải đi lục ban cùng thanh ban đi.

Chí ít trong lớp tất cả đều là Thần Minh cảnh, đối Diệp Thiên Dật mới có chút trợ giúp.

Bất quá nói thật ra, kỳ thật cũng không có lớn như vậy trợ giúp.

Chiến đấu năng lực, Diệp Thiên Dật không thiếu!

Lịch duyệt, Diệp Thiên Dật cũng không thiếu.

Hắn theo hạ vị diện đánh đến nơi đây, lại đạt được các loại y thuật loại hình đồ vật, hắn hiểu biết đến đồ vật thật là không ít.

Học viện loại địa phương này, đối với hắn tăng lên xác thực không là rất lớn.

Tông môn loại địa phương kia tăng lên vẫn là sẽ rất lớn!

Đây là đối Diệp Thiên Dật tới nói học viện cùng tông môn khác nhau.

Trừ phi đâu, Diệp Thiên Dật có thể tiến vào học viện tương đối cao tầng vị trí, đồng thời học viện này bên trong gặp một vị hảo lão sư!

Bất quá, Diệp Thiên Dật căn bản cũng không có ý định ở trong học viện chờ lâu.

Tuy nhiên đây là 5 đại học viện một trong, nhưng là Diệp Thiên Dật thật không phải là rất muốn đợi tại học viện loại địa phương này!

Còn không bằng tông môn đây.

Cho nên, Diệp Thiên Dật hoàn thành nhiệm vụ sau chuyện thứ nhất cũng là trực tiếp chuồn đi!

Bao quát hiện tại, hắn cũng không muốn ra ngoài lãng phí thời gian!

Còn không bằng cùng vị này xinh đẹp Anh sư tỷ nhiều ở chung ở chung đây.

"Ta không quan hệ."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thật không quan hệ sao? Ngươi đến học viện không phải là vì tăng lên chính mình sao?"

Anh Vũ Nặc hỏi.

Diệp Thiên Dật: "..."

Cũng là ha.

Vậy cũng không thể biểu hiện quá giả, không phải vậy cái kia để cho người khác hoài nghi thân phận của hắn.

"Lời tuy như thế, nhưng là ta cảm thấy cùng xinh đẹp sư tỷ đợi cùng một chỗ quan trọng hơn."

Anh Vũ Nặc: "..."

Sau đó Diệp Thiên Dật cười nói: "Huống hồ, Anh sư tỷ cũng không phải không cho ta đồ vật, cái này tuyệt phẩm Nguyên Linh Tinh trợ giúp ta thật đúng là không nhỏ a."

Anh Vũ Nặc đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi: "Cho nên ngươi đến học viện không phải là vì học tập sao?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đương nhiên là vì học tập, nhưng là ta cảm thấy chanh ban, hồng ban trợ giúp ta không lớn."

Anh Vũ Nặc hơi hơi trầm ngâm.

Nàng đối với Diệp Thiên Dật thực lực tự nhiên là không hiểu rõ lắm.

Nhưng là...

Cảnh giới của hắn dù sao không cao.

"Ngươi muốn đi Thần Minh cảnh lớp học?"

Diệp Thiên Dật nói: "Ta muốn đi lục ban, thanh ban hoặc là tử ban."

Anh Vũ Nặc suy tư một chút.

"Cái này có chút khó, cái này cần dựa vào chính ngươi, thực lực của ngươi nếu như đầy đủ, nếu như ngươi đầy đủ ưu tú, ngươi nhiều nhất có thể đi lục ban, thậm chí có mấy cái phá lệ ưu tú tân sinh bọn họ cũng là trực tiếp bị phân phối đến lục ban, nếu như ngươi lại ưu tú một số, ngươi liền có thể đi thanh ban, đến mức lam ban cùng tử ban, rất khó."

Anh Vũ Nặc nói.

Tử ban hết thảy thì ba mươi người, lam ban cũng liền ba cái lớp học, người cùng nhau cũng liền hơn một trăm người.

Toàn bộ học viện hơn vạn học viên, hai cái này lớp cùng nhau thì hơn một trăm người, đủ để thấy đến có bao nhiêu khó khăn!

Làm gì cũng cùng Võ Thần học viện 108 phong không sai biệt lắm.

Mà Diệp Thiên Dật nói thật cũng căn bản cũng không có muốn tốt mình rốt cuộc muốn làm gì!

Hắn kỳ thật cũng không có nghĩ đến muốn ở cái này học viện làm sao thế nào.

Hắn chỉ là vì hoàn thành nhiệm vụ!

Nhưng là, làm một cái học sinh, hắn xác thực cũng không thể liền lớp học của mình đều không đi a?

"Tốt, hôm nay chỉ tới đây thôi, ta xác thực cũng phải đi học tập một chút."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Chờ ta tìm được dược tài lại liên hệ ngươi."

Anh Vũ Nặc nói ra.

"Được, a đối sư tỷ, chúng ta học viện có chuyên môn thuộc tính lớp học sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Như thế không có."

"Minh bạch."

"Ngươi muốn đi chuyên môn tu luyện cái gì thuộc tính?"

"Hỏa thuộc tính."

"Hỏa thuộc tính?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, ta hỏa thuộc tính tương đối mạnh."

"Ba thuộc tính à..."

Anh Vũ Nặc nhẹ gật đầu.

"Cái kia sư tỷ, ta liền đi về trước."

Được

Về sau Diệp Thiên Dật liền rời khỏi nơi này.

...

Hồng ban.

Hồng ban vẫn như cũ là tân sinh, chanh ban cùng hồng ban 99% đều là tân sinh, chỉ có hồng ban một tốp là học viên cũ, chỉ bất quá đám bọn hắn cảnh giới hoặc là một số bản sự không có mạnh như vậy, không đến được lục ban!

Cho nên, hồng ban lớp một người cũng thẳng lúng túng.

Mà Diệp Thiên Dật bị phân đến cũng là hồng ban một tốp.

Vừa tốt, hồng ban một tốp ngay tại lên lớp.

Đông đông đông _ _ _

Diệp Thiên Dật gõ cửa một cái đi vào.

Toàn bộ hồng ban người toàn bộ ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ta đi! Cái này ai vậy? Rất đẹp a! Trước kia làm sao chưa thấy qua a."

"Ban khác người đi, khả năng đến chúng ta một tốp có chuyện gì?"

"..."

Đạo sư kia ánh mắt cũng là nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi là?"

Diệp Thiên Dật sau đó ôm quyền nói: "Tam Phong đạo sư, học sinh là Bắc Hải đạo sư để tới."

"Há, ngươi chính là cái kia Diệp Thiên Dật đúng không?"

Hoa

"Cái gì? Hắn cũng là cái kia Diệp Thiên Dật? Mới tới tân sinh, gần nhất cùng Anh sư tỷ đi tương đối gần."

"Nguyên lai cũng là hắn a, làm sao đột nhiên đến chúng ta hồng ban một tốp rồi? Một cái tân sinh đến chúng ta hồng ban một tốp? Xem thường chúng ta những thứ này học viên cũ đâu?"

"A, xem ra tựa như là có chút bản lãnh dáng vẻ a, trực tiếp nhảy đến chúng ta một tốp tới."

"..."

"Tìm một chỗ ngồi đi."

Đúng

Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp hướng một cái hướng khác đi tới.

Ngồi tại lối đi nhỏ một bên hai người nam liếc nhau một cái, sau đó bên trong một cái người khóe miệng hơi hơi nhất câu, đột nhiên trực tiếp vươn chân, muốn trượt chân Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật tuyệt đối đối với các nàng trong tưởng tượng đơn giản như vậy a.

Diệp Thiên Dật đương nhiên phát giác được tình cảnh này.

Hắn cũng là không khách khí chút nào, trực tiếp giơ chân lên một chút nhấc cao hơn một chút, sau đó dụng lực đạp xuống!

A

Đột nhiên một tiếng hét thảm theo người nam kia trong miệng truyền tới, cũng là trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của mọi người!

"Chuyện ra sao a?"

"Đây là Vương Hằng a? Hắn thế nào đúng không?"

"Làm sao phát ra như vậy thanh âm thống khổ a, tình huống gì?"

"..."

"Ngươi TM muốn chết sao?"

Vương Hằng phẫn nộ đứng lên chỉ Diệp Thiên Dật nổi giận nói.

"Ồ? Thế nào?"

Diệp Thiên Dật một bộ giống như không biết rõ tình hình bộ dáng.

"Ngươi không thấy được ngươi giẫm lên chân của ta rồi?"

Vương Hằng chỉ Diệp Thiên Dật nổi giận mắng.

Loại chuyện này kỳ thật tại đạo sư trong mắt quá thường gặp, trong học viện đại quan quý tộc người quả thực là không ít, cho nên nơi này đạo sư cũng đều mở một mắt, nhắm một mắt.

May mà nơi này học viên như thế nào đi nữa cũng biết đối đạo sư bất kính là không tốt..