Chương 2526: Trong nhà làm quan ngưu bức?

Chương 2526: Trong nhà làm quan ngưu bức?

Vương Hằng căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

Vốn là hắn thì là muốn trộn lẫn một chút Diệp Thiên Dật, không có nghĩ đến người này trực tiếp giẫm tại mắt cá chân chính mình!

Cái này cũng không chỉ là thật đơn giản giẫm lên mu bàn chân của hắn a, mà chính là mắt cá chân a! Lập trên không trung mắt cá chân, cho nên phá lệ đau đớn.

"Há, nguyên lai vừa mới là dẫm lên chân của ngươi a."

Diệp Thiên Dật một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Vậy ta có thể đi qua?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, còn lại chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"WOW, cái này mới tới cực kỳ phách lối a, hắn không sợ Vương Hằng sao?"

"Đoán chừng không biết Vương Hằng là ai a? Có điều hắn xác thực thẳng phách lối đó a."

"Vừa tới thì cùng Long Thần náo đi lên, sau đó lại cùng Hà Văn Vũ đánh nhau, hiện tại lại chọc Vương Hằng, thật sự là có ý tứ a."

". . ."

"Ngươi con mẹ nó không cùng ta xin lỗi liền nghĩ qua đi?"

Vương Hằng tức giận đứng lên chỉ Diệp Thiên Dật nói.

Sau đó hắn nhìn nhìn thoáng qua bên cạnh mấy người, khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một mặt hí ngược biểu lộ, cười nói: "Cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là đem ngươi vừa mới giẫm ta cái chân này chặt, hoặc là quỳ xuống đến xin lỗi, chính ngươi chọn đi."

"Đủ rồi, không cần náo."

Tam Phong đạo sư quát lớn một tiếng.

"Tam Phong đạo sư!"

Cái kia Vương Hằng nhìn về phía hắn sau đó nói: "Ta từ nhỏ đến lớn còn không có bị khi dễ như vậy qua đây, ánh mắt hắn cũng không mù, ta bị như thế thương tổn, ta yêu cầu hắn cùng ta xin lỗi, không có vấn đề a?"

Tam Phong cũng là bất đắc dĩ.

Không có cách nào.

Cái này Vương Hằng thân phận không đơn giản.

Thánh Dương đế quốc hoàng thất là lợi hại nhất thế lực, nhưng là đâu? Cái này hoàng thất cơ hồ mỗi người, bọn họ lại có gia đình của mình.

Thân thích, bằng hữu loại hình, cái kia phàm là cùng hoàng thất dính điểm một bên đều không được.

Cái này Vương Hằng gia gia đâu? Là đế cung một vị chủ chính.

Cái kia chính là trong hoàng cung làm quan.

Hoàng thất như thế sự khủng bố cường đại, phàm là có thể làm cái quan viên, cái kia chính là ghê gớm tồn tại!

Cứ việc cái này chủ chính chỉ là cái quan chức rất thấp quan viên, nhưng đó cũng là ghê gớm đó a.

Đừng nhìn Vương Hằng tại hồng ban, cảnh giới của hắn cũng chỉ là Chân Thần cảnh, nhưng là liền xem như lục ban, thanh ban, thậm chí là lam ban rất nhiều người bọn họ cũng không dám trêu chọc Vương Hằng!

Bọn họ xác thực so với Vương Hằng lợi hại hơn, phải cường đại hơn, nhưng là người ta Vương Hằng trong nhà làm quan a.

Làm quan cũng liền mang ý nghĩa trong nhà hắn cường giả cũng là có, chỉ bất quá khả năng không có nhiều như vậy mà thôi.

Nhưng dù sao cũng là quan viên.

Tại Thần Vực, ngoại trừ tà phái bên ngoài không thể nhất trêu chọc cũng là quan viên.

Đó không phải là không có đem đế quốc để vào mắt nha.

Sau đó cái kia Vương Hằng nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Nghe đến chưa? Chọn cái nào?"

"Quỳ đi, chẳng lẽ ngươi còn muốn ném một cái chân? Ha ha ha!" Vương Hằng ngồi bên cạnh một người nam cười to nói.

Những người khác cũng là có chút đồng tình lại có chút cười trên nỗi đau của người khác nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta đi mặc ta đường, chân của ngươi vươn ra, ta không cẩn thận dẫm lên, ta không có vấn đề gì chứ? Có phải hay không là ngươi ngăn cản đường a?"

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi.

"Chân của ta thích làm sao duỗi thì làm sao duỗi, ngươi quản được sao? Ngươi không mọc mắt sao?"

"Đường bày ở chỗ này, chân của ta thích làm sao chạy thì làm sao chạy, ngươi quản được sao? Ngươi không mọc mắt sao? Sẽ không duỗi trở về?"

Hoa

Chung quanh hồng ban người một mảnh xôn xao.

"Ngọa tào! Hắn là muốn chết phải không? Hắn cũng dám như thế cùng Vương Hằng nói chuyện."

"Cho nên a, người không biết không sợ, hắn không biết Vương Hằng là ai, cho nên hắn căn bản cũng không sợ."

"Nói thật ra, kỳ thật ta cũng không sợ Vương Hằng, coi như Vương Hằng gia gia tại đế cung bên trong làm quan, nhưng cũng chỉ là một cái tiểu quan, chỉ nói là tốt nhất vẫn là chớ cùng làm quan người ta đụng, không phải vậy a thua thiệt khẳng định là mình!"

"Xác thực, cái này làm quan, liền xem như cái tiểu quan, cái này tiểu quan cũng nhận biết lớn một chút quan viên, một khi liên lụy đi ra vậy liền không có đơn giản như vậy."

"Hắn chết chắc."

". . ."

"Ngươi con mẹ nó muốn chết!"

Vương Hằng đôi mắt ngưng tụ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, bên cạnh hắn cái kia chó săn cũng là đứng lên.

"Ngu ngốc."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói một câu sau đó trực tiếp đi ra!

Thảo

Vương Hằng tức giận vỗ bàn một cái!

Tốt

Tam Phong đạo sư cũng là lớn tiếng quát lớn một tiếng.

"Có chuyện gì chương trình học kết thúc các ngươi sẽ giải quyết, đừng muốn tại trên lớp học quấy rối."

Nghe được Tam Phong đạo sư một lần nữa nhắc nhở, cái kia Vương Hằng cũng là cắn răng chỉ Diệp Thiên Dật.

"Đợi chút nữa ngươi chờ đó cho ta!"

Nói xong hắn cũng là tức giận ngồi xuống.

Rất nhanh, chương trình học liền kết thúc.

"Diệp Thiên Dật, ngươi cùng ta tới phòng làm việc làm một chút chuyển lớp quá trình."

Tam Phong đạo sư đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi theo Tam Phong đạo sư đi ra.

Thảo

Cái kia Vương Hằng thấy cảnh này nhịn không được lại là mắng một câu.

"Vương thiếu gia, chạy nhất thời chạy không được cả đời, cái này Diệp Thiên Dật ta nghe nói, hắn rất có thể đánh, còn có Không Gian thuộc tính, cùng cảnh giới Hà Văn Vũ không phải là đối thủ của hắn, mà lại trước đó Long Thần cũng là cùng hắn một chút đánh một cái, rất lợi hại, vừa tốt chúng ta có thể tìm cao thủ."

"Long Thần cũng cùng hắn đánh sao?"

Vương Hằng hỏi.

Đúng

"Cái này Long Thần có thể sẽ không bỏ qua hắn a."

Vương Hằng trầm ngâm một tiếng.

Long Thần nhà cũng là tại đế cung làm quan, gia gia hắn là cái chủ chính, mà Long Thần phụ thân thì là một tên bộ lang.

Luận quan chức lớn nhỏ, Long Thần phụ thân muốn so gia gia hắn cao hơn một số.

Cho nên, Long Thần là hắn Vương Hằng cũng không dám gây.

Mà lại hắn Vương Hằng còn phải nịnh bợ lấy Long Thần.

"Cái kia vừa tốt."

Vương Hằng sau đó bước nhanh đi ra, đi tới lục ban vị trí.

"Long thiếu."

Vương Hằng cười hô một tiếng, hắn nhìn đến Long Thần đang cùng một cái nữ hài tử nói chuyện phiếm.

"Ồ? Vương thiếu gia a, có chuyện gì sao?"

Vương Hằng sau đó đi qua nói ra: "Vừa mới ta cùng cái kia phách lối Diệp Thiên Dật phát sinh một chút mâu thuẫn, nhưng là nghe nói hắn thật lợi hại."

"Ồ? Tiểu tử kia cũng trêu chọc Vương thiếu gia rồi?"

Long Thần lông mày nhíu lại.

"Không sai! Tam Phong đạo sư xem ra thật giống như là muốn bảo vệ hắn đồng dạng, đem hắn đưa đến hắn chỗ đi, bất quá bản thiếu hiện đang tính toán tiện đường đến bên kia chặn lấy hắn, chuyện này có thể không để yên cho hắn."

Long Thần khóe miệng khẽ nhếch nói: "Vương thiếu gia tu vi có Chân Thần cảnh thất giai, tự là không thể nào sợ hắn."

"Ta minh bạch, nhưng là nghe nói cái này Diệp Thiên Dật có Không Gian thuộc tính, mà Long thiếu trong tay hẳn là có một cái không gian pháp ấn a? Ta muốn mượn tới dùng một chút."

Long Thần sau đó đưa cho hắn một khối cùng lệnh bài một dạng đồ vật.

"Vương thiếu gia chỉ cần đem cái này đeo tại bên hông, cần phải dùng không gian lực lượng thời điểm, trực tiếp lấy linh lực thôi động là được, lấy ngươi Chân Thần cảnh thất giai tu vi, đối phó hắn, không khó."

Long Thần nhận lấy không gian pháp ấn, sau đó khóe miệng hơi hơi nhất câu!

"Như vậy bản thiếu liền đi."

"Đi thôi."

Long Thần trong lòng cũng là cười lạnh một tiếng.

Cái này Diệp Thiên Dật còn thật có thể gây chuyện a.

Hắn Long Thần Thần Minh cảnh, đối phó một cái Chân Thần cảnh ngũ giai tân sinh cảm thấy không tốt lắm, trở ngại mặt mũi hắn vẫn là không tốt tự mình động thủ, nhưng đã nhưng cái này Vương Hằng muốn xuất thủ, nàng tự nhiên là phải giúp một tay..