Chương 2527: Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi có bản lãnh gì

Chương 2527: Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi có bản lãnh gì

Một bên khác.

Tam Phong đem Diệp Thiên Dật dẫn tới văn phòng.

Ngồi

Tam Phong đối Diệp Thiên Dật mở miệng nói.

"Đa tạ Tam Phong đạo sư."

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi xuống.

Tam Phong cho Diệp Thiên Dật rót một chén trà.

Ngược lại không phải là cảm thấy Diệp Thiên Dật đến cỡ nào đặc thù.

Mà chính là, Tam Phong bản thân liền là một cái tâm địa so sánh người thiện lương, hắn đương nhiên có thể nghĩ đến Diệp Thiên Dật tình cảnh, cho nên hắn cũng chỉ là một chút mở câu miệng giúp một chút Diệp Thiên Dật mà thôi.

"Về sau không nên trêu chọc cái kia Vương Hằng, gia gia của hắn tại đế cung bên trong làm quan, mặc dù chỉ là một cái không lớn chủ chính, nhưng dù sao cũng là đế cung quan viên, không dễ chọc."

Tam Phong nhắc nhở một tiếng Diệp Thiên Dật.

"Đa tạ Tam Phong đạo sư hảo ý!"

Tam Phong nhẹ gật đầu: "Ừm, ta hô ngươi qua đây chỉ là bởi vì Vương Hằng để mắt tới ngươi, khẳng định phải sau giờ học thì ra tay với ngươi, nhưng ta cũng chỉ có thể dạng này, ta chỉ là một tên đạo sư, luận cảnh giới, nơi này thậm chí có một ít học viên cảnh giới so ta còn muốn cao, cũng chính là tư lịch cùng tuổi tác nhiều một chút, ta là không thể giúp ngươi gấp cái gì."

Diệp Thiên Dật chắp tay nói: "Đa tạ Tam Phong đạo sư hảo ý!"

"Ừm, ngươi cẩn thận một chút chính là, gần nhất ngươi không phải cùng Anh Vũ Nặc đi rất gần sao? Nếu như không lên lớp, ngươi thì đợi ở bên kia đi, tốt nhất là như thế, nếu như vậy, bọn họ cũng tìm không được ngươi phiền phức, tránh được nhất thời liền tránh được nhất thời đi, đoán chừng bọn họ không bao lâu cũng liền đem chuyện nhỏ này cho quên đi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Hắn là không muốn gây chuyện.

Dù sao chọc sự tình đối với hắn cũng không tiện.

Nhưng là, người khác nếu như đều đến bặt nạt tới, cái kia Diệp Thiên Dật cũng tuyệt đối không có khả năng liền mặc cho bọn họ khi dễ a.

Tại hạ vị diện thời điểm, Diệp Thiên Dật cũng là như thế một cái không sợ trời không sợ đất chủ.

"Được, vậy ngươi trở về đi, về túc xá cũng được."

"Đúng, đệ tử kia cáo lui."

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi ra ngoài.

Cái này vừa đi ra đi không bao lâu, Diệp Thiên Dật thì chú ý tới khi đi ngang qua trong đám người, tựa hồ có người đang ngó chừng hắn.

"Vương thiếu gia, người đi ra."

Một người đối với điện thoại di động nhẹ nói nói.

Ừm

Sưu

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật trước mặt, Vương Hằng bóng người xuất hiện ở chỗ đó.

"Nha, đi ra rồi?"

Vương Hằng khoanh tay khinh thường nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng người.

Thối

Sau đó hắn phun một bãi nước miếng, trong miệng giống như tại nhai lấy kẹo cao su một dạng.

"Có việc?"

"Đừng cho lão tử giả ngu, có sao không ngươi trong lòng mình không rõ ràng?"

Vương Hằng mắng một tiếng.

Cách đó không xa, Long Thần đứng tại đám người, trong lòng cũng là một phen cười lạnh.

Dù sao, Vương Hằng cùng Diệp Thiên Dật một trận chiến này, là không thể nào không đánh!

Vương Hằng là Chân Thần cảnh thất giai, Diệp Thiên Dật là Chân Thần cảnh ngũ giai!

Hiện nay, Vương Hằng cũng có có thể phóng thích không gian lực lượng đồ vật!

Cho nên, cái này Diệp Thiên Dật ưu thế cũng không lớn!

Cấp hai tu vi, hắn Diệp Thiên Dật lấy cái gì đến chống lại?

Như thế nào đi nữa, cái này Vương Hằng cũng là thiên tài võ giả, lại có thể để một cái Chân Thần cảnh ngũ giai cho vượt cấp đánh thắng?

Chẳng lẽ lại cái này Diệp Thiên Dật còn có thể đặc biệt lợi hại sao?

Hắn là không tin.

Liền để cái này Vương Hằng giáo huấn một chút hắn đi.

Cái này Vương Hằng cũng là bởi vì người trong nhà tại đế cung bên trong làm quan, cho nên cũng là hung hăng càn quấy, làm việc không nặng không nhẹ.

Làm không tốt, cái này Vương Hằng còn có thể đem cái này Diệp Thiên Dật cho đánh thành trọng thương.

Chung quanh thật nhiều người thấy cảnh này cũng là ào ào chuyển tụ tới.

"Là Vương Hằng a, hắn lại muốn tìm người nào phiền phức?"

"Người kia là ai a? Không biết a, cái nào lớp? Làm sao cùng Vương Hằng náo đi lên?"

"Hắn là Diệp Thiên Dật, mới vừa tới tân sinh, chỗ lấy cùng Vương Hằng náo lên là bởi vì tại trên lớp học, Vương Hằng muốn cho hắn đến cái hạ mã uy bắt hắn cho trượt chân, thật tình không biết cái này Diệp Thiên Dật cũng rất giống rất lợi hại dáng vẻ, phát hiện ngược lại trực tiếp một chân giẫm tại Vương Hằng trên mắt cá chân, nhất thời Vương Hằng thì thảm kêu đi ra, sau đó thì kết cái này cừu oán."

"Có việc này? Hắn cũng thật là, Vương Hằng người ta trong nhà gia đại nghiệp đại, chủ yếu là gia gia tại đế cung làm quan, gây người nào không tốt phải gây làm quan, lui một bước trời cao biển rộng, hiện tại ngược lại tốt, chọc như thế cái đại phiền toái."

". . ."

Vương Hằng sau đó chỉ Diệp Thiên Dật, nói: "Tiểu tử, ngươi vừa mới tại trên lớp học đả thương ta, cũng không cho bản thiếu xin lỗi, cái này cừu oán xem như triệt để kết lại, muốn là cái nam nhân, thì tiếp nhận khiêu chiến của ta, chúng ta dùng vũ lực giải quyết chuyện này!"

Vương Hằng cũng không phải rất muốn tại học viện gây chuyện.

Cho nên, nếu như có thể mỹ nói kỳ danh lấy khiêu chiến danh nghĩa đi cùng cái này Diệp Thiên Dật chiến đấu, cái kia học viện bên kia cũng không tiện trách cứ hắn cái gì.

"Không tiếp thụ."

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt nói xong muốn đi ra.

"Xùy _ _ _ ngươi có còn hay không là cái nam nhân?"

Vương Hằng bật cười một tiếng nói ra.

"Ta có phải hay không cái nam nhân, ngươi tương lai lão bà hoặc là mẹ của ngươi sẽ biết."

Diệp Thiên Dật lại là thản nhiên nói.

"Ngươi muốn chết!"

Vương Hằng đôi mắt ngưng tụ!

"A đúng rồi."

Diệp Thiên Dật dừng bước, nghĩ tới điều gì đột nhiên nói ra: "Ngươi Chân Thần cảnh thất giai, mà ta Chân Thần cảnh ngũ giai, ta cảnh giới so ngươi thấp cấp hai, không tiếp thụ khiêu chiến của ngươi cũng không tính không là nam nhân a?"

"Hoặc là nói, ngươi sẽ không cảm thấy ngươi Chân Thần cảnh thất giai tới khiêu chiến ta Chân Thần cảnh ngũ giai, ngươi cảm thấy đó không quan trọng? Hoặc là ngươi cho rằng ngươi chỉ có cảnh giới cao hơn ta cấp hai mới có thể thắng ta?"

Nói xong, Diệp Thiên Dật liền trực tiếp đi ra!

Cái kia Vương Hằng bị Diệp Thiên Dật nói sắc mặt tái xanh!

Mẹ nó!

Tốt có thể nói nam nhân!

"Các vị, các ngươi là thấy được, là cái kia Diệp Thiên Dật trước trêu chọc bản thiếu!"

Vương Hằng đối người bên cạnh nói ra.

Sau đó hắn đôi mắt ngưng tụ.

Trên thân, một cỗ hỏa diễm tóe phát ra.

"Huyễn ảnh chi múa!"

Sưu

Thân ảnh của hắn tiếp theo một cái chớp mắt giống như biến thành huyễn ảnh đồng dạng, chung quanh thân thể xuất hiện mấy cái giống nhau như đúc hư ảnh, toàn bộ đều thiêu đốt lên hỏa diễm, sau đó lấy tốc độ cực nhanh xông về Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng là đã nhận ra sau lưng động tĩnh.

Sưu

Hắn một cái thuấn di trực tiếp kéo dài khoảng cách!

Oanh

Cái kia Vương Hằng một quyền thất bại!

Trực tiếp tại mặt đất đánh ra một cái hố sâu.

Dù sao cũng là Chân Thần cảnh.

Chân Thần cảnh uy lực cường đại vẫn là hết sức đáng sợ.

Từng tại hạ vị diện, Thiên Đạo cảnh đều đã vô cùng đáng sợ!

Chạy

Vương Hằng đôi mắt ngưng tụ!

"Ta nhìn ngươi chạy thế nào!"

Sau đó, cái kia Vương Hằng trực tiếp sử dụng không gian pháp ấn lực lượng!

Một cái không gian kết giới đem bọn hắn phong tỏa tại một cái cũng không lớn phạm vi bên trong!

"Ta dựa vào! Cái này Vương Hằng đến thật đó a."

"Vậy khẳng định đến thật đó a, dù sao hắn bị người nam kia cho đạp, mà lại nghe nói hắn nói chuyện cũng rất càn rỡ, cái kia Vương Hằng khẳng định nhịn không được a."

"WOW, cái kia mới tới giống như căn bản cũng không dám đánh a."

"Nói nhảm, tra xét cấp hai cảnh giới đâu, chúng ta Thánh Dương Hoàng gia học viện, làm gì cũng đều là một số thiên tài, cấp hai, vượt vượt hai giai đi chiến thắng đối thủ, đối với tương đối lợi hại Dương Thần Tiêu bọn họ tới nói là có thể, nhưng đối với những người khác mà nói, cái kia làm sao có thể chứ?".