Chương 2528: Hắn là trên bảng xếp hạng người

Chương 2528: Hắn là trên bảng xếp hạng người

Tất cả mọi người coi là Diệp Thiên Dật không đánh là bởi vì không có tự tin, là bởi vì hắn sợ.

Nhưng trên thực tế, Diệp Thiên Dật chỉ là lười đi để ý tới.

Hắn không muốn đi đánh nhau, thật đơn giản không tốt sao?

Nhưng là người có lẽ chính là như vậy.

Gặp ngươi yếu thế, hắn liền cho rằng sợ hắn.

Sau đó thì càng phách lối.

Không phải sao, cái này Vương Hằng không chính là như vậy sao?

"Tiểu tử, đã sợ, vậy liền cho bản thiếu xin lỗi, sợ liền muốn chuồn mất? Ai cho ngươi bản sự?"

Vương Hằng khinh thường nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Những người khác cũng là khẽ thở một hơi.

Bọn họ cảm thấy sợ Vương Hằng là chuyện lại không quá bình thường.

Đệ nhất, Vương Hằng gia gia tại đế cung bên trong làm quan!

Thứ hai, Vương Hằng tu vi càng cao!

Mà đối với một cái nhờ chỗ dựa đến học viện người, hắn sợ không phải bình thường sao?

Hắn có lẽ xác thực rất lợi hại.

Dù sao tiến đến trực tiếp thì nhảy tới hồng ban.

Nhưng là thì có ích lợi gì đâu?

Hắn liền cái này cũng không dám đánh, hắn có thể có bản lãnh gì đâu?

"Ngươi tại tam đại bảng danh sách sao? Không có ở đi."

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Vương Hằng chau mày.

"Ngươi một cái tam đại bảng danh sách đều không phía trên người, ở trước mặt ta kỷ kỷ oai oai cái gì kình?"

Vương Hằng chau mày.

"Ngươi lên tam đại bảng danh sách?"

Hắn có chút chú ý cẩn thận mà hỏi.

Giảng đạo lý, tam đại bảng danh sách xác thực vẫn là lợi hại.

Rất nhiều tự cho mình siêu phàm người nhưng là bọn họ lại không có tại trên bảng danh sách mặt, bọn họ sẽ bị thật sâu đả kích.

Nguyên lai trên cái thế giới này mạnh hơn bọn họ nhiều người nhiều như vậy a.

Hết thảy 3 vạn cái danh ngạch, có thể vào bảng danh sách thật đều là siêu cấp lợi hại người.

Cái này Diệp Thiên Dật là bảng danh sách người?

Thật hay giả a?

Huyết Mạch bảng, Chiến Lực bảng, Thần Tử bảng, hắn dựa vào cái gì có thể lên cái nào đó bảng danh sách?

"Ta phía trên không có lên ngươi không cần phải biết, nhưng ta biết ngươi không có ở bảng danh sách, cho nên ngươi dựa vào cái gì ở trước mặt ta diệu võ dương oai? Cho ngươi mặt mũi rồi?"

Diệp Thiên Dật cũng là không chút nào cho thể diện.

"Ngọa tào! Cái này Diệp Thiên Dật thật sự là trên bảng danh sách người sao? Thật hay giả đó a?"

"Hắn bằng cái gì có thể tại trên bảng a? Nếu như hắn tại bảng lên, vậy hắn chẳng phải là nói rất mạnh?"

"Chiến Lực bảng cùng Thần Tử bảng hắn khẳng định không có khả năng ở phía trên a, hắn coi như tại trên bảng danh sách mặt cũng chỉ có thể tại Huyết Mạch bảng, mà lại đoán chừng bài danh đặc biệt dựa vào sau, có thể là một loại nào đó thể chất đi."

"Xác thực, Huyết Mạch bảng chỉ cần không phải đặc biệt gần phía trước là nói rõ không được vấn đề gì."

"Bất quá có thể vào bảng danh sách cái kia xác thực cần phải đều không kém đi, liền xem như Huyết Mạch bảng hẳn là cũng cũng không tệ lắm, dù sao quả thật có thể nhập bảng danh sách cũng là rất khó, chúng ta Thánh Dương Hoàng gia học viện cũng là thuộc về đại lục 5 đại học viện một trong, Thánh Dương Hoàng gia học viện bên trong tử ban thiên tài số lượng 30, nhưng là nghe nói bên trong đều có mấy vị thậm chí chui vào tam đại bảng danh sách đây."

"Thật sao? Tử ban người đều có người chưa đi đến tam đại bảng danh sách sao?"

"Đúng vậy a, tuy nhiên không nhiều, thì mấy cái, nhưng là cũng có thể nói rõ vấn đề a, Huyết Mạch bảng vào không được cái kia chính là mệnh vấn đề, nhưng là Chiến Lực bảng cùng Thần Tử bảng vào không được, ta cảm thấy thì quá bất hợp lí a!"

"Tu vi của bọn hắn xác thực không thấp, tử ban người, tu vi làm gì đều có Thần Minh cảnh ngũ giai hoặc là ngũ giai trở lên, dạng này đều vào không được Chiến Lực bảng sao?"

"..."

Mà vì cái gì Thần Minh cảnh ngũ giai vào không được Chiến Lực bảng, ngược lại Diệp Thiên Dật cái này Chân Thần cảnh ngũ giai lại tiến Chiến Lực bảng đây?

Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản!

Đệ nhất, căn cứ suy đoán của bọn họ, khả năng chính là cái này Thần Minh cảnh ngũ giai chỉ có tu vi, nhưng là chiến lực không xứng với cái này cảnh giới của hắn!

Không phải nói Thần Minh cảnh ngũ giai đánh không lại Diệp Thiên Dật Chân Thần cảnh ngũ giai!

Mà chính là nói, Thần Minh cảnh ngũ giai tại Thần Minh cảnh ngũ giai cảnh giới này bên trong, bọn họ cũng không xuất sắc! Cho nên bọn họ vào không được Chiến Lực bảng!

Cái này vẫn là vô cùng công chính!

Cái gọi là Chiến Lực bảng, cái kia thật không nhất định cũng chỉ là dựa vào cảnh giới đến quyết định.

Mặc dù nói cảnh giới cao xác thực quyết định hết thảy, nhưng là... Cũng thật không nhất định là như vậy!

Ngươi Thần Minh cảnh ngũ giai, nhưng là ngươi chỉ có thể đánh Thần Minh cảnh ngũ giai, mà những người khác tại trên bảng danh sách thứ hạng không tệ, bọn họ Thần Minh cảnh ngũ giai thậm chí có thể đánh Thần Minh cảnh thất giai, người ta tại bảng danh sách không phải bình thường sao?

Mà Diệp Thiên Dật Chân Thần cảnh ngũ giai, nhưng là hắn có thể đánh cảnh giới rất cao, chiến lực của hắn mạnh, cho nên dù cho cảnh giới của hắn không cao lắm, nhưng là hắn nhập bảng danh sách cũng không có vấn đề gì a.

Chỉ là bởi vì Diệp Thiên Dật cảnh giới không cao, nếu như cảnh giới cao, hắn thì không chỉ là bài danh thấp như vậy.

"Ha ha ha."

Vương Hằng cười lạnh một tiếng.

"Ngươi trang cái gì đâu? Coi như ngươi lên bảng đơn, Huyết Mạch bảng tiến vào cái bảng danh sách có làm được cái gì? Có thể nói rõ cái gì? Làm ra vẻ đâu?"

Vương Hằng tự nhiên cho rằng Diệp Thiên Dật tiến vào là Huyết Mạch bảng!

Tuy nhiên mỗi cái bảng danh sách cũng khó khăn tiến, nhưng là Huyết Mạch bảng cần phải thuộc về tốt nhất tiến một cái!

Dù sao thể chất loại vật này khả năng vận khí tốt, thể chất của ngươi không tệ, như vậy ngươi chính là có thể đi vào!

Nhưng là, lại có thể nói rõ cái gì đâu?

Bài danh không có cao như vậy thể chất, đối với chiến lực tăng lên cũng không có khoa trương như vậy!

Vương Hằng đôi mắt ngưng tụ, nói: "Vậy hôm nay liền để bản thiếu đến tự tay mình giết ngươi cái này tiến vào tam đại bảng danh sách người đi, để ta xem một chút cái này cái gọi là tam đại bảng danh sách thiên tài đến cùng lợi hại đến mức nào!"

Sưu

Sau đó hắn lần nữa phóng tới Diệp Thiên Dật.

Chân Thần cảnh thất giai.

Mà Diệp Thiên Dật là Chân Thần cảnh ngũ giai.

Nhìn như Diệp Thiên Dật yếu hắn cấp hai.

Nhưng là tuyệt đối đừng quên, Diệp Thiên Dật thể phách cường độ đã tiếp cận Thần Minh cảnh nhị giai thể phách cường độ a.

Nhìn như đứng tại Vương Hằng trước mặt là một cái Chân Thần cảnh ngũ giai, trên thực tế xem như nửa cái Thần Minh cảnh nhất giai!

Phanh

Cái kia Vương Hằng mang theo lực lượng cường đại một quyền trực tiếp đánh phía Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật thậm chí đều không có tránh né, hắn thì đứng ở nơi đó.

"Hắn làm gì đâu?"

Mọi người thấy cảnh này ào ào sửng sốt một chút.

Một cái Chân Thần cảnh ngũ giai nếu như bị Chân Thần cảnh thất giai dạng này một quyền mệnh bên trong, đây không phải là muốn chết sao?

Cái kia Vương Hằng cũng là cười lạnh một tiếng.

Muốn chết!

Phanh

Hắn một quyền trực tiếp rơi vào Diệp Thiên Dật ở ngực!

Vững vững vàng vàng trúng đích!

Thế mà...

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, cũng chỉ là thân thể rung chuyển một chút, sau đó... Liền không có sau đó.

"Cái gì?"

Vương Hằng ngây ngẩn cả người!

Còn lại tất cả người qua đường cũng toàn bộ đều ngây ngẩn cả người.

"Tại sao có thể như vậy?"

Bọn họ không dám tin nhìn lấy tình cảnh này!

Một cái Chân Thần cảnh ngũ giai bị Chân Thần cảnh thất giai trúng đích, hắn lông tóc không tổn hao gì?

Cái này quá bất hợp lí đi?

Cái kia Vương Hằng trừng to mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cái này. . ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật trực tiếp ra chân, một chân đá vào Vương Hằng trên bụng!

Thậm chí, Vương Hằng bởi vì phản ứng không kịp, hoặc là nói hắn ngây ngẩn cả người, dẫn đến pháp tắc, lĩnh vực, đồ đằng, võ kỹ chờ chờ đủ loại lực lượng đều không dùng đi ra.

A

Vương Hằng một tiếng hét thảm bay ra ngoài!

"Cái này?"

Mọi người trừng to mắt!

Mà Diệp Thiên Dật trực tiếp phóng thích không gian lực lượng, cưỡng ép đem hắn sáng tạo ra không gian cho phá mất, nghênh ngang rời đi.

Mọi người: ? ? ?.