Chương 2529: Trị liệu

Chương 2529: Trị liệu

Thật

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Cái này năng lực gì a?

Cảnh giới chênh lệch cấp hai, sau đó hắn dễ như trở bàn tay tiếp nhận Vương Hằng công kích, sau đó hời hợt liền đem Vương Hằng cho đạp bay ra ngoài?

Ngươi cùng bọn hắn nói, cái này Diệp Thiên Dật là một cái Thần Minh cảnh, bọn họ đều tin tưởng a!

Cảnh giới thấp cấp hai, dễ dàng ngăn trở đối thủ công kích, lại dễ dàng đem đối thủ đánh bại, đây không phải Thần Minh cảnh?

"Cái này cái gì a?"

"Thật hay giả? Cái này mới tới mạnh như vậy?"

"Cứ như vậy đem Vương Hằng đánh bại? Tuy nhiên Vương Hằng rất nhiều lực lượng chưa kịp dùng, nhưng là tương đồng, hắn cũng là như thế a."

"Đây chính là vào tam đại bảng danh sách người sao? Không nói trước vào cái gì bảng, liền xem như Huyết Mạch bảng, cảm giác cũng hảo lợi hại a."

"Đúng vậy a, cảm giác thật không phổ thông đó a."

"Ngọa tào! Đây chính là tam đại bảng danh sách hàm kim lượng sao? Như vậy ấn chiếu nếu như vậy, hắn tiến vào chúng ta Thánh Dương Hoàng gia học viện nhưng thật ra là có bản lĩnh, chỉ là có thể là bỏ qua thu nhận học sinh thời gian, cho nên hắn không thể không thông qua những phương pháp khác tiến đến."

"Thật hay giả a? Không được, ta phải chú ý chú ý cái này Diệp Thiên Dật."

". . ."

"Cái quái gì?"

Vương Hằng đôi mắt ngưng tụ nhìn lấy Diệp Thiên Dật rời đi bóng lưng!

Hắn hiện tại sắc mặt cực kỳ khó coi!

Nhưng là, hắn lại cảm thấy bất kể như thế nào chính mình cũng không phải Diệp Thiên Dật đối thủ, nếu như cưỡng ép tiếp tục cùng hắn đánh, hắn chỉ có thể là tự tìm khó coi!

Nhưng là. . .

Dựa vào cái gì a?

Diệp Thiên Dật là Chân Thần cảnh ngũ giai, hắn là Chân Thần cảnh thất giai, dựa vào cái gì hắn một cái Chân Thần cảnh thất giai ngược lại tựa như là tại vượt cấp chiến đấu Diệp Thiên Dật đâu?

Cái này quá bất hợp lí.

Cái kia Long Thần cũng là chau mày!

"Đây rốt cuộc là cái gì người?"

Hắn là Thần Minh cảnh nhất giai.

Trước đó tại cửa học viện thời điểm, hắn cùng Diệp Thiên Dật phát sinh mâu thuẫn cũng là đánh nhau, mặc dù chỉ là tiểu đả tiểu nháo, nhưng là hắn một cái Thần Minh cảnh lại bị băng thuộc tính cho khống ở nơi đó.

Xác thực cũng nói cái này Diệp Thiên Dật không bình thường lắm!

Thẳng nhân vật lợi hại.

Nhưng là, Long Thần lại làm sao có thể nhận vì cái này Diệp Thiên Dật thật đặc biệt lợi hại đây.

"Tam đại bảng danh sách người, hắn thật đúng là có thể lên tam đại bảng danh sách? Dựa vào cái gì?"

Long Thần không thể nào hiểu được!

Nhưng chỉ sợ là thật.

Loại chuyện này không cần thiết nói láo, bởi vì loại chuyện này nói láo là sẽ bị rất dễ dàng vạch trần.

Thẳng không hợp thói thường.

Mà Diệp Thiên Dật căn bản cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, nhiều đại sự nha.

"Trước cùng Anh sư tỷ đem quan hệ đánh tốt, sau đó theo trong miệng nàng nhìn xem có thể hay không đạt được một số tìm tới Viêm Ma tin tức hữu dụng."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Nhưng là đâu? Tuyệt đối không thể quá rõ ràng.

Thân phận của hắn cần ẩn tàng, đồng thời mục đích của hắn cần tuyệt đối giữ bí mật!

Chuyện này, chỉ có hắn có thể biết, nếu không sẽ dẫn tới một số phiền toái không cần thiết, thậm chí là dẫn đến nhiệm vụ thất bại.

Anh Vũ Nặc bên kia cũng đã đem Diệp Thiên Dật liệt kê cho nàng dược tài đều chuẩn bị xong.

Năng lực của nàng vẫn là rất mạnh, mà lại Anh Vũ Nặc cũng nhận biết không ít lợi hại người.

Nàng xác thực không có bối cảnh gì, nhưng là đâu? Ở cái này trong học viện, nàng tối thiểu còn có một cái lão sư, cái này lão sư đặc biệt nhìn kỹ nàng, cũng giúp nàng rất nhiều.

Bao quát những dược liệu này, cũng là nàng mời lão sư giúp đỡ làm.

Dù sao nàng so sánh đặc thù, nàng không thể tuỳ tiện ra ngoài, cũng không thể tuỳ tiện tiếp xúc đến một ít gì đó, nếu không dễ dàng ra chuyện.

Sau đó Anh Vũ Nặc liên hệ một chút Diệp Thiên Dật.

"Diệp sư đệ, dược tài chuẩn bị xong."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu; "Được, ta vừa tốt cũng tan lớp, hướng ngươi đưa qua đi."

"Tốt, ta đến ngay."

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi tới Anh Vũ Nặc tử ban chỗ căn biệt thự kia.

Dương Thần Tiêu vừa tốt đi ngang qua, hắn ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Sau đó trơ mắt nhìn đến Diệp Thiên Dật tiến nhập Anh Vũ Nặc biệt thự!

Dương Thần Tiêu nhướng mày.

Tuy nhiên hắn biết hết thảy nguyên do, nhưng là một người nam cứ như vậy cùng Anh Vũ Nặc đi gần như thế, hắn vẫn là rất không thoải mái!

"Trên bảng danh sách người."

Dương Thần Tiêu suy tư một chút.

Diệp Thiên Dật cái này Chân Thần cảnh ngũ giai là trên bảng danh sách người, quả thực là có chút để hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì hắn cũng là trên bảng danh sách người, trên bảng danh sách người là có thể cảm giác được phương viên hai mươi km những người khác đại thể vị trí.

Cách càng gần, cảm giác càng rõ lộ ra.

Khi bọn hắn mặt đối mặt về sau, một chút tỉ mỉ quan sát một chút, là có thể trong đám người tìm ra người này.

Cho nên, Dương Thần Tiêu tự nhiên biết, Diệp Thiên Dật cũng là bảng danh sách người!

Nhưng cụ thể hắn là cái nào bảng danh sách, hắn lại là bảng danh sách bài danh bao nhiêu, cái này cũng không biết.

"Đoán chừng là Huyết Mạch bảng người."

Dương Thần Tiêu trầm ngâm nói.

Còn lại hai cái bảng danh sách, muốn lên bảng nói nghe thì dễ a?

Chiến Lực bảng, cái kia bản thân ngươi chiến lực xác thực cần đặc biệt sáng chói mới được a!

Mà Thần Tử bảng, cái này thì khó nhiều!

Thần Tử bảng là nhìn cân đối.

Ngươi không chỉ có phải có chiến lực, ngươi bây giờ niên kỷ đạt đến dạng gì cảnh giới, bao quát huyết mạch của ngươi, ngươi có cái gì đặc biệt sáng chói những địa phương khác chờ một chút, đây đều là liên quan đến Thần Tử bảng lên bảng điều kiện.

Cho nên, hắn chỉ có thể là Huyết Mạch bảng.

. . .

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật đi tới bên trong tiểu thế giới.

Anh Vũ Nặc đã đợi ở chỗ này.

"Diệp sư đệ."

Anh Vũ Nặc đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Anh sư tỷ, ta xem một chút dược tài."

Anh Vũ Nặc sau đó đem một mai không gian giới chỉ đưa cho Diệp Thiên Dật.

"Ừm, không sai biệt lắm, ta hiện tại đại thể có một cái ý nghĩ, ta thử trước một chút có thể hay không luyện chế thành đan dược."

Anh Vũ Nặc hỏi: "Nếu như luyện chế thành, có phải hay không mang ý nghĩa có thể đối ta Tai Ách Chi Thể có nhất định hạn chế tác dụng?"

"Cũng không nhất định."

Diệp Thiên Dật lắc đầu tiếp tục nói: "Hết thảy cũng chỉ là ta phỏng đoán, thì cùng thí nghiệm thuốc một dạng, không có thể bảo chứng làm ra tân dược thì nhất định sẽ có hiệu quả, đến từ từ sẽ đến."

Anh Vũ Nặc gật gật đầu.

Nàng cảm thấy cũng xác thực không có vấn đề.

Xoát

Sau đó, một tôn dược đỉnh hiện lên hiện tại hai người trước mặt.

"Bất quá sư tỷ ngươi yên tâm, coi như không có bất kỳ cái gì tác dụng, nhưng khẳng định cũng sẽ không có bất kỳ tác dụng phụ."

Anh Vũ Nặc nhẹ gật đầu.

"Làm phiền Diệp sư đệ phí tâm."

Đối Anh Vũ Nặc tới nói, nàng thật quá muốn quá muốn trở thành vì một người bình thường.

Cứ việc nàng gần như không ôm lấy quá lớn chờ mong.

Bởi vì toàn bộ đại lục trước mắt cần phải đều không người có thể giải quyết chuyện này!

Bao quát sư tôn của nàng cùng với nàng cũng nói sau chuyện này, dù sao Diệp Thiên Dật tuổi còn trẻ, để cho nàng cũng đừng ôm lấy quá lớn chờ mong!

Anh Vũ Nặc lại làm sao có thể không biết đâu?

Sư tôn của nàng thế nhưng là một vị có tên bát giai y sư, sư tôn của nàng cũng là tại hết sức tìm kiếm phương pháp.

Bát giai y sư, cho dù là tại Thần Vực cũng là rất có địa vị tồn tại.

Dù sao lại hướng lên cũng là cửu giai y sư!

Cửu giai y sư, cái kia nó địa vị không so Thần Tôn kém!

Cùng một cái tông môn, Thần Tôn là Thái Cổ Thần Vương cảnh cửu giai, quyền nói chuyện cực lớn, nhưng là cửu giai y sư cũng là quyền nói chuyện càng cao một chút!

Bởi vì cửu giai y sư mang ý nghĩa có thể luyện chế cửu giai đan dược, đối với bất kỳ một cái nào tổng nhóm tới nói, vậy cũng là chí bảo giống như tồn tại..