Chương 2530: Sáng tạo đan dược

Chương 2530: Sáng tạo đan dược

Diệp Thiên Dật thuần thục đem dược tài toàn bộ đem ra.

Anh Vũ Nặc thì ở bên cạnh nhìn lấy.

"Ta nhìn không quấy rầy ngươi đi?"

Anh Vũ Nặc hỏi.

"Không có việc gì."

Diệp Thiên Dật nói.

Ừm

Anh Vũ Nặc cũng không có ý khác.

Dù sao cũng là thay nàng luyện chế đan dược, nàng vẫn là rất để ý.

Xác thực cũng không có quá lớn chờ mong đi.

Dù sao...

Diệp Thiên Dật cần trước sáng tạo một loại đan dược!

Bản thân cái này độ khó khăn thì cực lớn vô cùng!

Có y sư cuối cùng cả đời đều sáng tạo không ra một cái mới đan dược.

Cái này quá khó khăn.

Đồng thời đâu, coi như Diệp Thiên Dật sáng tạo ra tới, nhưng là có dùng hay không dùng vẫn là mặt khác nói chuyện.

Hai điểm này chung vào một chỗ độ khó khăn cực lớn!

Cơ hồ có thể nói là không thể nào.

Ngâm

Một đầu Hỏa Long vọt ra.

Cửu long phần thiên Luyện Đan Thuật.

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đem các loại dược liệu dựa theo hắn cho rằng trình tự theo thứ tự bỏ vào.

Diệp Thiên Dật đối với y thuật phương diện nắm giữ năng lực, chỉ sợ là không có mấy người có thể so với được.

Cho nên, kiến thức của hắn, hắn lĩnh ngộ lực cùng sức sáng tạo đồng dạng cũng là mười phần khoa trương!

Quan trọng ở chỗ, có Vạn Độc Châu.

Cái này Vạn Độc Châu chí ít có thể lấy để Diệp Thiên Dật tại không luyện chế đan dược tình huống sớm diễn luyện.

Vạn Độc Châu là Diệp Thiên Dật một phần thân thể, hấp thu tai ách chi lực về sau, giống như là một cái siêu máy tính, siêu máy tính phân tích tai ách chi lực một số số liệu, sau đó Diệp Thiên Dật lại lấy kiến thức của mình đi phân tích những thứ này số liệu!

Nào thiên địa linh vật chung vào một chỗ khả năng có thể ngăn chặn loại này lực lượng.

Sau đó, Diệp Thiên Dật lấy ra một gốc tản ra cực kỳ cường đại linh lực thiên địa linh vật.

Anh Vũ Nặc nhìn đến cái này thiên địa linh vật đại mi cau lại.

"Lưu Ly Tiên thảo."

Nàng âm thầm kinh hãi.

Lưu Ly Tiên thảo, hơn nữa nhìn trong tay hắn cái này gốc Lưu Ly Tiên thảo phẩm tướng, đó là Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật.

Hắn

Vậy mà xuất ra một gốc Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật đang giúp mình?

Đương nhiên không đến mức nói là cả bụi, Diệp Thiên Dật chỉ là cầm xuống Lưu Ly Tiên thảo trong đó một chiếc lá ném vào trong dược đỉnh.

Nhưng cho dù là một chiếc lá, đó cũng là vô cùng trân quý a.

Diệp Thiên Dật điều khiển bảy đầu Hỏa Long tại đốt cháy dược đỉnh.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật đem Hỏa Long triệt hồi.

Hô

Hắn hô thở ra một hơi.

"Không biết thành không thành a."

Diệp Thiên Dật cảm khái một tiếng.

"Kết thúc rồi à?"

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó đi qua đem dược đỉnh từ từ mở ra.

Một cỗ mùi thuốc bừng lên.

Anh Vũ Nặc đôi mắt đẹp sáng lên.

Hắn

Cứ như vậy sáng tạo ra một loại mới đan dược?

Đây là mới đan dược sao?

Dễ dàng sao như vậy?

"Xong rồi."

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười.

Làm dược đỉnh mở ra xuất hiện là mùi thuốc cùng linh lực, vậy liền đại biểu đan dược là ngưng tụ mà xong rồi!

Nếu là một đống cặn bã vậy liền thất bại.

Nếu là có mùi thuốc, nhưng là không có linh lực, hoặc là nói linh lực trình độ không xứng với bỏ vào thiên địa linh vật phẩm cấp, vậy cũng thất bại.

Nhưng là hiện tại, hết thảy rất thành công a.

Diệp Thiên Dật đem bên trong một cái màu trắng đan dược đem ra.

Anh Vũ Nặc đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Thất giai đan dược?"

Nàng kinh ngạc lại khiếp sợ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Cỗ này linh lực cùng mùi thuốc, hẳn là thất giai đan dược.

Hắn mới bao nhiêu lớn a?

Hắn vậy mà có thể luyện chế thất giai đan dược?

Cái này quá bất hợp lí đi?

Thất giai y sư sao?

Cái tuổi này thất giai y sư, toàn bộ đại lục cũng không tìm tới mấy cái a?

Xem ra, cái này Diệp sư đệ so với nàng trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

"Ngươi thử một chút."

Diệp Thiên Dật đem đan dược đưa cho Anh Vũ Nặc.

Được

Anh Vũ Nặc nhẹ gật đầu, sau đó nhận lấy đan dược, một chút cảm giác một chút, sau đó trực tiếp đem đan dược ăn vào.

Ăn vào về sau, nàng tại chỗ ngồi xuống bắt đầu tĩnh toạ.

Đan dược ăn vào trong nháy mắt, nàng có thể cảm giác được một cỗ linh lực trực tiếp hướng trong cơ thể mình tràn vào.

Sau đó, mười phân cảm giác rõ rệt, thân thể của nàng tai ách chi lực lại bị một cỗ lực lượng cưỡng ép thu tiến vào.

Cũng là đan dược này biến thành một loại sức mạnh dừng lại tại trong cơ thể của mình, sau đó cỗ lực lượng này đúng bệnh hốt thuốc, đem nàng mặt ngoài thân thể tai ách chi lực lại hút trở về thể nội, ngừng lưu tại cỗ lực lượng kia bên trong.

Anh Vũ Nặc lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, nàng mở ra đôi mắt đẹp thật không thể tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đan dược lực lượng đem thân thể ta ngoại vi tai ách chi lực hút đi vào."

Anh Vũ Nặc không dám tin nói ra.

Cái này cũng đã nói lên, nàng hiện tại thân bên ngoài cơ thể vây không có tai ách lực.

Nói cách khác, hiện tại người khác đụng phải nàng là sẽ không bị tai ách chi lực ăn mòn.

Quá kinh khủng!

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn rốt cuộc là ai a?

Hắn làm sao thiên tài như thế?

"Xem ra cứ dựa theo phương pháp này, hẳn là có thể được."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Hiện tại vẫn không được sao?"

Anh Vũ Nặc đứng lên nghi ngờ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lắc đầu, cười nói; "Làm sao có thể? Đây chỉ là trị ngọn không trị gốc, đoán chừng viên thuốc này có thể tiếp tục cái mấy cái ngày, nói cách khác, trong mấy ngày này, ngươi là không có tai ách chi lực phóng ra ngoài, mà lại ta đoán chừng a ngươi một khi chiến đấu, sử dụng tai ách lực, liền sẽ đánh vỡ đây hết thảy."

"Vậy cũng rất khá."

Anh Vũ Nặc thật rất thỏa mãn.

Liền xem như lấy đan dược cưỡng ép ngăn chặn tai ách chi lực, chí ít nàng có thể thành là người bình thường a.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Còn thiếu rất nhiều đâu, ngươi bây giờ thậm chí chỉ là Tai Ách Chi Thể giai đoạn thứ nhất, đan dược này, phàm là ngươi đến giai đoạn thứ hai đoán chừng đều không cái gì chỗ dùng."

"Bất quá không quan hệ, đã cái này hiệu quả của đan dược có thể làm, vậy liền chứng minh phương hướng của ta là không sai." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thật là... Như thế nào trị tận gốc?"

Anh Vũ Nặc hỏi.

"Cái này đến hướng Tai Ách Chi Thể tới động thủ."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Anh Vũ Nặc, nói: "Ta coi như không hiểu nhiều, đoán chừng ngươi tình huống này cuối cùng nguyên nhân vẫn là ngươi không có chánh thức nắm giữ Tai Ách Chi Thể, Tai Ách Chi Thể quá mức cường đại, lấy bình thường lực sợ là khó có thể nắm giữ, ta hiểu qua, phía trên một vị Tai Ách Chi Thể cường giả tu vi đạt đến Vạn Cổ Chí Tôn, ta không xác định đạt tới Thần Tôn hoặc là Chí Cao Thần có thể hay không nắm giữ, nhưng cũng không thể đánh bạc."

Anh Vũ Nặc gật gật đầu.

"Tai Ách Chi Thể, đơn giản thì là một loại thể chất, bởi vì loại thể chất này tồn tại, cho nên chỉ cần ngươi còn sống, như vậy tai ách chi lực liền sẽ liên tục không ngừng bị Tai Ách Chi Thể sáng tạo ra đến, ta trước mắt ý nghĩ là, cải tạo thân thể của ngươi."

Ừm

Anh Vũ Nặc kinh ngạc nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Mặc kệ là cái gì lực lượng, đều trốn không thoát vây quanh kinh mạch mà lưu động, tai ách chi lực cũng là tại ngươi trong kinh mạch lưu động, nếu có một loại biện pháp  có thể để tai ách chi lực liên tục không ngừng tại ngươi chính mình thân thể trong kinh mạch lưu động, mà sẽ không lưu truyền tới, đơn giản tới nói, cũng là cùng linh lực một dạng, tạo thành một cái miễn là còn sống liền tồn tại động cơ vĩnh cửu."

Linh lực, là muốn thôi động mới có thể thả ra.

Mà tai ách chi lực, không thôi động, nó cũng sẽ bị phóng xuất ra.

Cũng là điểm mấu chốt!

Nếu như có thể đem tai ách chi lực biến thành cùng linh lực một dạng, như vậy hẳn là có thể..