Chương 2531: Cởi quần áo ra đi

Chương 2531: Cởi quần áo ra đi

Anh Vũ Nặc đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Không thể không nói, Diệp Thiên Dật thuyết pháp là có chút điên cuồng.

Anh Vũ Nặc sau khi nghe xong cảm giác cả người đều ông ông.

Muốn không phải Diệp Thiên Dật đúng là tại trước mắt nàng luyện chế được đan dược, bằng không mà nói nàng thậm chí đều cảm thấy Diệp Thiên Dật là căn bản cũng không hiểu y thuật.

"Nghe có chút hoang đường cùng không thể tưởng tượng."

Anh Vũ Nặc nói ra.

"Đúng thế."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Nhưng căn cứ chuyên nghiệp của ta tri thức, ta cảm thấy là có thể được."

Diệp Thiên Dật nói.

"Cụ thể muốn làm thế nào?"

Anh Vũ Nặc đương nhiên là tin tưởng Diệp Thiên Dật.

Mặc kệ được hay không đến thông, trên thực tế, Diệp Thiên Dật thật đã sáng tạo ra một viên thuốc, thậm chí đều không có thất bại, trực tiếp thành công, mà hiệu quả nàng cũng là bản thân trải nghiệm, hoàn toàn là không có vấn đề.

Cho nên, đều đã như thế, nàng khẳng định là hoàn toàn tin tưởng Diệp Thiên Dật.

Đến mức có thể thành hay không, dù sao toàn bộ đại lục trước mắt đều không có những người khác có thể làm đến bây giờ Diệp Thiên Dật làm được điểm này, nàng còn có cái gì lo lắng đâu?

"Cụ thể lời nói, ta phải dò xét tra một chút thân thể của ngươi, thậm chí là hoàn toàn xâm nhập hiểu rõ thân thể của ngươi."

Anh Vũ Nặc: "..."

"Còn cần như vậy phải không?"

Anh Vũ Nặc đại mi nhíu chặt.

"Đương nhiên, mỗi cái người thân thể đều là không giống nhau, thậm chí có người kinh mạch đều là không giống nhau, mà ta ít nhất phải xâm nhập hiểu rõ thân thể ngươi một số kinh mạch đi hướng, thậm chí là hiểu rõ ngươi Tai Ách Chi Thể, ta không hiểu rõ ta làm sao đi thực hiện ta phỏng đoán đâu? Thì cùng một cái thầy thuốc liền bệnh nhân bệnh đều còn không có tra rõ ràng là cái gì, thân nhân bệnh nhân liền muốn để thầy thuốc trị liệu, này làm sao trị?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng nói ra.

"Ta... Suy nghĩ một chút."

Anh Vũ Nặc cắn cắn miệng môi nói khẽ.

"A? Cái này còn cần cân nhắc cái gì?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Cái này không cần cân nhắc sao?"

Anh Vũ Nặc đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật suy tư một chút, nói: "Ta cảm thấy làm gì chí ít tại ta xâm nhập hiểu rõ thân thể của ngươi trong quá trình này đối ngươi là không có bất kỳ cái gì mạo hiểm cùng nguy hại, cho nên không cần cân nhắc a?"

"Ta chỉ không phải trên thân thể mạo hiểm cùng nguy hại, mà chính là..."

"Mà chính là cái gì?"

"Ngươi biết."

Anh Vũ Nặc nói ra.

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Anh Vũ Nặc cái kia tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhiễm lên một tầng nhàn nhạt ánh nắng chiều đỏ.

Cô nàng này sẽ không làm lỡ sẽ gì a?

Ngọa tào!

Chờ một chút!

Nàng nếu quả như thật hiểu lầm, mà nàng nói là cân nhắc, cho nên nói cách khác, không phải không được?

Vạn nhất nàng đã suy nghĩ kỹ, có phải hay không nói...

Khụ khụ _ _ _

Diệp Thiên Dật tâm lý ho khan một tiếng.

Không nên không nên!

Cái này thật xấu xa!

Hắn Diệp Thiên Dật mặc dù háo sắc, nhưng cũng không đến mức là cái kia bẩn thỉu người.

Mà lại, hắn thật thích Anh Vũ Nặc.

Là người này một số đối đãi trong cuộc sống hiện thực thái độ rất cổ vũ người.

Đương nhiên, xinh đẹp về xinh đẹp.

Đã gặp nha, Diệp Thiên Dật vẫn cảm thấy muốn giúp đỡ chút.

Tai Ách Chi Thể, nếu như tương lai nàng thành vì bạn tốt của mình, Diệp Thiên Dật tin tưởng ở cái này Tai Ách Chi Thể có thể sẽ trợ giúp hắn rất nhiều.

Huống hồ, Diệp Thiên Dật cũng muốn đi phong phú kiến thức của mình mặt.

Nếu như hắn có thể đem cái này Anh Vũ Nặc tình huống giải quyết, đối với hắn y thuật tăng lên là không nhỏ.

Bởi vì hắn thông qua hệ thống lấy được y thuật bên trong, là không có ghi chép phương diện này!

Nhưng thảng nếu Diệp Thiên Dật nương tựa theo năng lực của mình đem chuyện này giải quyết, chỉ sợ dưới gầm trời này cũng chưa có hắn tại y thuật phương diện làm không được sự tình đi.

"Khụ khụ, Anh sư tỷ, ta cảm thấy ngươi khả năng hiểu lầm cái gì."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng nói ra.

Ừm

Anh Vũ Nặc nghi ngờ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ta chỉ xâm nhập hiểu rõ chỉ là đơn thuần tìm hiểu một chút thân thể ngươi tình huống, bao quát ta đối thân thể của ngươi trong tiến hành xem, ngươi có phải hay không muốn trở thành ta vào sâu như vậy rồi?"

Anh Vũ Nặc: "..."

Xoát

Nàng cái kia khuôn mặt nhỏ trong lúc đó liền đỏ lên.

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười ra tiếng.

Anh Vũ Nặc khuôn mặt nhỏ phiếm hồng.

Không thể không nói, loại nữ hài tử này, khuôn mặt nhỏ đỏ lên thật phá lệ xinh đẹp.

Nhất là nàng cái kia màu hồng phấn mái tóc.

Nói thật, loại này thật chỉ có thể ở Manga cùng anime bên trong nhìn đến.

Trong hiện thực, liền xem như có, nhưng là chân chính có thể chống đỡ được lên loại này màu tóc quả thật rất ít.

"Không cho cười."

Anh Vũ Nặc có chút thẹn thùng nói.

Nói thật ra, đây quả thật là khiến người ta thẹn thùng.

Vốn là nàng coi là Diệp Thiên Dật có ý tứ là bọn họ cần phát sinh quan hệ mới có thể để cho Diệp Thiên Dật hiểu rõ đến thân thể của nàng tình huống!

Dù sao Diệp Thiên Dật nói phải sâu vào giải.

Không nghĩ tới, Diệp Thiên Dật xâm nhập hiểu rõ căn bản không có ý tứ kia...

Mà bởi vì chuyện này, xác thực cũng để cho Anh Vũ Nặc đối Diệp Thiên Dật đề phòng bỏ vào thấp nhất!

Kỳ thật Diệp Thiên Dật giúp nàng, nàng cũng là cảm thấy không có quá nhiều lý do!

Chính mình có thể có cái gì là Diệp Thiên Dật để mắt?

Ngoại trừ nàng tư sắc a?

Cho nên, kỳ thật nàng ngay từ đầu vẫn là thật lo lắng Diệp Thiên Dật có phải hay không có cái gì không tốt rắp tâm.

Hiện tại giống như không phải chuyện như vậy.

Bởi vì hắn nghe được mình tại do dự, hoàn toàn có thể thuận thế tiếp theo.

Nhưng là hắn không có!

Mà lại là hắn chủ động nói ra được.

Cho nên, Anh Vũ Nặc đối với Diệp Thiên Dật tín nhiệm trên cơ bản là không có bao nhiêu tì vết.

Cái kia nàng trừ đó ra, còn lại cái gì cũng không có a.

Nàng cũng không phải là xuất thân danh môn, cũng không có cái gì bối cảnh, nàng hiện tại thân người cũng đã không còn tại thế lên.

Mẫu thân tại nàng lúc xuất thế thì vẫn lạc, phụ thân tại mấy năm sau bị kẻ thù truy sát cũng là buông tay nhân gian, nàng sau cùng bị một vị bà lão thu dưỡng, may mà khi đó nhỏ tuổi, Tai Ách Chi Thể còn không có phóng ra ngoài tai ách chi lực.

Bà lão kia tuổi tác cũng lớn, tại Anh Vũ Nặc mười tuổi năm đó cũng là buông tay nhân gian.

Anh Vũ Nặc chịu tang ba năm, trong thời gian này thuận thế tu luyện.

Mười ba tuổi năm đó, nàng rời đi thôn trang, đi đến một cái tông môn trở thành trong tông môn một vị đệ tử bình thường!

Bởi vì thiên phú của nàng cực kỳ ưu việt, ngắn ngủi mấy tháng liền tấn thăng làm trưởng lão đệ tử.

15 tuổi năm đó, nàng rời đi tông môn.

Bởi vì nàng tai ách chi lực hiện lên.

Sau đó nàng một người yên lặng tu luyện, đi các loại địa phương nguy hiểm, cũng là bởi vì nàng bắt đầu từ lúc đó có chút không muốn mạng đi các loại nguy hiểm địa phương lịch luyện, dẫn đến nàng các phương diện năng lực trưởng thành cực nhanh, tu vi cũng tăng lên rất nhanh.

Lại sau đó, nàng liền ngộ cho tới bây giờ vị sư tôn này, đi tới Thánh Dương Hoàng gia học viện.

Bắt đầu ổn định sinh hoạt, lại chính thức bắt đầu giải quyết nàng Tai Ách Chi Thể.

Nhưng là hết thảy đều không phải là rất thuận lợi.

"Không cười không cười."

Diệp Thiên Dật miệng chứa ý cười nói ra.

Anh Vũ Nặc nghiêng đầu qua.

"Vậy bây giờ có thể chứ?"

Anh Vũ Nặc hỏi.

"Dò xét sao?"

Ừm

"Ngay tại lúc này, ta cần từng chút từng chút dò xét tra rõ ràng, khả năng phí tổn chút thời gian."

"Không sao."

"Ừm, cởi quần áo ra đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Anh Vũ Nặc: "..."

Nàng lại là dừng lại..