Chương 2532: Chưởng khống tai ách chi lực

Chương 2532: Chưởng khống tai ách chi lực

Diệp Thiên Dật nhìn đến ánh mắt của nàng, ho khan một tiếng, nói ra: "Không thoát cũng được, nhưng là sớm muộn đến thoát, cũng không cần cởi sạch, ta không chỉ cần dò xét thân thể của ngươi, ta còn phải cho ngươi mò xương, tóm lại đơn giản tới nói, ta muốn hiểu thân thể ngươi mỗi một chỗ cấu tạo, từ đó tìm ra điểm mấu chốt."

"Mỗi một chỗ?"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Khụ khụ, khoa trương, có mấy cái không cần."

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

Ừm

Anh Vũ Nặc sau đó thoát  cởi giày chậm rãi trút bỏ áo khoác.

"Quần cũng muốn sao?"

Bởi vì Anh Vũ Nặc tình huống đặc biệt, cho nên, kỳ thật nàng mỗi ngày đem chính mình phong bế so sánh nghiêm trọng.

Nàng cũng là tận lực để da của mình ít một chút lộ ở bên ngoài, cho nên trên cơ bản mọi người cơ hồ chưa thấy qua Anh Vũ Nặc mặc váy dáng vẻ.

Nữ hài tử, nào có không thích váy?

Nàng cũng là nghĩ xuyên, nhưng có lúc cũng đúng là không thể làm gì.

"Tạm thời cũng có thể không cần, nhưng sớm muộn cũng phải cần."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ngươi không thể ngăn cách y phục sao? Ngươi y thuật cao như vậy." Anh Vũ Nặc lại có chút hiếu kỳ hỏi.

Kì quái.

Vốn cho rằng Diệp Thiên Dật là cái chính nhân quân tử, đồng thời nàng là xác định, nhưng là hiện tại lại có chút không xác định.

Dù sao thầy thuốc đúng là có thể ngăn cách y phục dò xét đó a.

Bao quát huyền ti bắt mạch. vân vân.

Không có lớn như vậy hạn chế a?

Quan trọng, hắn y thuật rất lợi hại a.

Hắn cứ như vậy đem một cái mới đan dược sáng tạo ra tới.

"Không, mò xương ta có thể ngăn cách y phục, nhưng là ta còn phải quan sát da của ngươi a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Mà lại ta còn phải nắm da của ngươi, tỉ như nắm cánh tay của ngươi, nhìn một chút thân thể ngươi tình huống, ta hoài nghi đâu, Tai Ách Chi Thể vô hạn phóng thích tai ách chi lực, không nhất định chỉ là đơn thuần Tai Ách Chi Thể thể chất vấn đề, khả năng cũng cùng thân thể của ngươi có quan hệ, cho nên ta phải hiểu rõ thân thể của ngươi tình huống, từ đó làm ra một số phán đoán cùng phương pháp giải quyết."

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Ngươi cùng trước đó cái kia có ghi lại Tai Ách Chi Thể tiền bối đều là tai ách chi lực phóng ra ngoài, cho nên trên lý luận tới nói, hẳn là Tai Ách Chi Thể nguyên nhân, nhưng ta dù sao phải hiểu rõ hết thảy, ngươi hẳn phải biết, hành y nếu như có một chút không có làm rõ ràng địa phương, không nói trước hậu quả, chỉ nói hiệu quả khả năng hoàn toàn liền không có dùng, phương hướng đều mơ hồ."

Anh Vũ Nặc gật gật đầu.

"Ta hiểu được."

"Hiện tại bắt đầu đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Sau đó Anh Vũ Nặc nói: "Trước từ từ sẽ đến đi."

"Được, tay trước cho ta, ta trước thay ngươi nội thị."

Được

Sau đó, Anh Vũ Nặc đem nàng thon thon tay ngọc đưa cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cầm tay của nàng, linh lực phóng thích, sau đó bắt đầu cảm giác Anh Vũ Nặc trong cơ thể tình huống!

Dưới tình huống bình thường, võ giả là không thể cho người dạng này.

Nhưng là đâu, thầy thuốc ngoại lệ.

Làm thầy thuốc, một số phẩm đức nghề nghiệp vẫn là muốn có.

Thậm chí có lúc ngươi muốn sống loại hình, ngươi đều đến cởi hết.

Cái kia không có cách nào.

Mà Diệp Thiên Dật kỳ thật cũng thật không phải là vì chiếm nàng tiện nghi.

Phải biết, đối với những thứ này, Diệp Thiên Dật là hoàn toàn không biết.

Hắn cũng không biết Tai Ách Chi Thể tình huống cụ thể, hắn xác thực cần phải đi từng điểm từng điểm hiểu rõ cùng quen thuộc!

Bao quát nhìn Anh Vũ Nặc thân thể, da thịt loại hình, đó cũng là đang quan sát Tai Ách Chi Thể dưới, phải chăng cải biến nàng một ít tiểu phương diện chi tiết!

Những chi tiết này quyết định không là cái gì, nhưng là có thể để Diệp Thiên Dật đoán ra được một ít gì đó!

Đến mức chiếm tiện nghi, khụ khụ, thuận tiện đi.

Diệp Thiên Dật nhắm mắt lại cẩn thận cảm giác Anh Vũ Nặc trong cơ thể tình huống.

Cảnh giới của nàng rất cao, Thần Minh cảnh lục giai.

Kỳ thật  dựa theo thiên phú của nàng, sợ là hiện tại đến Thần Minh cảnh thập giai.

Nhưng là không có cách, nàng xuất thân rất phổ thông, mười ba người đứng đầu năm tu luyện lãng phí thời gian tương đối nhiều.

Nhưng là đâu, trên lý luận nàng mười ba người đứng đầu năm lãng phí nhiều thời giờ như vậy, cảnh giới của nàng cũng sẽ không cao như vậy!

Quan trọng ngay tại ở Tai Ách Chi Thể đối nàng tăng lên quá lớn, đồng thời đâu, nàng bản thân mình trải qua nguy hiểm, lịch luyện nhiều lắm, nàng khẳng định đạt được không ít cơ duyên.

Nàng hiện tại đừng nhìn mới Thần Minh cảnh lục giai, khả năng không bao lâu liền có thể đạt tới Thần Minh cảnh thập giai, từ đó đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Sau đó Diệp Thiên Dật đem linh lực của mình tràn vào Anh Vũ Nặc thể nội, cảm giác linh lực tại nàng kinh mạch trong cơ thể bên trong lưu động.

Qua trong một giây lát, Diệp Thiên Dật buông lỏng ra Anh Vũ Nặc.

"Thế nào?"

Anh Vũ Nặc tò mò hỏi.

"Đại khái tâm lý nắm chắc, đón lấy tới nhìn ngươi một chút phương diện khác đi, lên trước thân đi."

Sau đó, Diệp Thiên Dật tay tại cánh tay của nàng các nơi có quy luật nhéo nhéo.

Thật mềm a.

Không thể không nói, đúng là cái cực phẩm.

Anh Vũ Nặc dù sao cũng là trải qua mưa to gió lớn người, nàng ngược lại là cảm thấy vẫn còn, trước mắt có thể tiếp nhận.

"Cái bụng."

Diệp Thiên Dật đứng ở trước mặt của nàng.

Anh Vũ Nặc giang hai cánh tay, sau đó mặc cho Diệp Thiên Dật sờ lấy bụng của nàng cùng xương sườn.

Mà lại là không có ngăn cách quần áo.

Nàng hiện tại vẻn vẹn chỉ là có một cái lộ ra cái bụng, che khuất bộ vị mấu chốt nội y!

Anh Vũ Nặc khuôn mặt nhỏ có chút phiếm hồng.

"Đến chân."

Ừm

Anh Vũ Nặc nhẹ nhàng ruồi muỗi một tiếng, sau đó nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Ngươi trước chuyển đi qua."

Anh Vũ Nặc nói khẽ.

"Được thôi."

Diệp Thiên Dật cười chuyển tới.

Sau đó Anh Vũ Nặc nhanh chóng bỏ đi quần.

Sau đó nàng vội vàng mặc cái quần đùi, mặc dù là rất ngắn quần đùi, nhưng là trước mắt còn có thể tiếp nhận.

Tốt

Diệp Thiên Dật sau đó quay lại.

Trắng nõn, thẳng tắp, thon dài, tuyệt!

"Ngươi ngồi xuống đi."

Ừm

Anh Vũ Nặc sau đó tại chỗ ngồi xuống.

Diệp Thiên Dật cũng là ngồi xổm ở bên cạnh nàng.

"Ta động thủ ha."

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật tay đặt ở trên đùi của nàng.

Anh Vũ Nặc theo bản năng chấn động một cái.

Ngứa

Ngứa là một mặt, một phương diện khác cũng là toàn thân khó chịu, nổi da gà.

"Không có việc gì, thả lỏng."

Diệp Thiên Dật sau đó nhẹ véo nhẹ một chút.

Thật tuyệt!

Đại khái sau ba phút...

"Còn chưa tốt sao?"

Anh Vũ Nặc hỏi.

Làm sao hắn tại chính mình chân trên dưới công phu lâu như vậy?

"Đừng nóng vội, ta điểm ngươi mấy cái huyệt vị."

Sau đó, Diệp Thiên Dật nhanh chóng ở trên người nàng điểm mấy cái huyệt vị, sau đó đối với nàng trên đùi một cái huyệt vị một chút!

Trong nháy mắt đó, trong cơ thể nàng tai ách chi lực theo toàn thân bừng lên.

"Cái này. . ."

Anh Vũ Nặc kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười.

"Cảm tạ ta đi, cho ngươi tìm đến."

Ừm

Anh Vũ Nặc nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

"Đại khái ta đã biết làm như thế nào cho ngươi đi khống chế Tai Ách Chi Thể."

"Khống chế Tai Ách Chi Thể?"

"Không sai! Cho ta mấy cái ngày thời gian, ta cho ngươi biên một bộ tâm pháp, ngươi mỗi ngày dựa theo tâm pháp lấy cố định chu thiên vận chuyển tai ách chi lực, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi đem có thể triệt để chưởng khống tai ách chi lực phóng thích, trên lý luận Tai Ách Chi Thể giai đoạn thứ tư trước, ngươi hẳn là có thể hoàn toàn chưởng khống! Đến giai đoạn thứ tư ta liền không xác định."

Anh Vũ Nặc: "...".