Chương 2533: Ta có thể giúp ngươi

Chương 2533: Ta có thể giúp ngươi

Diệp Thiên Dật một phen, để Anh Vũ Nặc triệt để giật mình tại nguyên chỗ.

Cái này? ? ?

Hắn nói...

Hắn cho nàng biên một bộ tâm pháp  dựa theo cái này tâm pháp đi vận chuyển tai ách chi lực, nàng chí ít Tai Ách Chi Thể giai đoạn thứ tư trước liền có thể chưởng khống tai ách lực sao?

Cái này? ?

Vốn là, Anh Vũ Nặc cũng đã đầy đủ chấn kinh.

Diệp Thiên Dật sáng tạo một cái đan dược đã giúp nàng khống chế được Tai Ách Chi Thể.

Vốn là, Anh Vũ Nặc cảm thấy Diệp Thiên Dật giúp nàng dò xét, tuy nhiên khả năng có thể dò xét đến cái gì đi ra, nhưng nào có dễ dàng như vậy?

Khả năng đến cần cần rất nhiều thời gian a?

Nhưng là Diệp Thiên Dật trực tiếp thì nói với nàng dùng tầm vài ngày là được rồi!

Mấu chốt nhất là, không phải nói mấy ngày liền có thể cho nàng một cái trả lời chắc chắn, mà chính là nói, hắn đã biết nên làm gì bây giờ, vài ngày sau thì cho nàng phương pháp giải quyết!

Thật, này làm sao có thể khiến người ta không khiếp sợ đâu?

Toàn bộ đại lục đều không người tìm tới biện pháp, rất nhiều cường giả đều thử qua, cũng có rất nhiều cường giả đem tai ách chi lực mang về nghiên cứu, nhưng là vẫn luôn không có bất kỳ cái gì trả lời chắc chắn.

Mà từ nàng cùng Diệp Thiên Dật gặp mặt, nhận biết, lúc này mới mấy cái ngày?

Hắn thậm chí trực tiếp cho mình một cái trả lời chắc chắn!

Mà lại là chính diện trả lời chắc chắn!

Quan trọng, nàng là có chút không tin, bởi vì quá không thể tưởng tượng nổi, Diệp Thiên Dật mới bao lớn? Mới cảnh giới gì?

Thế nhưng là, sự thật vừa bày ở trước mắt!

Bởi vì Diệp Thiên Dật thật thì trong khoảng thời gian ngắn sáng tạo ra một viên thuốc, mà lại không có có thất bại, mà lại hiệu quả của đan dược nàng bản thân trải nghiệm, tuyệt đối là dùng rất tốt.

Niên kỷ của hắn tuy nhiên không lớn, tu vi tuy nhiên không cao, nhưng là y thuật của hắn cùng năng lực lĩnh ngộ rất lợi hại!

Thật thật mạnh a.

Anh Vũ Nặc nội tâm cảm thán.

"Thật có thể chứ?"

Nàng hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Kỳ thật thật cho đến bây giờ còn có một loại cảm giác không chân thật.

"Ta cảm giác cần phải không sai biệt lắm, ta cũng không dám đánh cược, xem một chút đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Được

Anh Vũ Nặc nhẹ gật đầu.

"Đã làm phiền ngươi."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Không có gì, ta cũng coi là thấy được Tai Ách Chi Thể."

Anh Vũ Nặc khẽ gật đầu.

"Ta mời ngươi ăn cơm đi, vừa tốt ta cũng đã lâu không có ra đi ăn cơm, hiện tại tai ách chi lực bởi vì đan dược trong thời gian ngắn sẽ không phóng ra ngoài." Anh Vũ Nặc nói ra.

"Được, bên này còn có hai viên thuốc, ngươi trước giữ lấy."

Diệp Thiên Dật đưa cho nàng còn lại hai cái cùng một chỗ luyện chế ra tới đan dược.

Anh Vũ Nặc tiếp tới.

"Cám ơn."

Nàng phát ra từ nội tâm nói ra.

"Khách khí cái gì."

"Kỳ thật. . . Ta không biết ngươi tại sao phải giúp ta."

Anh Vũ Nặc đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta là một tên thầy thuốc, thì ngươi tình huống này, trên đời hiếm thấy, mấy chục vạn năm gặp một lần, ta nếu là có thể đem ngươi chuyện này giải quyết, cái kia đối với ta thân là một tên thầy thuốc tư lịch tới nói, là vô cùng to lớn tăng lên, đồng thời đâu, đối kinh nghiệm của ta mà nói cũng là to lớn tăng lên, đương nhiên, nếu như một nguyên nhân khác, cái kia chính là Anh sư tỷ là đại mỹ nữ."

Anh Vũ Nặc: "..."

"Ngươi ngược lại là thẳng thắn."

Anh Vũ Nặc nói một câu, sau đó tiếp tục nói: "Ta sẽ trả ngươi nhân tình."

Không nói trước Diệp Thiên Dật có thể hay không giúp nàng giải quyết Tai Ách Chi Thể, liền nói bởi vì luyện chế cái này đan dược, Diệp Thiên Dật chính mình tiêu hao hắn cao phẩm cấp thiên địa linh vật, chỉ một điểm này, Anh Vũ Nặc cũng phải trả lại Diệp Thiên Dật.

Huống chi, lui một vạn bước tới nói, chí ít hắn đan dược là thành công.

Cái này, nàng liền phải mười phần cảm kích Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Làm sao còn?"

"Ngươi nói."

Anh Vũ Nặc nói.

"Đừng nóng vội, chờ ta đem ngươi Tai Ách Chi Thể giải quyết rồi nói sau, mà lại đâu, ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, thì trước mắt năng lực của ta ta có thể làm đến cực hạn cũng là ngươi Tai Ách Chi Thể giai đoạn thứ tư trước giúp ngươi, đến giai đoạn thứ tư, trước mắt ta cũng không giúp được."

Giai đoạn thứ tư, phương viên trăm dặm thì hóa thành hoang vu!

Khi đó, nàng đã định trước cô độc cả đời.

Mà tình huống kia dưới, nàng liền cái khác sinh mệnh đều không gặp được, so với hiện tại tới nói, đáng thương vạn lần!

Đồng thời giai đoạn kia tiếp tục thời gian mới là dài nhất.

Anh Vũ Nặc nhẹ gật đầu.

Kỳ thật, nàng thẳng thỏa mãn.

"Nhưng là, không có nghĩa là ta thì làm không được, xem trước một chút đi, nếu như đến lúc đó ta sáng tạo tâm pháp vận chuyển chu thiên là hữu dụng, như vậy ta có thể bắt tay vào làm đi nghiên cứu một chút."

"Cám ơn."

Anh Vũ Nặc phát ra từ nội tâm nói ra.

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Không cần phải khách khí."

"Chúng ta ra ngoài đi."

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc cùng đi ra ngoài.

"Vũ Nặc."

Cũng không biết cái này Dương Thần Tiêu là cố ý trông coi Anh Vũ Nặc còn là làm sao lấy, dù sao bọn họ đi ra về sau đi chưa được mấy bước thì gặp Dương Thần Tiêu.

"Dương sư huynh."

Anh Vũ Nặc hơi hơi thiếu một thân.

Dương Thần Tiêu mỉm cười gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Vị sư đệ này, chúng ta lại gặp mặt."

Diệp Thiên Dật cũng là nhận ra người này.

Lúc đó vừa tới Thánh Dương Hoàng gia học viện thời điểm, tại cửa ra vào hắn cùng Long Thần phát sinh xung đột, chính là người này đi ngang qua không có để sự tình biến lớn.

"Sư huynh."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Ừm, Diệp sư đệ, ngươi gần nhất cùng Vũ Nặc đi thật gần, chuyện gì xảy ra a?"

Dương Thần Tiêu mỉm cười hỏi.

"Anh sư tỷ mở cho ta tiểu táo đây." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Thiên vị?"

"Đúng vậy a, Anh sư tỷ thiên phú cực cao, cũng hiểu nhiều, ta theo Anh sư tỷ tu luyện."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ha ha ha _ _ _ "

Dương Thần Tiêu cười ra tiếng, sau đó nói: "Diệp sư đệ, Vũ Nặc sự tình nhiều như vậy, cần gì phải phiền phức hắn đâu? Học viện này bên trong không phải có rất nhiều đạo sư sao? Nghe nói ngươi cũng đi đến hồng ban, hơn nữa còn là hồng ban một tốp, rất tốt a."

"Nhưng là Anh sư tỷ cũng không kém, mà lại Anh sư tỷ xinh đẹp như vậy, ta cùng đạo sư học xong lại cùng Anh sư tỷ học, cảm giác rất tốt."

Dương Thần Tiêu đôi mắt ngưng tụ.

Cụ thể Diệp Thiên Dật lười nhác cùng hắn nói.

Anh Vũ Nặc cũng là cảm thấy, chuyện này mọi chuyện còn chưa ra gì, tạm thời xác thực không cần đi nói.

"Ha ha ha, là, nghe nói Diệp sư đệ có cái gì đặc thù bản sự có thể không nhìn Vũ Nặc tai ách chi lực? Có thể có chuyện này a?"

Dương Thần Tiêu cười hỏi.

"Đúng vậy, một kiện linh khí thôi, vừa tốt có thể ngăn cách Anh sư tỷ tai ách chi lực." Diệp Thiên Dật hồi đáp.

"Thì ra là thế, hai vị hiện tại đây là muốn..."

"Anh sư tỷ mời ta ăn cơm đây."

Ừm

Dương Thần Tiêu chau mày.

Sau đó hắn nhìn về phía Anh Vũ Nặc.

Anh Vũ Nặc gật gật đầu; "Diệp sư đệ giúp ta chiếu cố rất lớn, mời hắn ăn cơm cảm tạ một chút."

"Gấp cái gì?"

"Liên quan tới ta Tai Ách Chi Thể, ở phương diện này Diệp sư đệ giúp ta rất nhiều, không còn sớm sủa, Dương sư huynh, ngươi đi mau đi."

Anh Vũ Nặc nói ra.

"Ha ha ha, tốt!"

Dương Thần Tiêu cười gật gật đầu, sau đó đi ra.

Chỉ bất quá tại xoay người trong nháy mắt đó, nụ cười trên mặt trong nháy mắt tiêu tán, chuyển mà thay vào chính là mặt mũi tràn đầy mù mịt.

Hiển nhiên, hắn ghi hận tại Diệp Thiên Dật tiếp cận Anh Vũ Nặc, cũng không vui tại Anh Vũ Nặc vậy mà chủ động mời Diệp Thiên Dật ăn cơm!.