Chương 2534: Có bảng xếp hạng người

Chương 2534: Có bảng xếp hạng người

Hai người đi ra học viện.

"Anh sư tỷ, nghe nói Dương sư huynh giống như giúp ngươi rất nhiều a."

Diệp Thiên Dật theo miệng hỏi.

"Ừm đúng vậy, những ngày này Dương sư huynh cũng một mực tại giúp ta nghĩ biện pháp nhìn xem có thể hay không giải quyết Tai Ách Chi Thể tình huống, cũng là mời thật nhiều người giúp đỡ, đặc biệt cảm tạ hắn."

Anh Vũ Nặc nói ra.

"Mời qua hắn ăn cơm không?"

"Đương nhiên."

Anh Vũ Nặc nói ra.

"Ghen a."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

Ừm

Nàng nghi ngờ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi cái kia Dương sư huynh ghen a, ngươi mời hắn ăn cơm, hiện tại lại mời ta ăn cơm, đoán chừng đối với ta khó chịu a."

"Không đến mức."

Diệp Thiên Dật cười cười.

Xem ra cái này Anh Vũ Nặc không hiểu a.

Tuy nhiên đâu, Diệp Thiên Dật cũng không hiểu rõ cái này Dương Thần Tiêu, nhưng là đâu? Diệp Thiên Dật cảm thấy đi, hắn khẳng định ưa thích Anh Vũ Nặc.

Mà hắn thì sao bản thân khẳng định cũng rất ưu tú.

Đã ưa thích Anh Vũ Nặc lại thêm hắn so sánh ưu tú, hiện tại, đột nhiên xuất hiện cái hắn Diệp Thiên Dật, mà lại hắn còn có thể tiếp cận Anh Vũ Nặc, đối với Dương Thần Tiêu tới nói, khẳng định là không vui.

Hiện tại Anh Vũ Nặc còn mời hắn ăn cơm.

Cụ thể cái này Dương Thần Tiêu có thể hay không làm cái gì, làm, sẽ lớn bao nhiêu, Diệp Thiên Dật không xác định.

"Ăn cái gì?" Anh Vũ Nặc hỏi.

"Ta vừa đến bên này không phải đặc biệt giải, tùy tiện đi, ngươi chọn."

"Ừm  bên kia có một nhà canh chua cá, trước đó điểm thức ăn ngoài ăn rồi, ăn cực kỳ ngon."

Anh Vũ Nặc nói ra.

Nàng bình thường cũng xác thực không thể đi ra ngoài ăn cơm.

Nhiều người địa phương cũng không thể đi!

Bởi vì trên người của nàng có tai ách chi lực, nàng ngồi ở kia cái ghế phía trên, cánh tay của nàng đụng phải cái bàn, phía trên đều sẽ nhiễm tai ách chi lực.

Nhưng là hiện tại tốt, chỉ là có cái này đan dược, nàng là không sợ những thứ này.

Được

Hai người đi tại đường phố phồn hoa phía trên.

Cái này thành thị phồn hoa trình độ vẫn còn coi là không tệ, không sánh bằng Chúng Thần chi vực đại thành thị phồn hoa, dù sao Thần Vực càng nhiều cũng là đang phát triển võ đạo, mà không phải khoa học kỹ thuật.

"Ngươi nhập chính là cái gì bảng?"

Anh Vũ Nặc hiếu kỳ hỏi.

Nàng cùng Diệp Thiên Dật đợi cùng một chỗ, tự nhiên cũng biết Diệp Thiên Dật là trên bảng danh sách một viên.

Ây

"Huyết Mạch bảng."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Dù sao nếu như nói hắn còn tại Chiến Lực bảng cùng Thần Tử bảng, xác thực cũng có chút không hợp thói thường.

Làm Diệp Thiên Dật biết Thần Minh cảnh ngũ giai đều có người không có ở Chiến Lực bảng phía trên thời điểm, hắn đã cảm thấy quá bất hợp lí!

Bất quá suy nghĩ một chút cũng là a, dù sao cái này bảng danh sách càng nhiều xem trọng là chất lượng, mà không phải đơn thuần cảnh giới cao thấp.

Bao quát hắn theo Chân Thần cảnh tứ giai tăng lên tới Chân Thần cảnh ngũ giai, Thần Tử bảng phía trên bảng danh sách là không nhúc nhích, nhưng là Chiến Lực bảng, hắn trực tiếp đạt đến 7750 tên.

Tăng lên không ít thứ tự.

Ngược lại là thật không tệ.

Ừm

Anh Vũ Nặc nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới một cái ven đường canh chua cá hai tầng lầu cửa hàng.

"Hoan nghênh quang lâm, xin hỏi là hai người sao?"

Phục vụ viên mỉm cười hỏi.

Đúng

"Mời tới bên này."

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc ngồi ở một cái dựa vào cửa sổ vị trí, điểm nơi này bảng hiệu.

"Ngươi thiếu linh khí sao?"

Anh Vũ Nặc hỏi.

"Ừm? Không thiếu."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Thiên địa linh vật đâu? Ngươi thiếu cái gì?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng, cười nói: "Ta thiếu cái gì ngươi có thể cho ta làm tới a?"

"Vạn nhất đâu?"

"Ừm. . . Bích Lạc tiên quả."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Bích Lạc tiên quả..."

Anh Vũ Nặc trầm ngâm một chút, giống như đang suy tư.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Anh sư tỷ đừng nóng vội nha, ta còn không thể xác định có thể hay không đến giúp ngươi đây."

"Coi như ngươi không giúp được, thì ngươi đan dược này bao quát ngươi bản thân mình nỗ lực, ta cũng nhất định phải hồi báo ngươi."

Anh Vũ Nặc nói ra.

Diệp Thiên Dật cười cười.

Ngay lúc này, có hai nam hai nữ cùng đi tiến đến.

"Cố thiếu, nhà này canh chua cá rất nổi danh, bây giờ không phải là giờ cơm cho nên người không nhiều, nhưng là một khi đến giờ cơm, nơi này không còn chỗ ngồi."

Người nam kia cười nói.

Cố Thành nhẹ gật đầu.

"Đa tạ Long thiếu chiêu đãi."

Cố Thành thản nhiên nói.

"Khách khí khách khí, Cố thiếu ngàn dặm xa xôi đi vào ta Thánh Dương chi thành, vậy ta có thể được thật tốt chiêu đãi a, ha ha ha."

Long Thần vừa cười vừa nói, sau đó tiến đến Cố Thành bên tai, nhỏ giọng đối Cố Thành nói: "Đây là ta Long gia hai cái tỳ nữ, một cái 16, một cái 18, các nàng là chị em gái, Cố thiếu còn hài lòng a?"

Cố Thành nhìn lướt qua cái kia hai đôi tỷ muội.

Tính không được là thượng thừa chi tư sắc, nhưng cũng tuyệt đối là mỹ nữ.

Mấu chốt là chị em gái a.

"Long thiếu có lòng."

"Ha ha ha ha, Cố thiếu mời!"

Sau đó hai người bọn họ ngồi đối mặt nhau.

"Đứng đấy làm gì? Nhanh điểm ngồi đến Cố thiếu bên người phục thị Cố thiếu ăn cơm."

Long Thần đối với các nàng khiển trách quát mắng.

Ai

Cố Thành cười cười, nói; "Long thiếu, đối với nữ hài tử có thể được ôn nhu."

"Đúng đúng đúng."

Long Thần liên tục gật đầu.

Sau đó Cố Thành nhìn về phía hai nữ, nói: "Các ngươi không cần câu nệ."

"Đúng, đa tạ Cố công tử."

Long Thần lộ ra nịnh nọt nụ cười.

Hắn Long gia tại Thánh Dương chi thành.

Mà lại phụ thân của hắn cũng là làm quan.

Nhưng chính là cái tiểu quan.

Kỳ thật gia tộc của hắn cũng không lợi hại, thuần túy thì chỉ là bởi vì hắn có cái làm quan phụ thân thôi.

Mà cái này Cố Thành thì không đồng dạng.

Cố Thành là Thiên Nhất Môn người.

Cái này Thiên Nhất Môn, tại toàn bộ đại lục phía trên tính không được đặc biệt cường đại, nhưng cũng là một cái Thiên cấp thế lực a.

Linh môn, thiên môn, tiên môn, Hoàng cấp thế lực, Đế cấp thế lực, Thánh cấp thế lực, Thần cấp thế lực, đây là trên cơ bản cả cái Thần Vực thế lực đẳng cấp phân chia.

Hắn Long gia toàn cả gia tộc thực lực liền cái Linh cấp thế lực cũng không bằng.

Thiên cấp thế lực, kỳ thật trong mắt hắn liền xem như thật lợi hại cần a dua nịnh hót tồn tại.

Mà cái này Cố Thành đâu, hắn cũng là những năm gần đây, Thiên Nhất Môn so sánh đặc thù một người!

Bình thường, Thiên Nhất Môn làm Thiên cấp thế lực, không yếu, nhưng là so với cả cái Thần Vực tới nói tuyệt đối cũng là không mạnh tồn tại.

Nhưng với hắn mà nói đủ cường đại.

Bình thường mà nói, cái này Thiên cấp thế lực ra không được cái gì quá nhân vật lợi hại.

Nhưng cái này Cố Thành, hắn hoàn toàn thì phá vỡ điểm này, tại tam đại bảng danh sách ra đời vào cái ngày đó, hắn vậy mà lên Chiến Lực bảng!

Cái kia thật là rất lợi hại a.

Trùng hợp, trước đó một lần lịch luyện, Long Thần trong lúc vô tình quen biết Cố Thành, lần này nghe nói Cố Thành muốn tới Thánh Dương Hoàng gia học viện, hắn tự nhiên là tranh thủ thời gian cực kỳ chiêu đãi.

"Cái này Thánh Dương chi thành quả thực là để cho ta có chút ngoài ý muốn a."

Cố Thành nói.

"Ồ? Cố thiếu lời này như thế nào a?"

Long Thần hỏi.

"Ngọa hổ tàng long địa phương, vừa mới tiến thành ta liền đã cảm nhận được phương viên hai mươi km không còn có ba cái trên bảng danh sách thiên tài, đến bên này, càng là không dưới mười cái!"

Long Thần cười nói: "Đó là bởi vì Thánh Dương Hoàng gia học viện ngay tại không xa a, cũng đều là học viện bên kia đi."

"Không, rất gần thì có một cái, không, là hai cái."

Cố Thành ánh mắt quét mắt một vòng, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa ngồi tại nơi hẻo lánh Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc.

"Ở bên kia."

Hắn chỉ chỉ..