Chương 2535: Cái này không hoàn toàn nói rõ cái gì không

Chương 2535: Cái này không hoàn toàn nói rõ cái gì không

Long Thần ánh mắt theo Cố Thành chỉ phương hướng nhìn sang.

Ừm

Hắn nhướng mày!

Đây không phải là Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc đâu?

"Tình huống như thế nào? Anh sư tỷ vậy mà đi ra ăn cơm?"

Long Thần nhịn không được kinh ngạc.

Hắn nhưng là đại khái rõ ràng Anh Vũ Nặc tình huống.

Bởi vì nàng tai ách chi lực nguyên nhân, nàng đụng phải đồ vật trong thời gian ngắn đều sẽ tồn tại tai ách chi lực, cái này tai ách chi lực bởi vì tương đối ít lượng, cho nên biết tại lấy trong thời gian ngắn tiêu tán rơi! Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không nên bị người cho đụng phải.

Mà tại loại này trong tiệm cơm, người đến người đi, nàng bình thường không thể lại tự mình tới chỗ như thế ăn cơm a.

Nàng muốn ăn cái gì, hoặc là tại học viện, muốn làm sao có thể cũng là khiến người khác giúp nàng mua, hoặc là điểm thức ăn ngoài.

Hắn là chưa thấy qua Anh Vũ Nặc đi ra ăn cơm xong.

Hiện tại là tình huống gì?

Cái kia Cố Thành ánh mắt nhìn Anh Vũ Nặc.

Bởi vì Anh Vũ Nặc vừa tốt mặt là đối diện hắn, cho nên hắn có thể thấy rõ Anh Vũ Nặc bộ dáng!

Quả thực kinh động như gặp thiên nhân!

Nhất là cái này màu hồng phấn như là Manga bên trong tỷ tỷ bộ dáng, thật là tuyệt!

Mà Long Thần tự nhiên cũng có thể nhận ra Diệp Thiên Dật, cứ việc Diệp Thiên Dật là đưa lưng về phía hắn, nhưng là bộ y phục này hắn nhận ra được.

"Ồ? Ngươi biết?"

Cố Thành lông mày nhíu lại nhìn về phía Long Thần hỏi.

"Ừm, học viện một vị tử ban sư tỷ, tu vi Thần Minh cảnh lục giai hai bên đi."

Cố Thành liếm môi một cái.

Loại nữ nhân này mới xứng với hắn nha.

Bất quá, giảng đạo lý, có thể hay không chính mình ngược lại không xứng với nàng?

Trên cái thế giới này, ngưu bức người có thể nhiều lắm!

Huống chi, nữ nhân này, hắn chợt nhìn, mặc kệ là bộ dáng vẫn là khí chất, cũng hoặc là là thiên phú của nàng, đều là kinh động như gặp thiên nhân.

Đoán chừng không đơn giản.

"Thân phận không đơn giản a?"

Cố Thành hỏi.

"Kỳ thật Anh sư tỷ không có gì quá lớn bối cảnh, nàng xuất thân phổ thông."

"Phổ thông? Xuất thân phổ thông có thể có khí chất này cùng tu vi? Mà lại nàng thế nhưng là trên bảng xếp hạng người, tuy nhiên ta không thể xác định nàng cụ thể là cái gì bảng, bài danh bao nhiêu, nhưng là đoán chừng sẽ không quá dựa vào sau đi."

Cố Thành nói.

"Bởi vì Anh sư tỷ là Tai Ách Chi Thể."

"Ồ? Nàng cũng là Tai Ách Chi Thể sở hữu giả?"

Cố Thành lông mày nhíu lại.

Chuyện này hắn vẫn là nghe nói qua.

Dù sao Tai Ách Chi Thể chuyện này vẫn là đầy đủ gây nên đại lục chú ý.

"Đúng thế."

Long Thần nhẹ gật đầu.

"Cái kia ngược lại là có chút lúng túng."

Cố Thành trầm ngâm một tiếng.

Không qua. . .

Cái này Anh Vũ Nặc xác thực quá đẹp.

Cho dù là nàng có Tai Ách Chi Thể, hắn cũng muốn quen biết!

"Lại nói, Tai Ách Chi Thể cũng không có thể ở chỗ này a? Mà lại, trước mặt nàng người kia là ai? Vậy mà cùng với nàng cách gần như vậy, đồng thời, hắn giống như cũng là xếp hạng nhân vật trên bảng."

Cố Thành chau mày nói.

Có thể cảm nhận được Diệp Thiên Dật cũng là trên bảng xếp hạng có tên tồn tại.

Long Thần cũng không ngoài ý muốn!

Diệp Thiên Dật đang cùng Vương Hằng thời điểm chiến đấu liền đã nói ra hắn là trên bảng xếp hạng người.

Long Thần nói: "Cái kia là chúng ta Thánh Dương Hoàng gia học viện mới tới một cái tân sinh, tu vi rất thấp, mới Chân Thần cảnh ngũ giai, đúng là xếp hạng nhân vật trên bảng."

"Cái gì?"

Nghe được Long Thần, Cố Thành chau mày cũng là mặt lộ vẻ giật mình.

"Chân Thần cảnh ngũ giai? Một cái Chân Thần cảnh ngũ giai cũng có thể lên bảng xếp hạng?"

"Đoán chừng là Huyết Mạch bảng."

Long Thần nói.

"Cái kia tất nhiên là Huyết Mạch bảng."

Còn lại bảng danh sách nếu như hắn có thể tại bảng, đó mới là không hợp thói thường đây.

Liền xem như thứ nhất 10 ngàn tên cũng không có khả năng!

"Đoán chừng cho dù là Huyết Mạch bảng cũng chỉ là vừa mới tiến vào mà thôi."

Cố Thành nói.

"Ừm, khẳng định là, có điều hắn thực lực ngược lại là thật lợi hại, Chân Thần cảnh thất giai xem như bị hắn huyết ngược."

"Bình thường."

Cố Thành ngược lại là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

"Xếp hạng nhân vật trên bảng, vậy coi như là Huyết Mạch bảng, cũng tất nhiên không có khả năng quá đơn giản, vượt vượt hai giai tu vi đi đánh một cái bảng danh sách đều không thể đi lên Chân Thần cảnh thất giai, không phải rất dễ dàng sao?"

Cố Thành nói.

"Xác thực."

Long Thần gật gật đầu.

"Bọn họ quan hệ thế nào?"

Cố Thành lại hỏi.

"Không có quan hệ gì, đoán chừng cũng là cái kia Diệp Thiên Dật một chút hiểu chút y thuật hoặc là nói trên người hắn có một loại nào đó linh khí, dẫn đến hắn có thể tiếp cận Anh Vũ Nặc, cái kia Anh Vũ Nặc liền bị lừa a, nàng khả năng còn tưởng rằng cái này Diệp Thiên Dật có thể giúp nàng cái gì đâu, đoán chừng là bị lừa."

A

Cố Thành bật cười một tiếng.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem tiểu tử này có thể có năng lực gì."

Sau đó Cố Thành hỏi Hướng Long thần: "Tai Ách Chi Thể bao nhiêu mét không cách nào tiếp cận?"

"Hiện tại Anh sư tỷ tình huống, chỉ cần không tiếp xúc đến nàng, hoặc là không đụng tới đồ đạc của nàng cái kia liền không sao."

Ừm

Cố Thành sau đó trực tiếp đi đi qua.

Diệp Thiên Dật bên kia đang cùng Anh Vũ Nặc trò chuyện đây.

Cố Thành đi tới.

Long Thần cũng là theo chân Cố Thành.

"Khụ khụ _ _ _ "

Cố Thành ho khan một tiếng.

Sau đó Anh Vũ Nặc cùng Diệp Thiên Dật nhìn về phía hắn.

Ngọa tào!

Cố Thành nhìn đến Anh Vũ Nặc trực tiếp trợn tròn mắt!

Cái này mẹ nó cũng quá đẹp a?

Đây quả thực so với hắn vừa mới một chút cách khá xa điểm nhìn đến xinh đẹp hơn rất nhiều!

Đây là tiên nữ sao?

Nhất là màu hồng phấn mái tóc, quả thực tuyệt.

"Có việc?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói một câu.

"Nhận thức một chút, tại hạ Cố Thành."

Cố Thành mỉm cười nhìn Anh Vũ Nặc nói.

"Ừm, ngươi tốt."

Anh Vũ Nặc vẫn lễ phép tính gật đầu.

"Nghe nói cô nương là Tai Ách Chi Thể sở hữu giả?"

Ừm

Cố Thành mỉm cười ngồi ở bên cạnh.

"Ta muốn hỏi một câu, Tai Ách Chi Thể tại Huyết Mạch bảng phía trên thứ hạng là bao nhiêu?"

"Thứ hai."

Anh Vũ Nặc nói ra.

"Thì ra là thế."

Cố Thành nhẹ gật đầu.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Vị huynh đệ kia cũng là xếp hạng nhân vật trên bảng."

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cái kia vừa tốt, ta đây cũng là tại bảng xếp hạng phía trên, Chiến Lực bảng bài danh thứ 8799 tên, đồng thời Thần Tử bảng bài danh 9700 tên."

Cố Thành mỉm cười nói.

Tuy nhiên hắn bài danh không cao, nhưng là dù sao hắn lên hai cái bảng danh sách, hắn vẫn là hết sức kiêu ngạo.

Mà lại, bảng danh sách bài danh không cao là không có gì.

Bởi vì chỉ cần ngươi có thực lực, ngươi có thể đi đánh bại những người khác từ đó tiếp qua hắn bài danh.

Ừm

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu.

"Ngươi cười cái gì?"

Cố Thành hỏi.

"Không có gì, đã cảm thấy thật lợi hại." Diệp Thiên Dật gật gật đầu nói.

"Thật sao? Theo ngươi so ra đương nhiên là lợi hại, đoán chừng ngươi cũng là tiếp cận một vạn tên a? A đúng, vẫn là Huyết Mạch bảng, cái này Huyết Mạch bảng a chỉ cần không phải bài danh quá gần phía trước, nói rõ không được quá nhiều chuyện, mà lại, ngươi đã người tại Huyết Mạch bảng phía trên, chứng minh một số phương diện ngươi so với ta mạnh, nhưng là ngươi thậm chí cũng không có ở còn lại bảng danh sách, cái này thẳng có thể nói rõ vấn đề."

"Nói rõ cái gì?"

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi.

Long Thần cười nói: "Rất đơn giản a, huyết mạch là theo một ý nghĩa nào đó cùng thiên phú có liên quan, mà ngươi tại Huyết Mạch bảng lại không ở tại hắn bảng danh sách, chứng minh ngươi thẳng yếu, mà Cố thiếu không có ở Huyết Mạch bảng ngược lại tại cái khác hai cái bảng danh sách, cái này không hoàn toàn nói rõ một vài vấn đề sao? ?"

Anh Vũ Nặc mặt lộ vẻ không vui..