Chương 2536: Không có ý tứ, ta bài danh cao hơn ngươi

Chương 2536: Không có ý tứ, ta bài danh cao hơn ngươi

Đối Anh Vũ Nặc mà nói, Diệp Thiên Dật là nàng đặc biệt trân quý bằng hữu.

Mà bây giờ, hai người bọn họ tới nơi này hiển nhiên không có lòng tốt.

Cho nên Anh Vũ Nặc có chút không vui.

Anh Vũ Nặc vừa muốn nói gì, Diệp Thiên Dật cũng là cười nói: "Làm sao ngươi biết ta không ở tại hắn bảng danh sách đâu?"

Ồ

Cố Thành lông mày nhíu lại.

"Ha ha ha _ _ _ "

Sau đó Cố Thành phá lên cười.

"Đừng đùa, ngươi một cái Chân Thần cảnh ngũ giai, có thể tại Huyết Mạch bảng, đó là ngươi sinh không sai, vận khí rất tốt, ngươi coi là Thần Tử bảng cùng Chiến Lực bảng là ngươi có thể vào? Bản thiếu đường đường Thần Minh cảnh nhị giai, cũng bất quá là Chiến Lực bảng 8799 tên, ngươi cảm thấy một cái Chân Thần cảnh ngũ giai có thể lên bảng sao? Quá đùa đi."

"Không có ý tứ a, ta Chiến Lực bảng 7750 tên, ngươi xác thực giống như không sánh bằng ta à."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Cắt

Long Thần cũng là cười nhạo nói.

"Ngươi đang nói đùa gì vậy, Cố Thiểu Đường đường Thần Minh cảnh nhị giai tại Chiến Lực bảng 8799, ngươi một cái Chân Thần cảnh ngũ giai 7750? Ngươi cho rằng ta sẽ không chắc chắn thật sao?"

Bảng danh sách loại vật này, cảnh giới xác thực không thể nói rằng hết thảy!

Cái này Cố Thành Thần Minh cảnh nhị giai tại 8799 tên Chiến Lực bảng phía trên, mà có người Thần Minh cảnh ngũ giai thậm chí đều không tại Chiến Lực bảng phía trên, cũng tỷ như cái này Thánh Dương Hoàng gia học viện tử ban thậm chí đều có người không có lại trên bảng danh sách!

Chỉ có thể nói rõ, bọn họ chỉ có tu vi, nhưng là sức chiến đấu của bọn họ, lại tại cùng cảnh giới bên trong tính toán là kém.

Cái này Chiến Lực bảng, rất nhiều cũng không phải là tuyệt đối!

Nhưng là chí ít đại khái cho thấy, Diệp Thiên Dật thực lực là so với cái này Cố Thành mạnh.

Diệp Thiên Dật cho là mình xác thực cũng so cái này Cố Thành mạnh, đương nhiên chỉ là đơn thuần chiến đấu lực! Dù sao đây là Chiến Lực bảng!

Dù sao, hắn thể phách là Thần Minh cảnh nhất giai cường độ, mấy tổ uống một chút, trên cơ bản kéo nhỏ giữa bọn hắn chênh lệch cảnh giới!

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Cố Thành cũng là cười to một tiếng.

"Ta nói huynh đệ, không cần thiết tại cô nương xinh đẹp trước mặt giả bộ như vậy tất, sẽ cho người cảm thấy mười phần buồn cười."

Sau đó, Diệp Thiên Dật thân là bảng danh sách phía trên thành viên, hắn trực tiếp câu thông bảng danh sách.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại xuất hiện trước mặt một cái cỡ nhỏ bảng danh sách hư ảnh.

【  tính danh: Diệp Thiên Dật 】

【  cảnh giới: Chân Thần cảnh ngũ giai 】

【  Chiến Lực bảng bài danh: 7750 】

"Cái gì! ?"

Thấy cảnh này, Cố Thành trừng to mắt!

Cái kia Long Thần cũng là gương mặt không dám tin!

Cái này? ?

Bọn họ người đều choáng váng.

"Làm sao có thể! Ngươi một cái Chân Thần cảnh ngũ giai làm sao có thể tại Chiến Lực bảng 7750 tên? Thậm chí tại bản thiếu cái này Thần Minh cảnh nhị giai phía trước? Không có khả năng!"

Cố Thành là tuyệt đối không tin.

Trong này khẳng định có vấn đề!

"A! Cái này tam đại bảng danh sách cũng là như thế buồn cười, vậy mà hoàn toàn không có bất kỳ cái gì có độ tin cậy cùng hàm kim lượng."

Long Thần hừ lạnh nói.

Dựa vào cái gì hắn Chân Thần cảnh ngũ giai chiến lực bài danh so với Thần Minh cảnh nhị giai cao hơn?

Chỉ có thể nói rõ, bảng danh sách này có độ tin cậy không có cao như vậy.

Cái kia chẳng lẽ lại, Diệp Thiên Dật một cái Chân Thần cảnh ngũ giai còn có thể so với hắn Thần Minh cảnh nhị giai còn lợi hại hơn?

Không thể nào?

Vượt cấp chiến đấu, đúng là một loại đặc biệt thường gặp sự tình!

Nhưng là, phàm là tại trên bảng danh sách người, cái kia đều không phải là hời hợt thế hệ, tại trên bảng danh sách người, trên cơ bản chỉ tồn tại bọn họ có thể vượt cấp chiến đấu đánh người khác, mà không phải người khác vượt cấp chiến đấu đánh hắn!

Cái kia huống chi nhiều như vậy cảnh giới!

Trung gian còn có một cái đại cảnh giới!

Đều đến Chân Thần cảnh Thần Minh cảnh, đến cảnh giới này muốn vượt cấp chiến đấu, thật đặc biệt khó khăn.

Hắn không tin, có thể có người Chân Thần cảnh ngũ giai đánh thắng Thần Minh cảnh nhị giai!

Anh Vũ Nặc cũng là có chút giật mình.

Nhưng là sự thật thì bày ở trước mắt.

"Một cái Chiến Lực bảng bài danh 8799 người tại ta 7750 tên trước mặt diệu võ dương oai, thật sự là khôi hài."

Diệp Thiên Dật bật cười một tiếng.

Tạch tạch tạch _ _ _

Cái kia Cố Thành cũng là nắm chặt nắm đấm.

Ai có thể nghĩ tới?

Ai có thể nghĩ tới chỗ này a?

Điều đó không có khả năng!

"A! Xem ra ngươi thật giống như xác thực vẫn rất dáng vẻ tự tin, ngươi không thực sự cảm thấy cái này bảng danh sách thì có thể nói rõ hết thảy a?"

Cố Thành lạnh lùng nói.

Mặt mũi của hắn cũng là trong nháy mắt không có!

Vừa vặn tại chế nhạo Diệp Thiên Dật, đột nhiên Diệp Thiên Dật ngược lại bài danh còn cao hơn hắn.

"Há, bảng chỉ nói rõ riêng không được hết thảy, vậy ngươi vừa mới hung hăng ở chỗ này cường điệu ngươi là trên bảng danh sách người làm Ma Ni? Hiện tại, ta tại trên bảng bài danh cao hơn ngươi, ngươi lại ở chỗ này nói bảng chỉ nói rõ riêng không được hết thảy, thật đùa ha."

Cố Thành sầm mặt lại.

"Anh sư tỷ, ngươi cứ nói đi?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Anh Vũ Nặc cười hỏi.

"Ừm, thẳng đùa."

Anh Vũ Nặc thản nhiên nói.

Nàng khẳng định là đứng Diệp Thiên Dật bên này a.

Phanh

Cái kia Cố Thành một bàn tay đập tại trên mặt bàn.

"Tốt! Ngươi phách lối đúng không? Đến! Tiếp nhận khiêu chiến của ta! Ngươi không phải tại Chiến Lực bảng phía trên bài danh còn cao hơn ta hơn một ngàn tên sao? Để ta xem một chút cái này so ta bài danh cao hơn một ngàn tên hàm kim lượng, thế nào? Ngươi sẽ không không dám a?"

Cố Thành lạnh lùng nói.

"Cái kia không thành, vậy ta nếu bị thua, ta bài danh trực tiếp rơi 1000 tên, ta nhờ có a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ha ha ha!"

Cố Thành cười to nói: "Nói như vậy ngươi chính là không dám? Ngươi cũng biết thực lực của ngươi không bằng ta, cái này bảng danh sách bài danh là không đúng, đúng không?"

Diệp Thiên Dật nhún vai nói: "Ta bài danh cao hơn ngươi không được sao."

Ở chỗ này, là không thể tùy tiện đánh nhau ẩu đả, chớ nói chi là hai cái cảnh giới không thấp võ giả lẫn nhau ở giữa chiến đấu.

Ảnh hưởng là rất lớn.

Mà tại Thần Vực là chuyên môn phát thông báo.

Võ giả ở giữa là có thể lẫn nhau cảm giác được hai mươi km bên trong còn lại trên bảng xếp hạng võ giả tồn tại!

Nhưng là đâu, muốn chiến đấu, cần thông qua hợp lý tình hình.

Tỉ như khiêu chiến.

Tỉ như tại ít ai lui tới dã ngoại.

Tỉ như tại cố định những cái kia bí cảnh bên trong.

Đương nhiên, mọi người khẳng định không có khả năng toàn bộ tuân thủ những thứ này.

Chỉ bất quá tại trong thành thị, xác thực không tốt đánh lên.

"A, bài danh thăng chức hữu dụng không? Vô dụng, không dám đúng không? Dạng này."

Sau đó Cố Thành nói ra: "Chúng ta dùng một kiện cao phẩm cấp linh khí làm tiền đặt cược."

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không thiếu linh khí."

"Vậy ngươi muốn cái gì?"

"Ngươi bảng xếp hạng khen thưởng." Diệp Thiên Dật nói ra.

Ồ

Cái kia Cố Thành lông mày nhíu lại.

"Không có luyện hóa a?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Không sai!

Diệp Thiên Dật một bộ chính mình giống như không dám cùng hắn đánh bộ dáng, kỳ thật chính là vì hắn bảng xếp hạng tiên thảo khen thưởng!

Coi như yếu hơn nữa, tăng lên cũng là nơi này một số thiên địa linh vật không cách nào mang tới.

"Không có luyện hóa, tốt, đã như vậy, vậy chúng ta thì dùng bảng xếp hạng khen thưởng tới làm tiền đặt cược, bản thiếu không muốn phần thưởng của ngươi, bản thiếu chỉ cần chứng minh, ngươi cái này so bản thiếu Chiến Lực bảng lớp 10 ngàn tên bài danh, không có bất kỳ cái gì tác dụng! Ngươi cái này Chân Thần cảnh ngũ giai, chẳng qua là chỉ có bề ngoài thôi."

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó nhìn về phía Anh Vũ Nặc nói: "Anh sư tỷ, ta trước cùng hắn đánh một trận."

Được

Anh Vũ Nặc gật gật đầu.

Nàng không biết Diệp Thiên Dật bao nhiêu lợi hại, nhưng là nàng cảm giác Diệp Thiên Dật tuyệt đối không đơn giản!

Đã Diệp Thiên Dật dám tiếp, nàng cũng là muốn nhìn một chút Diệp Thiên Dật thực lực đến cùng như thế nào..