Chương 2537: Chiến đấu

Chương 2537: Chiến đấu

Bọn họ cùng đi ra ngoài.

Tại trong đô thị, khẳng định là không thể đánh.

Nhưng là bọn họ tự nhiên cũng có biện pháp.

Cái kia Cố Thành đi ra ngoài về sau, trực tiếp phóng thích không gian lực lượng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy người bọn hắn được đưa tới một không gian riêng biệt bên trong.

Cố Thành là đặc biệt đem Long Thần còn có Anh Vũ Nặc cùng một chỗ dẫn tới trong cái không gian này!

Bọn họ chính diện đối lập.

Cố Thành nhàn nhạt nhìn lấy Lâm Hiên nói ra: "Nơi này không có những người khác quấy rầy, cũng không cần lo lắng thương tới vô tội, đến tột cùng ai mạnh ai yếu, chúng ta ngay ở chỗ này phân cao thấp."

Diệp Thiên Dật bài danh cao hơn hắn, hắn là tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Nếu như, Diệp Thiên Dật cảnh giới cũng cao, như vậy bài danh cao hơn hắn là không có vấn đề, nhưng là hắn mới Chân Thần cảnh ngũ giai a, một cái Chân Thần cảnh ngũ giai, hắn dựa vào cái gì so với chính mình bài danh cao?

Cho nên, Cố Thành muốn chứng minh chính mình.

Chủ yếu hắn mặt đều ném hết rồi!

Vừa mới nói chính mình cỡ nào lợi hại cỡ nào, kết quả là, người này bài danh còn cao hơn hắn!

Cho nên hắn nhất định phải chứng minh một chút.

Long Thần cùng Anh Vũ Nặc đứng xa xa.

"Tới đi!"

Cái kia Cố Thành lấy ra một thanh kiếm, đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó hắn cười cười, thanh kiếm thu vào.

"Bản thiếu cũng không cần linh khí, miễn cho nói ta khi dễ ngươi, miễn cho đến lúc đó nói trận chiến đấu này không công bằng, vẫn chưa tham gia bảng danh sách bên trong."

Cố Thành thản nhiên nói.

Đánh bại Diệp Thiên Dật, kỳ thật hắn còn có một cái ý nghĩ khác.

Cái kia chính là để hắn tại trên bảng danh sách mặt bài danh tiến lên 1000 tên.

Cố Thành nói xong, trên thân bạo phát ra một cỗ lôi đình lực lượng!

Cái này Cố Thành thuộc tính là lôi cùng không gian, cái này dù sao cũng là lên bảng xếp hạng nhân vật, cái kia xác thực không phải rất đơn giản.

"Chân Thần cảnh ngũ giai đánh Thần Minh cảnh nhị giai, thất giai chi kém, còn có một cái đại cảnh giới chênh lệch."

Anh Vũ Nặc hơi hơi trầm ngâm.

Đối thủ vẫn là một thiên tài cấp võ giả!

Trên lý luận, muốn vượt qua những cảnh giới này đi đánh bại đối thủ, gần như không có khả năng!

Trừ phi mượn nhờ một số ngoại lực.

Tỉ như linh khí.

Dù sao đối thủ là một cái đỉnh cấp thiên tài võ giả, trên bảng xếp hạng nhiệm vụ.

Cả cái Thần Vực nhiều người như vậy, thiên tài nhiều như vậy, bảng xếp hạng này cái kia chính là tại trong tinh anh chọn tinh anh, phàm là có thể vào bảng xếp hạng, vậy cũng là rất đỉnh cấp thiên tài.

Khó

Nhưng là, Diệp Thiên Dật một cái Chân Thần cảnh ngũ giai người, hắn tiến nhập Chiến Lực bảng không nói, thậm chí còn tại cái này Thần Minh cảnh nhị giai người phía trước hơn một ngàn tên, cái này không hợp thói thường!

Anh Vũ Nặc xác thực vẫn tương đối giật mình.

Nhưng là đồng thời cũng mang ý nghĩa, Diệp Thiên Dật thực lực tuyệt đối không tầm thường!

Hắn tuyệt đối có cực kỳ chỗ hơn người!

Mà hắn chỗ hơn người, có thể tuyệt đối không chỉ là đơn thuần y thuật.

Xì xì xì _ _ _

Diệp Thiên Dật trên thân cũng quấn quanh lấy lôi đình.

Chỉ bất quá, Diệp Thiên Dật chính là màu tím lôi đình, Cố Thành chính là màu lam lôi đình.

"Tử lôi."

Cố Thành chau mày nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Tử lôi là lôi đình bên trong phẩm cấp cao nhất, lôi thuộc tính cũng có đủ loại khác biệt, Diệp Thiên Dật cũng là cấp chín lôi đình.

"Quả nhiên không đơn giản! Nhưng là, cảnh giới bày ở chỗ này, bản thiếu cũng không tin ngươi có thể mạnh bao nhiêu! Ngươi thật có thể so bản thiếu tại trên bảng xếp hạng thêm ra 1000 tên nhiều sao?"

Cố Thành không tin cái này tà.

"Ồ? Ngươi không cần linh khí?"

Cố Thành nhìn lấy Diệp Thiên Dật cũng không có tế ra linh khí, lông mày nhíu lại nói.

"Không cần đến!"

A

Cố Thành cười lạnh một tiếng.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem một hồi ngươi còn có thể nói ra ngông cuồng như thế mà nói sao?"

Nói xong, Cố Thành nắm tay phải một nắm, cái kia một nắm, trực tiếp đem lòng bàn tay lôi đình bóp nát, đồng thời, trên người hắn lôi đình mãnh liệt, khí thế phun trào.

Không có dùng võ kỹ, hắn trực tiếp quấn quanh lấy lôi đình phóng tới Diệp Thiên Dật.

Không Gian thuộc tính hắn cũng không hề dùng!

Hắn muốn tạm thời trước thử một lần Diệp Thiên Dật cường độ.

Sưu

Diệp Thiên Dật trên thân quấn quanh lấy tử lôi, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy!

"Càn rỡ!"

Cố Thành giận quát to một tiếng.

Cái này Chân Thần cảnh ngũ giai Diệp Thiên Dật, hắn vậy mà không cần bất kỳ võ kỹ, tâm pháp, trực tiếp cũng chính là quấn quanh lấy lôi đình xông lại!

Hắn nhưng là Thần Minh cảnh nhị giai a!

Oanh

Hai người nắm đấm đụng vào nhau, màu tím cùng màu lam lôi đình không ngừng mà đụng vào nhau.

Đây là hai người tại đơn thuần hợp lực lượng, không có bất kỳ cái gì loè loẹt.

Thế mà. . .

Trên lý luận hẳn là Cố Thành cái này Thần Minh cảnh nhị giai lấy nghiền ép tư thái trong nháy mắt tách ra Diệp Thiên Dật.

Nhưng là. . .

Hiện tại Cố Thành lôi đình, cũng vẻn vẹn chỉ là lấy ưu thế đang trùng kích Diệp Thiên Dật màu tím lôi đình, vẫn chưa đạt qua một bên ngược lại trình độ.

"Mạnh như vậy?"

Cố Thành chau mày.

Nói thật, cảnh giới của hắn là hoàn toàn nghiền ép Diệp Thiên Dật, mà lại hắn vẫn là đỉnh cấp thiên tài võ giả, Chiến Lực bảng có tên tồn tại.

Thậm chí hắn vẫn là Thần Tử bảng có tên tồn tại!

Cho dù hắn bài danh không cao, nhưng là cũng không thể như vậy đi?

Tình huống như thế nào a?

Anh Vũ Nặc mi đầu ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật.

"Thật mạnh."

Nàng cũng là âm thầm kinh hãi.

Diệp Thiên Dật mạnh không chỉ là lực lượng, hắn lôi đình cũng phá lệ cường đại.

Nhưng là, cái này khó tránh khỏi có chút quá khoa trương đi?

Mà Diệp Thiên Dật có thể làm được điểm này nguyên nhân rất đơn giản, bản thân Diệp Thiên Dật thực lực thì tuyệt đối không phải Cố Thành có thể so sánh!

Cùng Diệp Thiên Dật so thực lực, cái kia phải là bảng xếp hạng so sánh hàng đầu cái chủng loại kia thật chính cực kỳ lợi hại!

Cái này Cố Thành, chưa đủ!

Bảng xếp hạng đã nói rõ rất nhiều!

Diệp Thiên Dật là Chiến Lực bảng 7750 tên, không nói trước cảnh giới, muốn gây áp lực cho hắn, chí ít cũng là 7750 tên trước đó a?

Diệp Thiên Dật thể phách là đến gần vô hạn tại cái này Cố Thành.

Mà lại, Diệp Thiên Dật lôi thuộc tính là tuyệt đối nghiền ép Cố Thành.

Thảo

Cố Thành nộ hống một tiếng, sau đó thêm đến lực lượng phóng thích.

Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng là thêm đại lực lượng phóng thích!

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật là thế yếu, nhưng là cái này Cố Thành cũng không có lấy nghiền ép tư thái ngăn chặn Diệp Thiên Dật.

"Đây chính là bảng xếp hạng 7750 tên hàm kim lượng sao?"

Long Thần chau mày.

Nói thật, hắn cùng Cố Thành so ra chênh lệch là có chút lớn, dù sao hắn bảng xếp hạng cũng không vào!

Mà lúc này đây, hắn cũng có thể cảm nhận được Cố Thành thả ra lực lượng cường đại!

Hắn cảm giác không cần điểm võ kỹ hoặc là hắn hắn lực lượng cường đại, căn bản ngăn không được!

"Cái này Diệp Thiên Dật Chân Thần cảnh ngũ giai là làm sao cản?"

Long Thần căn bản là không có cách lý giải.

Nhưng mà, Diệp Thiên Dật tuy nhiên rất mạnh, nhưng là đâu? Dù sao cảnh giới cách xa có chút lớn, tại phương diện lực lượng, hắn chênh lệch vẫn còn có!

Đừng nhìn Diệp Thiên Dật hiện tại chí ít tiểu kém, nhưng là đâu? Hắn cũng có chút không chống nổi!

Dù sao, cái này là Chân Thần cảnh nhị giai, Diệp Thiên Dật thể phách tuy nhiên không kém nhiều lắm, nhưng là hắn lực lượng tuyệt đối đền bù không được nhiều như vậy chênh lệch cảnh giới a.

"A, tuy nhiên ngươi thật lợi hại, nhưng là cũng cứ như vậy, dù sao ngươi ta cảnh giới cách xa quá lớn."

Cố Thành cảm nhận được Diệp Thiên Dật lực lượng tại từ từ bị chính mình áp chế, hắn cũng là tâm lý thở dài nhẹ nhõm.

Còn tốt còn tốt!

Hoảng sợ hắn nhảy một cái.

Còn tưởng rằng cái này Diệp Thiên Dật thật như vậy nghịch thiên a.

Dù sao chỉ là cái Chân Thần cảnh ngũ giai mà thôi.

"Long Thần Quyết tầng thứ bảy!"

Ngâm

Một tiếng rồng gầm truyền đến, Diệp Thiên Dật khí thế trong nháy mắt tăng vọt..