Chương 2538: Xem ai trước nhịn không được

Chương 2538: Xem ai trước nhịn không được

Long Thần Quyết tầng thứ bảy, chiến lực tăng lên gấp bảy!

Giảng đạo lý, loại trình độ này lực lượng tăng phúc, mà lại là tâm pháp, nhưng thật ra là đặc biệt đặc biệt hiếm thấy.

Dù sao cũng là Long tộc Long Thần Quyết, cái kia đúng là đỉnh phong tâm pháp.

Gấp bảy lực lượng tăng lên, tăng thêm bản thân Diệp Thiên Dật cường độ, trong nháy mắt cục thế xoay chuyển lại!

A

Cố Thành bật cười một tiếng.

"Lôi Thần Quyết!"

Hắn đồng dạng thả ra cường đại tâm pháp.

Cố Thành chiến lực cũng tại cấp tốc tăng vọt, chỉ bất quá đâu? Tăng lên cũng không có Diệp Thiên Dật nhiều như vậy.

Nhưng dù sao tu vi của hắn càng cao, hắn tăng lên cũng là rất lớn.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật biết rõ Đạo cảnh giới cách xa quá lớn, hắn chỉ có thể phách, nhưng là phương diện lực lượng chênh lệch quá lớn, cho nên, Diệp Thiên Dật cưỡng ép phóng thích Sáng Tạo pháp tắc, đại lượng Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, để Diệp Thiên Dật lực lượng lần nữa tăng vọt.

"Cái gì?"

Cố Thành kinh ngạc!

Cái này TM một cái Chân Thần cảnh ngũ giai võ giả, làm sao lại mạc danh kỳ diệu bạo phát ra gần như Thần Minh cảnh thực lực?

"Thì tính sao!"

Cố Thành mặt lộ vẻ khinh thường!

Nhưng là trong ánh mắt vẫn là rất kiêng kỵ.

Dù sao bảng xếp hạng thứ tự quả thật làm cho hắn cảm thấy Diệp Thiên Dật quá mức đặc thù.

Nhưng, hắn dù sao tu vi bày ở chỗ này.

Sưu

Hai người lần nữa đồng thời phóng tới đối phương!

Phanh

Một quyền này, cái kia Cố Thành đều cảm thấy nắm đấm truyền đến đau kịch liệt cảm giác!

Bởi vì đau kịch liệt cảm giác, hắn theo bản năng thu quyền.

Mà theo hắn thu quyền, Diệp Thiên Dật công kích liền như là đắc thế không tha người giống như, cấp tốc đập tới, trong lúc nhất thời, Diệp Thiên Dật vậy mà chiếm cứ lấy ưu thế!

Thảo

Cố Thành tâm lý tức giận mắng một tiếng.

Tốt con mẹ nó khoa trương!

Cái này Diệp Thiên Dật, tay của hắn không đau sao?

Không

Hắn tuyệt đối đau! Hắn tuyệt đối rất đau!

Dù sao hắn Cố Thành đều đã đau thành bộ dáng này.

Mà đối Diệp Thiên Dật tới nói, đau tự nhiên là đau, nhưng là cũng không có như vậy thương!

Đệ nhất, Cố Thành cho là hắn thì là Chân Thần cảnh ngũ giai, trên thực tế Diệp Thiên Dật thể phách cùng hắn không kém nhiều!

Thứ hai, Diệp Thiên Dật chịu qua Yêu Hậu tra tấn, loại này đau đớn với hắn mà nói, thật thì là một bữa ăn sáng.

Thứ ba, Diệp Thiên Dật có Bất Tử chi thân, hắn có phấn khích, hắn biết sẽ không có bất cứ chuyện gì.

"Mẹ nó!"

Cố Thành cảm nhận được Diệp Thiên Dật pháp tắc lực lượng, nhưng là hắn không biết Diệp Thiên Dật thả ra là cái gì pháp tắc.

Vốn là, để chứng minh hắn so Diệp Thiên Dật mạnh, hắn nhìn đến Diệp Thiên Dật phóng thích pháp tắc sau là không có ý định thả ra.

Dù sao đối với Cố Thành tới nói, hắn khẳng định là phải tận lực ít dùng một số thủ đoạn đánh thắng Diệp Thiên Dật, đó mới gọi thắng.

Nếu như hắn thắng được rất khó khăn, cái kia theo một ý nghĩa nào đó, hắn cũng là thua.

Nhưng là, hắn không có dùng pháp tắc phát hiện, hắn vậy mà TM đánh không lại Diệp Thiên Dật.

Tuy nhiên, kiếm pháp, kiếm chiêu, võ kỹ chờ một chút hắn đều vô dụng, những cái này mới là chiến lực chân chính thể hiện, nhưng là Diệp Thiên Dật cũng vô dụng thôi, cho nên hắn không có khả năng dùng.

Mỹ nữ còn nhìn đây.

"Pháp tắc! Ám lực!"

Cố Thành cũng là phóng thích hắn pháp tắc lực lượng.

Pháp tắc lực lượng phóng thích, hắn trực tiếp thay đổi thế công, chân tại không khí giẫm mạnh, như là dẫm lên mặt đất một dạng, cấp tốc phóng tới Diệp Thiên Dật.

Phun

Bọn họ một quyền này va chạm xuống tới, Diệp Thiên Dật cánh tay phải y phục trực tiếp nổ tung!

A

Cố Thành bật cười một tiếng.

Đây chính là hắn pháp tắc!

Ám lực pháp tắc!

Cái này ám lực pháp tắc không tính là đỉnh phong pháp tắc, nhưng tuyệt đối cũng là T1 cấp khác.

Có lẽ không có những cái kia Hắc Ám pháp tắc, Sát Lục pháp tắc cường đại như vậy! Nhưng tuyệt đối không kém!

Ám lực pháp tắc hiệu quả rất đơn giản, hắn mỗi một lần công kích trong sức mạnh đều sẽ giấu giếm một cỗ lực lượng!

Đơn giản tới nói, hắn cùng Diệp Thiên Dật một quyền này va chạm, mặt ngoài là hai lực lượng cá nhân va chạm, trên thực tế tại cái này trong sức mạnh còn có một cỗ che giấu lực lượng, trực tiếp theo quả đấm của hắn trùng kích đến Diệp Thiên Dật cánh tay!

Chỉ bất quá, có thể là bởi vì hắn lực lượng không đủ hoặc là nguyên nhân gì, Diệp Thiên Dật vẻn vẹn chỉ là y phục nổ tung!

Theo lý mà nói, một quyền này, hắn khả năng cánh tay da thịt đều sẽ nổ tung!

Không, nói đúng ra, nếu như hắn là một cái tầm thường Chân Thần cảnh ngũ giai, một quyền này, hắn toàn bộ cánh tay cùng cánh tay phải bả vai đều sẽ nổ tung, trực tiếp nổ hết rồi!

Cho nên, Cố Thành vẫn là thẳng giật mình.

Mà đối với Diệp Thiên Dật tới nói, cái này ám lực pháp tắc, đúng là có chút lợi hại.

Cánh tay phải của hắn y phục nổ tung là bởi vì nhận lấy ám lực pháp tắc ảnh hưởng.

Đồng thời có một cổ lực lượng cường đại trùng kích đến hắn cánh tay phải nội bộ, hiện tại cánh tay phải của hắn rất đau, cảm giác là nội bộ kinh mạch hoặc là bắp thịt đả thương.

Nhưng, cũng vẻn vẹn vẫn là như thế!

Bất Tử chi thân, trong nháy mắt khôi phục bình thường.

"Thật mạnh."

Anh Vũ Nặc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nàng đã có thể nhìn ra Diệp Thiên Dật mạnh!

Một cái Chân Thần cảnh ngũ giai đối mặt Thần Minh cảnh nhị giai, hắn hiện tại cũng vẻn vẹn chỉ là tiểu thế yếu!

Mà pháp tắc, đối phương cũng dùng.

Thì hướng hắn một cái Chân Thần cảnh ngũ giai có thể cùng Thần Minh cảnh nhị giai đỉnh cấp thiên tài đánh tới loại trình độ này, Chiến Lực bảng hắn có thể tại hơn bảy nghìn tên, cảm giác là hợp tình lý.

Bởi vì hắn tất nhiên vẫn tồn tại đại lượng át chủ bài!

Mà lá bài tẩy của hắn, tại Anh Vũ Nặc xem ra, hẳn là so với Cố Thành lợi hại hơn.

Mà Diệp Thiên Dật cùng Cố Thành bóng người tại không có dùng linh khí tình huống dưới, không ngừng mà phóng thích lôi thuộc tính va chạm!

Người nào cũng không hề dùng thủ đoạn khác!

Mặc dù bọn họ đều có đại lượng thủ đoạn!

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn tại thử một chút những thiên tài này cường độ!

Đơn giản tới nói, Diệp Thiên Dật đem cái này Cố Thành trở thành chính mình bồi luyện.

Mà đối với Cố Thành tới nói, bản thân hắn cảnh giới thì so Diệp Thiên Dật cao nhiều như vậy, nếu là hắn không nhin được trước sử dụng lực lượng khác đi đối phó Diệp Thiên Dật, chẳng phải là không có mặt mũi?

Hắn cảnh giới càng cao, ngược lại hắn còn cần trước dùng võ kỹ hoặc là lĩnh vực, đồ đằng đám đồ chơi này?

Làm sao có thể?

"Diệp Thiên Dật, ngươi không dùng võ kỹ sao?"

Cố Thành hỏi một tiếng.

Kỳ thật hắn... Cánh tay thật là đau!

Mẹ nó!

Cái này Diệp Thiên Dật là có bị bệnh không?

Hắn là không cảm giác được đau đớn sao?

Hiện tại, rõ ràng là hắn lực lượng mạnh hơn, hắn còn có ám lực pháp tắc!

Nhưng là dựa vào cái gì cái này mỗi một quyền, mỗi một chiêu chính mình cũng cùng Diệp Thiên Dật va chạm, chính mình đau là không có vấn đề, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật giống như người không việc gì một dạng!

Hắn không cần phải đau muốn chết sao?

Thì con mẹ nó không hợp thói thường!

Dù sao Cố Thành là có chút đau không được, hắn cần phải dùng võ kỹ hoặc là thủ đoạn khác chung kết chiến đấu!

"Ta không cần."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Cố Thành đôi mắt ngưng tụ.

Tốt

Cố Thành sau đó nói: "Vậy ta dùng!"

Nói xong, hắn chỉ lên thiên một chỉ!

"Lôi Thần giúp ta!"

Ông

Hư không bên trên, xuất hiện song màu lam, quấn quanh lấy lôi đình con mắt thật to.

Nháy mắt sau đó, ngàn vạn lôi đình tràn vào Cố Thành thể nội!

"Cố thiếu trước dùng võ kỹ rồi?"

Long Thần chau mày.

Ngọa tào!

Làm không tốt chính mình thật đánh không lại cái này Diệp Thiên Dật?

Khoa trương như vậy sao?

Bảng xếp hạng 7750 tên, là thật có đồ a.

Anh Vũ Nặc nhìn đến Cố Thành trước dùng võ kỹ, cũng là âm thầm kinh hãi!

Thật là lợi hại Diệp sư đệ..