Chương 2539: Ngươi thật là âm hiểm thủ đoạn

Chương 2539: Ngươi thật là âm hiểm thủ đoạn

Cố Thành võ kỹ ngưng tụ xong thành!

Hắn là không có cách nào!

Bình thường đánh xuống, hắn cảm giác mình nhịn không được a.

Hắn nắm đấm thật là đau a!

Dùng linh khí lại cảm thấy quá khi dễ người!

Dùng vũ kỹ, đây không có gì a?

Dù sao hắn là muốn chung kết chiến đấu, dù sao chỉ cần hắn đem Diệp Thiên Dật đánh thắng không được sao?

Võ kỹ, là một cái võ giả cơ sở nhất đồ vật!

Cũng là chiến lực thể hiện.

Cố Thành cũng cảm thấy rất không hợp thói thường a.

Cảnh giới của hắn so với Diệp Thiên Dật cao nhiều như vậy, mà lại hắn còn thả ra pháp tắc ám lực, dựa vào cái gì chính mình cùng hắn lực lượng đối bính, nắm đấm của mình sẽ còn như vậy thương a?

Hắn cũng không cho rằng Diệp Thiên Dật lực lượng còn mạnh hơn hắn.

Bởi vì tại đối bính thời điểm, tuy nhiên hắn không có nghiền ép Diệp Thiên Dật, nhưng là hắn đúng là áp chế Diệp Thiên Dật.

Cho nên, lý nên Diệp Thiên Dật so với hắn càng đau, mà lại cái này ám lực uy lực là rất mạnh.

Dựa vào cái gì a?

Hắn cũng không tin cái này Diệp Thiên Dật không đau, cái này Diệp Thiên Dật tuyệt đối là giả vờ, hắn có thể chịu.

Hoặc là nói, hắn có thứ gì khác, tỉ như linh khí loại hình trong bóng tối tăng lên lực phòng ngự của hắn.

Nhưng là không quan trọng, hắn đánh thắng Diệp Thiên Dật là được rồi.

"Diệp huynh đệ, nếm thử ta một chiêu này đi! Uống."

Cái kia Cố Thành giận quát to một tiếng, trực tiếp ngàn vạn lôi đình đánh phía Diệp Thiên Dật.

Anh Vũ Nặc đại mi cau lại.

Nói thật, một chiêu này cần phải có thể xưng Cố Thành một cái đại chiêu.

Cố Thành rất hiển nhiên là muốn phải dùng một chiêu này kết thúc chiến đấu.

Trên lý luận, cường lực như vậy một chiêu, Diệp Thiên Dật thậm chí sẽ chết!

Không, là nhất định sẽ chết.

Một cái Thần Minh cảnh nhị giai phóng thích loại này đại chiêu là có thể vượt cấp chiến đấu, chớ nói chi là đi đánh một cái Chân Thần cảnh ngũ giai.

Quả thật có chút quá mức.

Nhưng là, nàng lại không thể giúp.

Nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật cần phải có biện pháp.

"Nghe nói ngươi có Không Gian thuộc tính đúng không? Không có dùng!"

Cố Thành khóe miệng khẽ nhếch nói.

Vì cái gì không có dùng?

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, mặc kệ là cái gì thuộc tính đều vô dụng, hắn coi như thả ra không gian, tại không gian lực lượng ngưng tụ trong nháy mắt đó, bởi vì làm lực lượng quá mức cường đại, cho nên ngưng tụ không gian lực lượng sẽ bị trong nháy mắt đánh tan!

Cho nên, Diệp Thiên Dật coi như phóng thích không gian lực lượng cũng là vô dụng.

Đương nhiên, trừ phi ngươi sớm phóng thích chạy mất.

Thứ hai, hắn Cố Thành cũng có Không Gian thuộc tính, hắn cảnh giới cao Diệp Thiên Dật nhiều như vậy, làm gì đều khó có khả năng để Diệp Thiên Dật phóng thích không gian lực lượng đem chính mình một chiêu này chặn lại!

Hắn hiện tại chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là lấy lực lượng cường đại cùng hắn cứng đối cứng.

Đó cũng là hành động tìm chết.

Đây chính là vì cái gì, chênh lệch cảnh giới là rất khó ma diệt, cảnh giới càng cao, chênh lệch liền sẽ càng lớn.

Cho nên, Yêu Hậu giúp Diệp Thiên Dật tăng lên thật đặc biệt khoa trương.

Oanh

Ngàn vạn lôi đình đem Diệp Thiên Dật bao vây lại.

Không ai có thể nhìn đến lôi đình bên trong tình huống.

Nhưng là, tất cả lôi đình toàn bộ đều oanh đến Diệp Thiên Dật trên thân.

"A, bị sợ choáng váng?"

Cố Thành bật cười một tiếng.

"Không gì hơn cái này đi."

Long Thần khóe miệng cũng là lộ ra một tia cười lạnh.

Vừa mới nhìn cái này Diệp Thiên Dật cùng Cố Thành đánh chính là có đến có về, cái này Cố Thành một thả phóng đại chiêu, trực tiếp thì lộ ra nguyên hình a.

Không gì hơn cái này.

Anh Vũ Nặc mặt lộ vẻ lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Thấy không rõ.

Bên trong không biết là cái gì tình huống.

Hắn chắc là không có chuyện gì đâu?

Cái này Diệp Thiên Dật, nàng cảm thấy vẫn là rất thần bí.

Mà vừa mới cũng không đến mức nói là bị sợ choáng váng.

Khẳng định không thể nào.

Làm lôi đình tán đi.

Diệp Thiên Dật bình yên vô sự đứng ở nơi đó.

Đừng nói thụ thương, ngoại trừ trước đó hắn cánh tay phải tay áo bể nát, hiện ở trên người hắn thậm chí đều không có nát một khối y phục.

"Cái gì?"

Cố Thành trừng to mắt không dám tin nhìn lấy tình cảnh này!

Cái này con mẹ nó tình huống như thế nào?

Đây cũng quá giả a?

Hắn một chút sự tình đều không có?

Mà chỗ lấy Diệp Thiên Dật không có chuyện, nguyên nhân rất đơn giản, bất động như núi.

"Đến ta đi?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Phượng Hoàng cửu trọng thiên!"

Sau đó hắn trực tiếp ngưng tụ đại chiêu!

Hắn dùng còn không phải theo đồ đằng chi địa Phượng Hoàng đài lấy được tiến giai bản Phượng Hoàng cửu trọng thiên.

Ngâm

Phượng Minh truyền đến.

"Phượng Hoàng lực lượng?"

Anh Vũ Nặc đại mi cau lại.

Diệp Thiên Dật một cái nhân tộc, hắn không chỉ là dùng ra Long tộc lực lượng, thậm chí hiện tại còn sử dụng ra Phượng Hoàng nhất mạch lực lượng?

Hắn rốt cuộc là ai a?

Cố Thành chau mày nhìn chằm chằm phía trước cái kia hiện ra tới liệt diễm!

Không thích hợp!

Ngọn lửa này cùng tầm thường hỏa diễm có một chút không giống nhau.

Nhưng là, Cố Thành lại không nói ra được cụ thể chỗ nào không giống nhau!

Cái này có lẽ chỉ là võ kỹ mang tới đặc thù thị giác hiệu quả đi.

"Ngươi một cái Chân Thần cảnh ngũ giai, ngươi còn muốn đánh bại ta?"

Cố Thành khóc không ra nước mắt không thôi.

Vừa mới hắn cái kia lực lượng cường đại không có đối Diệp Thiên Dật tạo thành bất kỳ thương tổn, nhìn như rất không hợp thói thường, kì thực hợp tình lý!

Vì cái gì?

Tất cả mọi người là thiên tài võ giả, người nào còn không có cái linh khí đâu?

Chỉ là vừa mới bị lôi đình chặn lại, mặc kệ Diệp Thiên Dật dùng cái gì phòng ngự loại hình linh khí, bọn họ đều không nhìn thấy mà thôi!

Nhưng là hắn khẳng định là dùng, bằng không mà nói, bằng cái gì có thể bình yên vô sự đâu?

Nhưng là, một cái Chân Thần cảnh ngũ giai đại chiêu, hắn dựa vào cái gì sợ chứ?

Bất quá thật lợi hại, cái này Diệp Thiên Dật có mấy cái thuộc tính!

Nghe nói hắn bày ra thuộc tính cũng đều không kém!

"Để bản thiếu thử nhìn một chút ngươi cường độ đi! Linh lực hộ thể!"

Cố Thành cho dù là đến bây giờ còn tự tin vô cùng.

Bất quá cũng là bình thường, hắn cảnh giới cao Diệp Thiên Dật nhiều như vậy, tuy nhiên lực lượng của mình không có đối Diệp Thiên Dật tạo thành bao nhiêu thương tổn, nhưng là hắn tất cả thuộc về căn tại Diệp Thiên Dật trong bóng tối sử dụng phòng ngự loại hình linh khí loại hình đồ vật.

Xoát

Chín cái to lớn Phượng Hoàng hư ảnh tuôn hướng cái kia Cố Thành.

"Xem ra tựa như là thật hù dọa người."

Cố Thành cười lạnh một tiếng.

Uy thế này cũng không yếu.

Nhưng là đối với hắn cái này Thần Minh cảnh nhị giai tới nói, chưa đủ!

Oanh

Tùy theo, cái kia kinh khủng Phượng Hoàng hư ảnh đem Cố Thành cả người đều nuốt sống, như cùng hắn phóng thích lôi đình đem Diệp Thiên Dật nuốt sống đồng dạng.

A

Long Thần khinh thường cười một tiếng.

Cái này có thể giống nhau sao?

Phù phù _ _ _

Không sai mà vừa lúc này, một thân ảnh theo hư hư không rớt xuống.

"Cái gì?"

Long Thần trừng to mắt không dám tin.

Anh Vũ Nặc cũng là lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Cái kia Cố Thành... Bị Diệp Thiên Dật võ kỹ đả thương?

"Cố thiếu!"

Long Thần trực tiếp vọt tới!

"Ta không sao! Khụ khụ."

Cố Thành toàn thân cháy đen, hiển nhiên là bị Phượng Hoàng cửu trọng thiên cho trúng đích.

Trạng thái lời nói không tính quá tốt, nhưng là đâu? Cũng không đến mức đạt đến trọng thương trình độ!

Cố Thành đứng lên, đôi mắt ngưng lại nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Không nhìn linh lực hộ thể! Diệp Thiên Dật, ngươi thật là âm hiểm thủ đoạn a."

Cố Thành chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

Nghe đến nơi này, Anh Vũ Nặc minh bạch.

Có thể là Diệp Thiên Dật võ kỹ cũng có thể là hắn đặc thù hỏa diễm, dù sao không nhìn linh lực hộ thể lực lượng vẫn là rất ít gặp, hiếm thấy đến nói chung đối thủ đều sẽ không cân nhắc vấn đề này!

Giống như là Cố Thành không có phóng thích linh lực hộ thể, hắn trực tiếp cứ thế mà tiếp Diệp Thiên Dật một cái võ kỹ trùng kích..