Chương 2540: Vạn Tượng Tùng Sinh lĩnh vực

Chương 2540: Vạn Tượng Tùng Sinh lĩnh vực

Giảng đạo lý, Diệp Thiên Dật phàm là phóng thích cái lợi hại hơn võ kỹ hoặc là nói tăng phúc nhiều một chút, hoặc là nói, hắn lực lượng mạnh một chút, giữa bọn hắn chênh lệch cảnh giới nhỏ một chút, cái này Cố Thành đều có thể đánh mất nhất định chiến đấu lực.

Cái này Cố Thành thật lợi hại, hắn còn không có phóng xuất ra rất nhiều lực lượng cường đại!

Tỉ như một số lợi hại hơn võ kỹ, tỉ như lĩnh vực, tỉ như đồ đằng, bao quát một số linh khí.

"Ngươi cho rằng ám toán ta thì hữu dụng sao?"

Cố Thành đôi mắt ngưng tụ!

Hắn hiển nhiên nổi giận.

"Lĩnh vực, Vạn Tượng Tùng Sinh!"

Cố Thành trực tiếp phóng thích lực lượng lĩnh vực!

Nháy mắt sau đó, Diệp Thiên Dật bị Cố Thành trực tiếp kéo đến thuộc về hắn lĩnh vực không gian bên trong.

Chỉ bất quá, bọn họ mặc dù là tại một cái những không gian khác bên trong, nhưng là cũng chưa rời đi Anh Vũ Nặc cùng Long Thần là nhìn tuyến.

Đơn giản tới nói, hiện tại Diệp Thiên Dật cùng Cố Thành là không nhìn thấy Anh Vũ Nặc cùng Long Thần, nhưng là bọn họ là có thể nhìn đến Diệp Thiên Dật cùng Cố Thành.

Nguyên nhân rất đơn giản, lĩnh vực này cấp bậc không phải đặc biệt cao.

Không có đạt tới loại kia hoàn toàn tiến vào trong lĩnh vực.

Còn có một loại là không sẽ hình thành chuyên môn lĩnh vực không gian, loại này lĩnh vực  bình thường tới nói là yếu nhược.

Bởi vì không phải chuyên môn lĩnh vực không gian, yếu như vậy điểm thì thật nhiều.

Lợi hại nhất cũng là Diệp Thiên Dật thẩm phán lĩnh vực loại này, là có thể chuyên môn hình thành một cái lĩnh vực không gian, tại lĩnh vực này trong không gian, người khác cũng là không thấy được, đối phương cũng là càng khó tránh thoát lĩnh vực không gian.

"Diệp sư đệ nguy hiểm a."

Long Thần thản nhiên nói một câu.

Sau đó Long Thần tự mình đối Anh Vũ Nặc nói ra; "Cố thiếu Vạn Tượng Tùng Sinh lĩnh vực, tại lĩnh vực bên trong sẽ xuất hiện vô số huyễn tượng, một khi bị đưa vào trong lĩnh vực, vậy thì chờ cùng với tiến nhập Cố thiếu sáng tạo huyễn tượng trong không gian."

Anh Vũ Nặc nói: "Huyễn tượng mà thôi."

Đối Anh Vũ Nặc tới nói, huyễn tượng loại vật này gặp quá nhiều, đủ loại hình thức.

Cường đại nhất huyễn tượng là loại kia ngươi căn bản thì không biết mình tiến nhập trong ảo cảnh, mà cái này cần một cái tiền đề, đó chính là ngươi căn bản không biết có huyễn cảnh!

Nhưng là hiện tại, mặc kệ Cố Thành huyễn tượng có thể có bao nhiêu lợi hại, Diệp Thiên Dật đi vào về sau phát hiện mình đã tiến nhập huyễn tượng bên trong, hắn tự nhiên có thể đầy đủ trước tiên liền nghĩ đến, từ đó trước tiên liền bắt đầu muốn đối phó ảo cảnh phương pháp.

"Anh sư tỷ, đó là ngươi."

Long Thần nói.

"Lĩnh vực loại vật này, đối với cảnh giới yêu cầu quá lớn, Diệp sư đệ bất kể như thế nào cũng chỉ là một cái Chân Thần cảnh ngũ giai, Chân Thần cảnh ngũ giai tiến nhập Thần Minh cảnh nhị giai trong lĩnh vực, có thể lật lên sóng gió gì sao? Mà lại, đối với Diệp sư đệ tới nói, hắn đối với huyễn tượng không nhất định có bao nhiêu hiểu rõ a? Cái kia cùng Anh sư tỷ loại này kiến thức rộng rãi người cũng không đồng dạng a." Long Thần nói.

Anh Vũ Nặc nhìn lấy lĩnh vực bên trong hình ảnh.

Mà Diệp Thiên Dật tiến vào lĩnh vực chi về sau, hắn thấy được chớ nhiều huyễn tượng.

Những thứ này huyễn tượng bao quát một số quái vật muốn tập kích hắn, bao quát địa hình chờ chút!

Tiến vào trong nháy mắt, hắn thì biết mình là tại huyễn tượng bên trong.

Cố Thành đứng tại Diệp Thiên Dật phía trước cách đó không xa!

Hắn lộ ra cười lạnh.

Lĩnh vực loại vật này, đối với cảnh giới yêu cầu là rất lớn, đơn giản tới nói, chiến đấu có thể vượt cấp chiến đấu, nhưng là lĩnh vực, nếu như một phương cảnh giới tương đối cao, như vậy đối với đối phương sinh ra hiệu quả là cực đại!

Cũng tỷ như hiện tại, nếu như hắn đem một cái người cùng cảnh giới nhốt vào lĩnh vực của hắn bên trong, như vậy người này, thậm chí là có cơ hội thông qua tuyệt đối lực lượng đến đem nơi này bộ phận huyễn tượng đánh vỡ, từ đó tương đối mà nói tương đối an toàn.

Nhưng là. . .

Tiến đến chỉ là một cái Chân Thần cảnh, cái này lĩnh vực hiệu quả thì đặc biệt tốt.

Lĩnh vực này bên trong, Cố Thành là có thể tùy ý thao túng huyễn tượng.

Nói cách khác, hắn muốn cho Diệp Thiên Dật thấy cái gì vậy liền có thể thấy cái gì!

Mà lại, hắn sẽ có mười phần đơn giản phương thức công kích!

Cũng tỷ như hiện tại, Diệp Thiên Dật thân ở chính là như là núi lửa sơn mạch địa phương, chung quanh núi lửa đều đang phun trào, bầu trời là u ám một mảnh.

Chung quanh có một ít dị thú tại xoay quanh, đang lao nhanh, thậm chí tại chiến đấu, tạo thành tiếng vang ầm ầm cùng động tĩnh.

Đây là Diệp Thiên Dật có thể nhìn đến.

Mà hắn, là có thể đem công kích của mình thay vào cái này huyễn tượng dị thú bên trong.

"Tới đi, để cho ta thử trước một chút ngươi là phản ứng gì!"

Cố Thành nói xong, tại Diệp Thiên Dật trong tầm mắt, một cái Ma Long ba Huyễn Thú rống giận cấp tốc lao đến!

Gió, uy thế cảm thụ mười phần mãnh liệt, cảm giác thì thật là có một cái dạng này Yêu thú tại phóng tới Diệp Thiên Dật.

Ma Long ba Huyễn Thú mở ra bồn máu miệng rộng phóng tới Diệp Thiên Dật.

Tràng diện mười phần đáng sợ.

Thế mà, Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó không nhúc nhích, thì nhìn lấy cái kia Ma Long ba Huyễn Thú xông về phía mình.

Sau đó, Diệp Thiên Dật không có một chút cảm giác, cái kia Ma Long ba Huyễn Thú dù sao cũng là cái huyễn tượng, vọt tới Diệp Thiên Dật về sau thì biến mất không thấy!

"A, tâm lý tố chất cũng không tệ lắm a, nhưng là. . ."

Cố Thành khóe miệng khẽ nhếch!

Hắn đem lực lượng của mình phóng thích ra ngoài!

Tùy theo, nơi xa lại là một cái Ma Long nổi giận gầm lên một tiếng, hé miệng ngưng tụ một cỗ lực lượng phun về phía Diệp Thiên Dật.

Nhưng là lần này, là lực lượng chân chính!

Lực lượng này là Cố Thành!

Đây chính là hắn lĩnh vực này chỗ lợi hại, ngươi không biết đến tột cùng cái nào là huyễn tượng, cái nào là thật sự có uy lực!

Cố Thành là có thể đem lực lượng của mình tùy ý gia trì tại huyễn tượng bên trong!

Nói cách khác, nơi này ngàn vạn đồ vật, hắn có thể tùy ý để một ít quái vật thả ra lực lượng là chân thực!

Đây là tại Diệp Thiên Dật thị giác bên trong.

Nhưng là. . .

Hắn nhưng lại không biết, Diệp Thiên Dật có một cái đặc biệt lợi hại năng lực!

"Thương Sinh Chi Đồng!"

Diệp Thiên Dật mở ra Thương Sinh Chi Đồng.

Thương Sinh Chi Đồng dưới, hết thảy huyễn tượng đều hình dáng như không có tác dụng.

Cho nên, Diệp Thiên Dật biết cỗ lực lượng này là chân thật.

Sưu

Hắn trực tiếp một cái lắc mình.

Oanh

Lực lượng cường đại rơi xuống, bị Diệp Thiên Dật trực tiếp tránh qua, tránh né.

"Cái gì?"

Cố Thành chau mày.

Vận khí sao?

Cố Thành không quá tin tưởng.

Sưu

Lại là một cái giả quái vật phóng thích lực lượng tuôn hướng Diệp Thiên Dật, thế mà Diệp Thiên Dật đứng tại chỗ bất động.

Cố Thành chau mày.

Hắn giống như có thể nhìn thấu hết thảy giống như.

Không

Hắn không tin!

Sau đó Cố Thành lại để cho Diệp Thiên Dật thị giác bên trong, 5 con quái vật theo năm cái phương hướng phóng thích lực lượng trùng kích Diệp Thiên Dật, chỉ có một cái là hắn thả ra lực lượng gia trì, làm thật thật lực lượng trùng kích!

Thế mà, Diệp Thiên Dật thật giống như biết đây hết thảy một dạng, không nhìn còn lại bốn cái, thì né tránh cái này một cái!

"Cái gì! ?"

Cố Thành chau mày.

Tình huống như thế nào?

"Thảo! Lão tử không tin!"

Sau đó, tại Diệp Thiên Dật trong tầm mắt, đến trăm con Yêu thú theo bốn phương tám hướng công kích hắn.

Mà trong này, Cố Thành thả ra không ít lực lượng, có mười mấy con công kích là chân thật!

Sưu

Thế mà, Diệp Thiên Dật thì là có thể toàn bộ né tránh!

Thảo

Thấy cảnh này, Cố Thành vững tin, cái này Diệp Thiên Dật thì là có thể khám phá huyễn tượng!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Thương Sinh Chi Đồng!"

Thương Sinh Chi Đồng tăng lớn trình độ, trước mắt hết thảy huyễn tượng biến mất, hắn nhìn lên trước mặt cách đó không xa Cố Thành..