Chương 2541: Tùy tiện 1 cái không gian lực lượng

Chương 2541: Tùy tiện 1 cái không gian lực lượng

Cái kia Cố Thành ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật!

Hắn thấy được Diệp Thiên Dật đang nhìn chính mình.

Ngay từ đầu, Cố Thành cho rằng chỉ là Diệp Thiên Dật vừa tốt thấy được chính mình cái phương hướng này, kỳ thật tại hắn thị giác bên trong, là không có hắn Cố Thành tồn tại.

Nhưng là Cố Thành nhìn kỹ, hắn cảm giác không được bình thường!

Một người ánh mắt đến tột cùng có thấy hay không hắn, là có thể nhìn ra được.

Rất rõ ràng, hiện tại Diệp Thiên Dật ánh mắt, hắn thì là có thể nhìn đến chính mình.

Cố Thành chau mày!

Mẹ nó!

Tình huống như thế nào?

"Ngươi xem đến ta?"

Cố Thành lạnh lùng mà hỏi.

"Ngươi cứ nói đi? ?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu lộ ra một tia cười lạnh!

Thảo

Cố Thành tức giận mắng một tiếng.

Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là cái quái gì?

Hắn lại có thể trực tiếp khám phá lĩnh vực của mình huyễn cảnh?

"Không sai biệt lắm kết thúc đi, lực lượng khác cũng không cần thiết lại thả ra."

Nói xong, Diệp Thiên Dật phóng xuất ra không gian lực lượng!

"Không gian phong tỏa!"

Xùy

Cố Thành bật cười một tiếng.

"Ngươi một cái Chân Thần cảnh ngũ giai nói với ta kết thúc a? Ngươi cho rằng ngươi có thể khám phá ta huyễn cảnh, mượn nhờ âm hiểm thủ đoạn đánh lén đến ta, cái kia thật liền là của ngươi thực lực sao?"

Sau đó hắn tiếp tục nói "Không gian lực lượng? A, ngươi một cái Chân Thần cảnh ngũ giai cùng ta so không gian? Ngươi cho rằng cho đến bây giờ, ngươi thật giống như còn có thể tiếp tục đánh với ta, là bởi vì ta không mạnh sao? Không nói trước ta còn có bao nhiêu lực lượng cường đại không có sử dụng, liền nói cái đơn giản nhất, Không Gian thuộc tính, ta cũng có! Nếu như từ vừa mới bắt đầu ta trực tiếp thì dùng Không Gian thuộc tính, ngươi cảm thấy ngươi có thể có đánh với ta một chút cơ hội sao?"

Cố Thành cảm thấy mình nói không sai!

Lớn như vậy chênh lệch cảnh giới, nếu như hắn ngay từ đầu trực tiếp thì dùng Không Gian thuộc tính, hắn thậm chí có thể hoàn ngược Diệp Thiên Dật.

Bởi vì cảnh giới cách xa quá lớn, hắn không gian phong tỏa, Diệp Thiên Dật coi như sử dụng tất cả vốn liếng, trong thời gian ngắn cũng không đánh tan được!

Mà hắn không đánh tan được, Cố Thành có thể có 100 loại phương pháp hoàn ngược Diệp Thiên Dật.

Đây là hắn cho rằng.

"Cho nên, ngươi cái này không gian. . ."

Cố Thành tay đặt ở Diệp Thiên Dật không gian phong tỏa bình chướng phía trên.

"Với ta mà nói, cẩu thí không phải!"

Bên ngoài.

Long Thần nhìn lấy tình cảnh này!

"A, cái này Diệp sư đệ lại còn nghĩ đến dùng Không Gian thuộc tính cùng Cố thiếu đánh."

Long Thần cảm thấy buồn cười!

Sau đó hắn tiếp tục nói "Nếu như Cố thiếu ngay từ đầu trực tiếp thì dùng Không Gian thuộc tính, Diệp sư đệ liền sức hoàn thủ đều là không có, hiện tại ngược lại tốt, Diệp sư đệ ngược lại chủ động dùng Không Gian thuộc tính, ha ha ha, từ đầu đến bây giờ, đều chẳng qua là Cố thiếu đang cùng Diệp sư đệ chơi mà thôi, Cố thiếu muốn muốn giải quyết chiến đấu, tùy thời có thể."

Hắn nghĩ cũng không có vấn đề gì!

Anh Vũ Nặc tuy nhiên cảm thấy Diệp Thiên Dật thật lợi hại, mà lại cần phải rất thần bí, nhưng là đâu, suy nghĩ kỹ một chút, xác thực giống như cũng là như thế!

Không Gian thuộc tính, Thời Gian thuộc tính, cái này hai đại thuộc tính quá cường đại cũng quá không đầu óc.

Tại một cái đại cảnh giới chênh lệch dưới, nếu như Cố Thành trực tiếp sử dụng Không Gian thuộc tính, trên lý luận Diệp Thiên Dật là không có đánh.

Bất quá, nàng vẫn là mang có một ít chờ mong!

Bảng xếp hạng Chiến Lực bảng bảng danh sách này tổng sẽ không loạn hàng a?

Cái kia coi như Diệp Thiên Dật chiến lực không bằng Cố Thành, cái kia cũng là bởi vì cảnh giới không đủ.

Nhưng là trên lý luận Diệp Thiên Dật chiến lực hẳn là so với Cố Thành hiếu thắng.

Dù sao bảng danh sách bày ở chỗ này.

Nàng cảm thấy, khẳng định có cái gì thuyết pháp.

"Cho nên a, cái này bảng danh sách xem ra giống như cũng không có gì hàm kim lượng a."

Long Thần tiếp tục đối Anh Vũ Nặc nói ra.

Anh Vũ Nặc không nói gì.

A

Không gian trong phong tỏa, cái kia Cố Thành phóng xuất ra lực lượng cường đại rung chuyển Diệp Thiên Dật phong tỏa!

Trên lý luận, tại trong sự nhận thức của hắn, cái này không gian phong tỏa đem về bị trong nháy mắt tách ra!

Dù sao đây chỉ là một Chân Thần cảnh ngũ giai thả ra không gian phong tỏa, mà hắn là Thần Minh cảnh nhị giai!

Đánh nát một cái Chân Thần cảnh nhị giai thả ra không gian phong tỏa, vậy đơn giản quá đơn giản a.

Thế mà. . .

Kèn kẹt _ _ _

Hắn phóng thích ra lực lượng cũng vẻn vẹn chỉ là đem Diệp Thiên Dật sáng tạo ra không gian phong tỏa kết giới cho đánh ra một vết nứt mà thôi!

"Cái gì?"

Thấy cảnh này, Cố Thành trợn tròn mắt!

Cái này T tình huống như thế nào?

"Cái gì?"

Cái kia Long Thần cũng là gương mặt không dám tin.

Một cái Thần Minh cảnh nhị giai vậy mà không có dễ dàng đem Chân Thần cảnh ngũ giai không gian phong tỏa cho phá mất?

Anh Vũ Nặc đôi mắt đẹp cũng là sáng lên.

Giống như thật lợi hại bộ dáng a.

Cố Thành chau mày!

Mà Diệp Thiên Dật cứ như vậy nhìn lấy hắn, vẫn chưa tiến hành bước kế tiếp.

Cố Thành toàn thân lôi đình mãnh liệt!

Uống

Tùy theo, hắn cưỡng ép đem Diệp Thiên Dật không gian phong tỏa đánh vỡ!

Diệp Thiên Dật dù sao chỉ là Chân Thần cảnh ngũ giai, mặc dù hắn không gian thuộc tính phá lệ cường đại, nhưng là đối phương tối thiểu là Thần Minh cảnh nhị giai, Diệp Thiên Dật không gian phong tỏa không đến mức nói có thể đem hắn triệt để một mực phong tỏa ở bên trong!

Phàm là hắn dùng một số đặc biệt cường lực lực lượng, cái kia đúng là có thể đem Diệp Thiên Dật không gian phong tỏa đánh nát.

Nhưng là vấn đề liền đến, hắn dùng đặc biệt cường lực lực lượng, cái kia tiêu hao thể lực cùng linh lực có thể cũng rất nhiều a.

Mà Diệp Thiên Dật không gian phong tỏa phóng thích thế nhưng là mười phần đơn giản.

Nhưng là đâu, tuy nhiên cái này Cố Thành là có thể dùng sức mạnh đánh nát Diệp Thiên Dật không gian phong tỏa, hắn lại không cách nào dùng không gian của mình rung chuyển Diệp Thiên Dật không gian!

Cảnh giới không có cách xa đặc biệt khoa trương, mà Diệp Thiên Dật không gian so với hắn mạnh hơn nhiều lắm, hắn tuyệt đối lấy đồng dạng thuộc tính lay không động được Diệp Thiên Dật không gian.

"Không gian phong tỏa!"

Chờ cái kia Cố Thành xông phá gông xiềng, Diệp Thiên Dật lần nữa phóng thích.

Thảo

Cố Thành tức giận mắng một tiếng!

"Ngươi cho rằng ngươi còn có thể đem bản thiếu phong tỏa ngăn cản? Bước nhảy không gian!"

Thế mà. . .

Tại không gian so đấu bên trong, hắn không nhảy ra được!

Chỉ thấy cái kia Cố Thành biến mất tại Diệp Thiên Dật trong tầm mắt, nhưng là nháy mắt sau đó, hắn lại xuất hiện ở tại chỗ, mà quay chung quanh hắn lại là Diệp Thiên Dật thật đơn giản không gian phong tỏa.

"Mẹ nó!"

Cố Thành tức giận mắng một tiếng!

Dựa vào cái gì!

Dựa vào cái gì hắn không gian nhảy vọt không trốn thoát được?

Hắn nhưng là Thần Minh cảnh nhị giai a!

Cái này Diệp Thiên Dật chẳng qua là Chân Thần cảnh ngũ giai mà thôi, dựa vào cái gì một cái Chân Thần cảnh ngũ giai vậy mà có thể tại không gian sử dụng phía trên nghiền ép hắn?

Thảo

"Xem ra ngươi ra không được a."

Diệp Thiên Dật trêu tức nhìn lấy Cố Thành!

"Ngươi vừa mới không phải nói, nếu như ngươi trực tiếp phóng thích không gian lực lượng, ta liền sức hoàn thủ đều không có sao? Làm sao? Hiện tại ngươi làm sao ngay cả ra ngoài đều không ra được đâu? Ngươi xác định, ngươi dùng không gian lực lượng, ta không có sức hoàn thủ sao?"

Anh Vũ Nặc đôi mắt đẹp sáng lên!

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn Chân Thần cảnh ngũ giai không gian vậy mà nghiền ép Thần Minh cảnh nhị giai Cố Thành không gian!

Hắn không gian thật mạnh!

Cái này chỉ có thể nói rõ, tại Không Gian thuộc tính tinh thuần độ cùng độ thuần thục phía trên, hắn nghiền ép Cố Thành!

Lợi hại!

"Hữu dụng?"

Cố Thành nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói.

"Uống! Thiên Lôi Quyền!"

Hắn một quyền đánh vào không gian phong tỏa kết giới phía trên!

Kết giới phá nát!

"Không gian phong tỏa!"

Diệp Thiên Dật lại là thật đơn giản thả ra cái không gian phong tỏa, lần nữa đem hắn phong tỏa tại bên trong..