Chương 2542: Ngươi xác thực không mạnh

Chương 2542: Ngươi xác thực không mạnh

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, làm đây hết thảy đặc biệt đơn giản!

Nhưng là đối với Cố Thành tới nói, vậy thì có chút khó khăn!

"Đáng giận!"

Cố Thành cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Hắn là vạn vạn nghĩ không ra, hắn không gian vậy mà không sánh bằng Diệp Thiên Dật?

Cái này quá bất hợp lí!

"Ngươi thì dám dạng này đánh với ta sao?"

Cố Thành căm tức nhìn Diệp Thiên Dật hỏi.

"Thì nhìn xem ngươi có thể hay không đơn giản chạy ra đến mà thôi."

Oanh

Cố Thành lại đem Diệp Thiên Dật không gian phong tỏa đánh nát rơi!

Sau đó, Diệp Thiên Dật lại Thứ Không Gian phong tỏa phóng thích.

Hắn muốn chạy!

Muốn thoát ly!

Nhưng là bất kể hắn phóng thích không gian lực lượng vẫn là như thế nào, hắn đều không thể tới kịp thoát ly.

Hắn lại bị cáo chế ngay tại chỗ!

"Thật mạnh Không Gian thuộc tính!"

Anh Vũ Nặc nhìn lấy tình cảnh này cảm thán nói.

Mạnh có chút không hợp thói thường.

Bản thân loại tình huống này là không dễ dàng nhìn đến.

Coi như nhìn đến, đó cũng là một cảnh giới mạnh hơn võ giả đối cảnh giới thấp hơn võ giả phóng thích không gian, cảnh giới kia thấp võ giả vô luận như thế nào đều không thể tránh thoát cái này không gian kết giới.

Bị một lần lại một lần hạn chế ở nơi đó.

Mà bây giờ, là một cảnh giới thấp hơn võ giả đi cùng không gian hạn chế một cảnh giới cao hơn võ giả, hơn nữa còn chênh lệch một cái đại cảnh giới.

Đây đúng là cho tới bây giờ chưa thấy qua!

Anh Vũ Nặc xác thực chưa bao giờ thấy qua!

Diệp Thiên Dật Không Gian thuộc tính, thật mạnh đến trình độ nhất định!

Giảng đạo lý, thì trước mắt hắn triển hiện ra chiến lực, rất mạnh mẽ!

Anh Vũ Nặc cho rằng, coi như hiện tại hai người đều có đại lượng lực lượng không có phóng thích qua, nhưng là...

Diệp Thiên Dật bày ra tuyệt đối xứng với cái bài danh này.

Hắn nhất định che giấu thủ đoạn càng nhiều!

Kỳ thật đến đón lấy không cần thiết tiếp tục đánh.

Bởi vì Anh Vũ Nặc cho rằng, mặc kệ như thế nào, tại theo một ý nghĩa nào đó, Diệp Thiên Dật đã thắng, thắng rất triệt để.

"Kết thúc đi, không gian bạo phá!"

Diệp Thiên Dật thả ra không gian bạo phá.

Oanh

Cố Thành chỗ không gian trực tiếp nổ tung!

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục lấy liên tục thủ đoạn như vậy không ngừng đối với hắn tiến hành oanh tạc!

Khả năng một lần không đủ đối với hắn tạo thành bao lớn thương tổn, nhưng là liên tục rất nhiều lần, Cố Thành không có đánh.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, Cố Thành thả ra cái này độc lập không gian lực lượng trực tiếp đổ sụp.

Mấy người bọn hắn xuất hiện ở bên ngoài!

Cũng bị rất nhiều người thấy được.

"Khụ khụ _ _ _ "

Cố Thành mặt mũi tràn đầy chật vật đứng ở nơi đó, âm ngoan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Bảng danh sách bài danh ta không biết thế nào, nhưng là ngươi xác thực không mạnh."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Cố Thành nhàn nhạt nói xong liền đi ra.

Anh Vũ Nặc cũng là theo chân Diệp Thiên Dật cùng đi tiến vào cái kia canh chua cá trong cửa hàng.

Thảo

Cố Thành tức giận mắng một tiếng.

"Cố thiếu."

Long Thần đi nhanh lên đi qua.

"Ta không sao."

Cố Thành đôi mắt ngưng lại.

"Hắn đây cũng quá vô lại, ỷ vào không gian của mình thuộc tính mạnh, vậy mà lấy loại này vô lại thủ đoạn cùng Cố thiếu đánh."

Long Thần phẫn hận nói.

"Không Gian thuộc tính mạnh? Ha ha ha, đừng đùa."

Cố Thành cười lạnh nói.

"Ồ? Cố thiếu có ý tứ là?"

"Không Gian thuộc tính làm khó tu luyện nhất thuộc tính một trong, liền xem như đối với không gian tu luyện thiên phú mạnh hơn, cũng tuyệt đối làm không được hắn như vậy, hắn vượt qua nhiều như vậy cảnh giới, còn có một cái đại cảnh giới, làm đến không gian nghiền ép ta, điều này có thể sao? ? Cho dù là những cái kia cường đại nhất thiên tài, không gian của bọn hắn cũng tuyệt đối không làm được đến mức này."

Long Thần gật gật đầu; "Xác thực, quá bất hợp lí."

"Cho nên, hắn tất nhiên là đồng thời mượn một loại nào đó không gian linh khí loại hình đồ vật, mới có thể thực hiện đối với không gian chưởng khống mạnh hơn ta."

Long Thần cũng biểu thị nhận là như thế.

"Trang chính mình giống như thẳng ngưu bức bộ dáng, thảo!"

Cố Thành tức giận mắng một tiếng.

"Cố thiếu, chuyện này chúng ta cũng không thể từ bỏ ý đồ a."

Long Thần nói.

"Ta tuyệt sẽ không bỏ qua hắn!"

Cố Thành đôi mắt ngưng lại!

...

Một bên khác.

"Không gian của ngươi thuộc tính thật mạnh."

Anh Vũ Nặc đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, từ nhỏ phương diện này chưởng khống thì tương đối mạnh." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta đoán chừng bọn họ hẳn là còn ở hoài nghi."

"Hoài nghi gì?"

"Hoài nghi đây không phải ngươi bản thân thực lực."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Anh Vũ Nặc "Anh sư tỷ cảm thấy đây là thực lực của bản thân ta?"

Anh Vũ Nặc gật gật đầu "Tuy nhiên cảm thấy có chút quá tại cường đại, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, Diệp sư đệ tại y thuật phương diện tạo nghệ mạnh như thế lớn, thiên hạ khó có bao nhiêu người có thể cùng ngươi, Diệp sư đệ là một vị đỉnh cấp thiên tài, ta cảm thấy ngược lại không có gì hoài nghi."

Ngược lại là nàng đang hoài nghi Diệp Thiên Dật đến Thánh Dương Hoàng gia học viện mục đích.

Cứ dựa theo năng lực của hắn, tuy nhiên cảnh giới không cao, nhưng là phương diện khác điều kiện rất lợi hại, thì hướng hắn cái này y thuật, cần phải có không ít tông môn sẽ muốn hắn đi.

"Đa tạ Anh sư tỷ khích lệ."

Diệp Thiên Dật mỉm cười nói.

"Diệp sư đệ đến học viện là làm cái gì?"

Anh Vũ Nặc hỏi.

Diệp Thiên Dật biết, Anh Vũ Nặc khẳng định đến hoài nghi hắn.

Hắn cảnh giới tuy nhiên không cao, nhưng là bày ra một số phương diện đúng là rất mạnh, nói đúng ra là rất mạnh!

Cố Thành mạnh sao?

Hắn thật là mạnh.

Nhưng là tại Diệp Thiên Dật trước mặt, hắn thì sẽ có vẻ rất yếu!

Không phải hắn yếu, là Diệp Thiên Dật quá mạnh.

"Kỳ thật đi học viện ta là vì tìm người, ta là theo Chúng Thần chi vực tới chỗ này, ta có bằng hữu sớm liền đi tới bên này, nghe nói tựa như là đi tới Thánh Dương Hoàng gia học viện, cho nên ta liền đến nhìn một chút."

"Ngươi bằng hữu là?"

Anh Vũ Nặc hỏi.

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

Sau đó hắn tùy tiện nói nói ". Tịch Thiên Vũ."

"Ừm? Ngươi bằng hữu là Tịch Thiên Vũ?"

Nàng kinh ngạc hỏi.

Tịch Thiên Vũ thế nhưng là hạ vị diện Thường Hi đệ tử, ở bên này thời điểm bọn họ liền đã gặp.

Nàng cùng Thi Gia Nhất một dạng, các nàng sớm liền đi tới Thần Vực.

Cũng rất lâu không có liên hệ.

"Anh sư tỷ nhận biết?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc hỏi.

Không thể nào?

Thế giới này nhỏ như vậy sao?

"Nàng có phải hay không một cái đặc biệt xinh đẹp nữ hài tử, đồng thời nàng lôi thuộc tính cực mạnh?"

Diệp Thiên Dật; "..."

Ta dựa vào!

Quản chi là thật một người a.

"A ha ha ha, không phải, có thể là trùng tên, bất quá xinh đẹp là thật xinh đẹp, Anh sư tỷ nói cái vị kia Tịch Thiên Vũ là?"

Anh Vũ Nặc ngược lại là cảm thấy bình thường.

Trùng tên xác thực rất bình thường.

"Ta trước đó trải qua lúc luyện gặp phải một vị bằng hữu, nàng cũng tại lịch luyện, cùng với nàng ở chung được đại khái nửa tháng, về sau chúng ta liền mỗi người đi một ngả."

Anh Vũ Nặc nói.

Cái kia hẳn là là nàng.

"Ồ? Nàng hiện tại ở nơi nào?"

"Cụ thể không có hỏi, nhưng cảm giác hẳn là có thế lực, rất mạnh."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Không nói, ăn cơm đi."

Ừm

Cơm nước xong xuôi, bọn họ song song về tới học viện.

"Anh sư tỷ, ta muốn chủ yếu tu luyện một chút hỏa thuộc tính, chúng ta học viện có nào hỏa thuộc tính tương đối lợi hại người a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi chỉ là ngược lại thật sao?"

Anh Vũ Nặc hỏi.

"Không nhất định là đạo sư, sư huynh sư tỷ cũng được, ta hỏa thuộc tính có đặc thù hỏa diễm cùng hiệu quả, ta muốn thấy nhìn cùng bọn hắn so ra tính toán mạnh vẫn là yếu.".