Chương 2543: Diệp Thiên Dật mang tới oanh động

Chương 2543: Diệp Thiên Dật mang tới oanh động

Kỳ thật Diệp Thiên Dật thuần túy chính là chuẩn bị bắt đầu chính mình tìm người hành trình.

Viêm Ma, đó là một loại hỏa diễm! Đặc thù lực lượng hỏa diễm!

Đã nhưng cái này người có thể có được Viêm Ma lực lượng còn không chết, đệ nhất, bản thân hắn tuyệt đối là một cái không kém thiên tài.

Thứ hai, hắn tất nhiên tồn tại hỏa thuộc tính!

Cho nên, lấy hỏa thuộc tính, đồng thời là tương đối lợi hại hỏa thuộc tính võ giả làm sàng chọn, tuyển ra người tới, đoán chừng nắm giữ Viêm Ma lực lượng thì ở trong đó.

Bởi vì bình thường mà nói, hắn có lẽ biết đây là Viêm Ma lực lượng, cho nên hắn sẽ không dễ dàng vận dụng.

Nhưng là người nha, nhất là tuổi trẻ người, đoán chừng đều sẽ thích biểu hiện mình!

Nếu biết chính mình rất mạnh, vậy dĩ nhiên không nguyện ý cứ như vậy phổ phổ thông thông tại học viện sinh hoạt.

Cho nên, đoán chừng cũng là có tên người.

Anh Vũ Nặc nói ra: "Trong học viện hỏa thuộc tính chánh thức có thể nói lợi hại, trong mắt của ta không tính cảnh giới, tại hỏa thuộc tính vượt qua ngươi cũng không vượt qua năm người."

"Cụ thể là cái gì năm cái đâu?"

Anh Vũ Nặc nói: "Một cái cũng là Dương Thần Tiêu sư huynh, ngươi nhận biết."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Còn có một vị là Dương Thiên Nguyên sư huynh, hắn cũng có được lợi hại hỏa thuộc tính, còn có một vị là dương Lân sư huynh."

"Đều họ Dương a."

Anh Vũ Nặc nói ra: "Người của hoàng thất."

"Ai? Hoàng thất? Hoàng thất không phải họ Mộ Dung nha."

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Hoàng thất có hai cái chi nhánh a, một cái là dương, một cái thì là Mộ Dung, mà Mộ Dung cho tới nay đều là Thánh Dương đế quốc đế vương chi tính."

"Chưa bao giờ sửa đổi?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Bởi vì dựa theo hắn trước đó đối với những cái kia đế quốc tình huống hiểu rõ, tỉ như một cái đế quốc hoàng thất khả năng có hai cái tính hoặc là ba nhà người.

Giữa bọn hắn đâu? Sẽ thông qua phương thức nào đó, khả năng cái này người nhà làm đế vương mấy trăm năm, mấy chục năm, cái kia người nhà cũng chọn cá nhân làm một người mấy chục năm đế vương, mọi người giao thế lấy tới.

"Đúng vậy a, Thần Vực đế quốc hoàng thất là không giống nhau, dù sao ngươi nghĩ một hồi, Thần Vực hoàng thất là thế lực tối cường, đã có thể trở thành thế lực tối cường đế vương, như vậy hắn chưởng khống thế lực cùng cường giả, tuyệt đối không phải những người khác có thể so sánh, coi như hoàng thất có mấy cái tính, nhưng chỉ cần một cái khác tính thế lực không có cường đại đến siêu việt đế vương chi tính, bọn họ tự nhiên không đảm đương nổi đế vương a."

Anh Vũ Nặc nói ra.

"Đã hiểu, mà lại đâu? Đế vương khẳng định không muốn khiến người khác ngồi lên đế vương chi vị chưởng khống thế lực cường đại, bởi vậy bọn họ cũng sẽ vô tình hay cố ý chèn ép hoàng thất còn lại tính."

"Đúng, khẳng định là như thế, mà lại coi như dương tính bọn họ đã phát triển rất cường đại, nhưng là bọn họ trừ phi là nghiền ép Mộ Dung tính, nếu không đánh lên cũng là lưỡng bại câu thương, mà nghiền ép Mộ Dung tính, cái này là chuyện không thể nào, cho nên, dương tính một mạch vĩnh viễn cũng vô pháp ngồi lên đế vương chi vị."

Sau đó Anh Vũ Nặc nói: "Bất quá cũng vẫn còn, chí ít bọn họ cũng là dưới một người trên vạn người."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Vậy cái này Dương Thần Tiêu sư huynh, Dương Thiên Nguyên sư huynh còn có dương Lân sư huynh, bọn họ là. . ."

"Dương Thần Tiêu sư huynh là một vị Quận Vương nhi tử, Dương Thiên Nguyên sư huynh cũng đều là một vị Quận Vương nhi tử, dương Lân sư huynh là một vị thân vương nhi tử."

Đế quốc này hoàng thất, một vị Quận Vương quyền lợi cũng là ngập trời, chớ nói chi là thân vương rồi.

Biết

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Còn có hai vị khác đâu?"

"Hai vị khác, bọn họ đều là tử ban người, một vị là Hỏa Mạch truyền nhân, cụ thể tên gọi là gì, ta ngược lại thật ra không rõ lắm, một vị khác là cái nữ hài tử, ta cũng không rõ lắm, có điều nàng cùng cái kia Hỏa Mạch truyền nhân đều là tóc đỏ, rất dễ dàng phân biệt."

Anh Vũ Nặc nói.

Được

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Vậy ta đi trước nghiên cứu bộ kia tâm pháp, có thể muốn bế quan hai ngày."

"Phiền phức Diệp sư đệ."

Anh Vũ Nặc cảm kích nói ra.

"Anh sư tỷ khách khí."

Sau đó Diệp Thiên Dật liền cùng Anh Vũ Nặc tách ra.

. . .

Anh Vũ Nặc sau khi rời đi liền trực tiếp đi đến một cái học viện chỗ sâu.

"Sư tôn."

Anh Vũ Nặc thấy được chỗ đó ngồi đấy một vị lão giả, cung kính hành lễ.

Ừm

Lão giả kia nhìn về phía Anh Vũ Nặc nhẹ gật đầu.

"Lại đây ngồi đi."

Đúng

Sau đó Anh Vũ Nặc đi tới chậm rãi ngồi xuống.

Ừm

Lão giả kia ánh mắt nhìn về phía Anh Vũ Nặc, đột nhiên cảm giác chỗ nào không thích hợp.

"Ngươi tai ách chi lực vì sao tiêu tán?"

Hắn là rất cường giả đứng đầu, cho nên hắn có thể biết rõ ràng cảm giác được Anh Vũ Nặc biến hóa!

Đồng thời, hắn có thể cảm giác được Anh Vũ Nặc hiện tại chung quanh thân thể quấn quanh lấy cái kia cỗ không cách nào nhìn đến tai ách chi lực biến mất.

"Sư tôn, cũng là vị kia Diệp sư đệ, trước đó đệ tử cùng ngài nói qua. . ."

Anh Vũ Nặc sau đó đem Diệp Thiên Dật hai ngày này làm hết thảy nói với hắn nói.

"Cái này. . ."

Hiển nhiên, Quan Tinh Tôn Giả cũng là ngây ngẩn cả người.

"Thần kỳ như thế?"

Anh Vũ Nặc gật gật đầu; "Đệ tử cũng là hoàn toàn không nghĩ tới, nhưng là sự thật thì bày ở trước mắt."

"Tiểu tử này lão phu ngược lại là cảm thấy có chút kỳ lạ a, trong thời gian ngắn trực tiếp sáng tạo ra một viên thuốc, trực tiếp thành công dễ tính, lại còn có thể đưa ngươi Tai Ách Chi Thể ngăn chặn."

Anh Vũ Nặc gật gật đầu; "Mà lại, Diệp sư đệ dò xét qua đệ tử tình huống, hắn hiện tại ngay tại cho đệ tử sáng tạo một bộ chuyên môn vận chuyển tai ách chi lực tâm pháp, hắn nói có khả năng thành công, một khi thành công, đệ tử có thể chưởng khống tai ách lực."

Quan Tinh Tôn Giả chau mày.

"Như thế thần kỳ?"

"Đệ tử cũng cảm thấy có chút khó tin."

Quan Tinh Tôn Giả nói: "Ừm, về sau cũng có thể hoàn toàn chưởng khống sao?"

"Diệp sư đệ có ý tứ là, Tai Ách Chi Thể giai đoạn thứ tư trước là không có vấn đề, đến giai đoạn thứ tư, liền vô dụng."

Quan Tinh Tôn Giả nhẹ gật đầu.

"Tốt, ngươi trước cùng hắn thử một lần, nếu là thành, ngươi dẫn hắn đến vi sư nơi này, vi sư vẫn là thật tò mò một cái niên kỷ nhẹ nhàng, Chân Thần cảnh ngũ giai tiểu tử vậy mà có thể có bản lãnh này."

Vâng

"Ừm, đi thôi."

"Đệ tử cáo lui."

Sau đó Anh Vũ Nặc liền rời đi.

. . .

Hai ngày sau.

Diệp Thiên Dật xuất quan.

Xuất quan chuyện thứ nhất chính là tìm được Anh Vũ Nặc.

Anh Vũ Nặc hai ngày này cũng không có có bất cứ chuyện gì, ngược lại là nàng so sánh tự tại.

"Nghe nói không? Mới tới vị kia Diệp sư đệ hắn giống như giúp Anh sư tỷ giải quyết Tai Ách Chi Thể a."

"Nghe nói a, mà lại ta là tận mắt thấy hiện tại Anh sư tỷ đã cùng thường nhân không khác, nàng hiện tại đã có thể rất tùy ý tọa lạc tại bất kỳ chỗ nào, cũng không cần lo lắng tai ách chi lực nhiễm đến những người khác."

"Hảo lợi hại a, vị này Diệp sư đệ là người thế nào a?"

"Không biết, nhưng là giống như không có đơn giản như vậy, nghe nói hắn lấy Chân Thần cảnh ngũ giai đem Cố Thành đánh bại."

"Cũng là cái kia vừa tới Thiên Nhất Môn người là a? Nghe nói vẫn là Chiến Lực bảng người, ngọa tào? Diệp Thiên Dật bắt hắn cho đánh bại?"

"Ngay từ đầu chúng ta cho rằng cái kia Diệp Thiên Dật là Huyết Mạch bảng người, nhưng là đi qua chuyện này đi sau hiện, hắn vậy mà cũng là Chiến Lực bảng người, mà lại hắn một cái Chân Thần cảnh ngũ giai người, Chiến Lực bảng bài danh so với Thần Minh cảnh nhị giai Cố Thành cao hơn hơn một ngàn tên a!"

"Cái này. . .".