Chương 2544: Âm mưu

Chương 2544: Âm mưu

Hai ngày này, bởi vì Diệp Thiên Dật đánh Cố Thành tin tức này tiết lộ về sau, liên quan tới Diệp Thiên Dật nghị luận liền không có ngừng qua!

Mà lại, Diệp Thiên Dật còn giúp Anh Vũ Nặc giải quyết Tai Ách Chi Thể!

Chỉ là mọi người biết đến cũng không có như vậy cụ thể thôi.

Nhưng là, bọn họ chỗ nghe nói những thứ này thì quả thật có chút quá rung động!

Chân Thần cảnh ngũ giai đánh bại Thần Minh cảnh nhị giai, hơn nữa còn là bảng xếp hạng Chiến Lực bảng người, đồng thời, Diệp Thiên Dật Chân Thần cảnh ngũ giai bảng danh sách bài danh so với Cố Thành cao hơn một ngàn tên!

Thật không hợp thói thường!

Nghĩ như thế nào thế nào cảm giác không tin a.

Dương Thần Tiêu đôi mắt ngưng lại!

"Cái kia Diệp Thiên Dật giúp Vũ Nặc giải quyết Tai Ách Chi Thể?"

Hắn có chút phẫn nộ!

Vì cái gì?

Bởi vì Diệp Thiên Dật giúp Anh Vũ Nặc lớn như vậy một tay, mà hắn giúp lâu như vậy, cái gì hiệu quả đều không có gặp! Năng lực phương diện so sánh rất rõ ràng, hắn bị mất mặt!

Mà lại, Diệp Thiên Dật giúp Anh Vũ Nặc lớn như vậy một tay, khó tránh khỏi sẽ để cho Anh Vũ Nặc đặc biệt cảm tạ, đối với hắn tốt cảm giác rất cao a?

Đồng thời cái này Diệp Thiên Dật, hắn nghe nói xác thực không đơn giản, thiên phú rất mạnh, khó tránh khỏi sẽ cho người cảm thấy hắn rất đặc thù.

Mà lại hắn dài đến xác thực rất đẹp trai.

Cho nên Dương Thần Tiêu rất phẫn nộ.

Nhưng là, lại có một chút, hắn giống như lại phải cảm tạ Diệp Thiên Dật.

Vì cái gì nói như vậy?

Hắn không đến gần được Anh Vũ Nặc, nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật giúp Anh Vũ Nặc đem Tai Ách Chi Thể có vẻ như không sai biệt lắm giải quyết, hắn là có thể tiếp cận Anh Vũ Nặc.

Nếu như Anh Vũ Nặc đối Diệp Thiên Dật vẻn vẹn chỉ có cảm tạ, hoặc là nói, bọn họ vẻn vẹn chỉ là bằng hữu, như vậy nếu như hắn có thể theo đuổi được Anh Vũ Nặc, ngược lại hắn cần cảm tạ Diệp Thiên Dật a.

Nhưng cụ thể hắn còn không phải đặc biệt rõ ràng.

Đến nhìn kỹ hẵng nói đi.

Thảo

Một bên khác, Cố Thành nghiến răng nghiến lợi!

Hắn hai ngày trước tiến nhập học viện, nhưng là không biết thế nào, tin tức này làm sao lại lan truyền nhanh chóng rồi?

Hiện tại, toàn bộ học viện đều biết hắn bị Diệp Thiên Dật một cái Chân Thần cảnh ngũ giai cho đánh bại.

Hắn Cố Thành mặt mũi đều vứt sạch!

Vốn là, hắn là lấy đỉnh cấp thiên tài, trên bảng xếp hạng mặt thiên tài hình tượng và thân phận đi vào học viện, không nghĩ tới cái này vừa tới trực tiếp mất mặt ném thành dạng này.

Hiện tại, bọn họ những học viện kia học viên, nhìn đến hắn đều ở nơi đó nhỏ giọng nghị luận ầm ĩ.

Ngay tại nói người này có phải hay không cái kia bị Chân Thần cảnh ngũ giai đánh bại Thần Minh cảnh nhị giai thiên tài cao thủ?

Cái này làm đến Cố Thành thật làm tức chết a.

"Mẹ nó! Người nào đem tin tức tung ra ngoài?"

Cố Thành giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Cố thiếu, cái này. . . Khẳng định là Diệp Thiên Dật a."

Long Thần vội vàng nói.

Sau đó Long Thần tiếp tục nói: "Chuyện này, chỉ có ngươi, ta, Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc biết, Anh Vũ Nặc tính cách tuyệt đối không phải sẽ đem tin tức nói ra người, mà ta thì càng không có thể, vậy liền chỉ có thể là Diệp Thiên Dật a."

Long Thần nói: "Ngài nghĩ, cái kia Diệp Thiên Dật như thế rêu rao, hắn lấy Chân Thần cảnh ngũ giai tu vi đánh bại ngươi, hắn vì mặt mũi, vì làm cho tất cả mọi người cảm thấy hắn rất lợi hại, vì để cho người khác giật mình, xem trọng hắn, cho nên hắn khẳng định là len lén mượn nhờ người nào hoặc là chính mình mượn nhờ phương pháp gì liền đem tin tức cho tiết lộ."

Long Thần nói lời, Cố Thành cảm thấy rất có đạo lý!

Thảo

Cố Thành tức giận mắng một tiếng.

"Lão tử giết chết hắn!"

Cố Thành đôi mắt ngưng tụ!

"Cố thiếu, cái này Diệp Thiên Dật như thế không đem ngài để vào mắt, thật đến giết chết a."

Cố Thành sau đó nói: "Nhưng là bản thiếu đến để tất cả mọi người biết, hắn Diệp Thiên Dật thì là không bằng bản thiếu, bản thiếu nhất định phải ngay trước tất cả mọi người đem đánh bại!"

Không phải vậy hắn thật không mặt mũi!

Con mẹ ngươi!

Long Thần nói: "Đương nhiên, cái này đối Cố thiếu tới nói vô cùng đơn giản."

Kỳ thật Long Thần là cảm thấy Diệp Thiên Dật thật không phải là Cố Thành đối thủ!

Cuộc chiến đấu kia, Diệp Thiên Dật không gian nhất định là thông qua một loại nào đó linh khí thực hiện mạnh như vậy!

Bằng không mà nói, hắn làm sao có thể một cái Chân Thần cảnh ngũ giai không gian nghiền ép Thần Minh cảnh nhị giai không gian?

Vậy coi như là không gian thiên tài cũng không được a!

Ngươi nhiều nhất nhiều nhất tại không gian phương diện bình khởi bình tọa cái kia cũng không xê xích gì nhiều!

Dù sao tuổi tác bày ở chỗ này!

Loại vật này tu luyện, cái kia là thông qua thời gian dài tới kéo mở chênh lệch.

Cố Thành cũng là cảm thấy như vậy.

Mà lại, hắn còn có đại lượng thủ đoạn không có dùng đâu!

Lại đánh, hắn nhất định thắng!

"Tìm một cơ hội, bản thiếu muốn bắt hắn cho đánh bại."

Long Thần nói: "Cố thiếu, cái này đến học viện muốn phải thật tốt đánh một trận chân chính đọ sức, không có nhiều như vậy máy sẽ, dù sao mọi người cảnh giới đều không thấp, nếu như phóng thích quá lực lượng cường đại sẽ hư hao học viện, lại nhận trừng phạt, tiểu đả tiểu nháo có thể."

"Tiểu đả tiểu nháo? Bản thiếu cũng không muốn tiểu đả tiểu nháo, nếu như chỉ là tiểu đả tiểu nháo thắng hắn, đến lúc đó hắn lại có lý từ nói mình thua là bởi vì hắn không có thể phát huy toàn lực." Cố Thành nói.

"Vậy dạng này, vừa tốt Cố thiếu là tại hồng ban, mà cái kia Diệp Thiên Dật cũng tại hồng ban một tốp, các ngươi tại cùng một cái lớp học."

Ồ

Cố Thành lông mày nhíu lại!

"Nguyên lai hắn tại hồng ban một tốp a."

Long Thần gật gật đầu.

"Mà hai ngày này, chanh ban, hồng ban cùng lục ban ba cái lớp học một tốp đem tiến hành một lần lớp học tỷ thí, lớp học này là mạnh nhất lớp học, đơn giản tới nói, lần này lớp học hạng 1, quân có thể tiến vào cao cấp hơn lớp học!"

"Đơn giản tới nói, tỉ như Cố thiếu ngươi là hồng ban lớp một, nếu như ngươi trở thành hồng ban lớp một hạng 1, ngươi sẽ thành lục ban thành viên, nếu là lục ban một tốp hạng 1 là trực tiếp tiến vào thanh ban!"

"Mà bởi vì Cố thiếu ngươi cùng Diệp Thiên Dật là cùng một cái lớp học, cho nên, người nào có thể trở thành hạng 1 không liền nói rõ ai mạnh hơn sao? Cố thiếu tiến vào trận chung kết tự nhiên không có vấn đề, nếu như cái kia Diệp Thiên Dật liền trận chung kết cũng không vào nhập, vậy dĩ nhiên là Cố thiếu càng mạnh a, nếu là hắn tiến vào, cái kia sau cùng cũng là Cố thiếu cùng Diệp Thiên Dật lại đánh một trận, trận này, bật hết hỏa lực, cũng có thể triệt để chứng minh ngoảnh đầu ít."

Cố Thành nhẹ gật đầu: "Ngươi nói rất đúng! Cứ làm như thế!"

Hắn đôi mắt ngưng lại!

Mẹ nó!

Giết chết Diệp Thiên Dật.

Chủ yếu đây là Thánh Dương Hoàng gia học viện, nơi này một số trong nhà làm quan thiên tài, một chút có thể ở chỗ này càn rỡ một chút.

Hắn là Thiên Nhất Môn người, tông môn!

Hắn ở chỗ này chưa quen cuộc sống nơi đây, xác thực cũng không dám trêu chọc quá nhiều người!

Cũng không dám đem sự tình cho làm lớn!

Cho nên, hắn vẫn là tốt nhất đi chính quy thủ đoạn!

Sau đó cái kia Cố Thành liền tức giận đi ra!

Long Thần nhìn lấy Cố Thành bóng lưng, khóe miệng hơi hơi nhất câu, lộ ra một tia cười lạnh.

Tin tức, tự nhiên không phải Diệp Thiên Dật lan truyền, mà chính là hắn Long Thần lan truyền!

Đó là bởi vì hắn xác định có thể đem nồi vứt cho Diệp Thiên Dật, mà lại hắn xác định chuyện này, Cố Thành khẳng định cũng tin tưởng là Diệp Thiên Dật lan truyền!

Mà Long Thần muốn cũng là mượn Cố Thành tay cùng Diệp Thiên Dật liều mạng tướng đập!

Hắn dù sao cũng là xem kịch là được rồi, cùng hắn không có bất kỳ quan hệ gì!

Đến lúc đó Diệp Thiên Dật thua, hắn mất mặt!

Thảng nếu Diệp Thiên Dật còn có thể thắng, như vậy Cố Thành tuyệt đối sẽ nổi điên!

Hắn khẳng định tìm kiếm nghĩ cách cũng muốn giết chết Diệp Thiên Dật!.