Chương 2545: Tiếp xúc cao thủ

Chương 2545: Tiếp xúc cao thủ

Diệp Thiên Dật xuất quan.

Xuất quan chuyện thứ nhất, hắn trực tiếp đi tìm được Anh Vũ Nặc.

Anh Vũ Nặc nhận được Diệp Thiên Dật tin tức về sau, nàng ngay tại chính mình cái kia tử ban biệt thự bên trong chờ lấy Diệp Thiên Dật.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật gõ cửa sau đó đi tới.

"Diệp sư đệ."

Anh Vũ Nặc nhìn đến Diệp Thiên Dật tiến đến, tranh thủ thời gian đứng lên.

"Anh sư tỷ."

Diệp Thiên Dật cười nhìn về phía Anh Vũ Nặc.

Xinh đẹp.

Nữ nhân này mỗi lần vừa thấy được nàng khiến người ta cảm thấy kinh diễm.

"Anh sư tỷ tai ách chi lực có dũng mãnh tiến ra rồi?"

Diệp Thiên Dật cảm thụ một chút hỏi.

"Ừm, cũng chính là vừa mới, ngươi đan dược không sai biệt lắm có thể cho ta tiếp tục hai ngày nhiều thời giờ."

Anh Vũ Nặc nói ra.

"Ừm, cũng kém không nhiều."

"Diệp sư đệ tâm pháp..."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đã giải quyết, cụ thể có dùng hay không dùng, đến làm cho Anh sư tỷ vận chuyển về sau mới có thể nhìn ra."

Được

Anh Vũ Nặc gật gật đầu.

"Chúng ta đi tiểu thế giới kia đi."

Được

Sau đó bọn họ cùng đi đến căn biệt thự này bên trong tiểu thế giới.

...

Bên trong tiểu thế giới.

Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc ngồi cùng nhau.

"Anh sư tỷ, ta đem vận chuyển công pháp truyền cho ngươi, sau đó ngươi liền có thể thử vận chuyển một chút, ngay sau đó liền có thể biết đến cùng có vô dụng."

Anh Vũ Nặc nhẹ gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng với nàng chính diện tướng ngồi, hai người bốn chưởng dính vào cùng nhau.

Diệp Thiên Dật lực lượng phóng thích. Sau đó

Một cỗ thiên địa linh lực cùng thiên địa phù triện tại hai người thân thể chung quanh quanh quẩn.

Cái này tâm pháp là đặc biệt đơn giản tâm pháp.

Chỉ là một loại đơn thuần linh lực vận chuyển chu thiên phương pháp mà thôi.

Nếu như tâm pháp chia làm đủ loại khác biệt, đây chính là 1 đẳng khó khăn tâm pháp.

Loại này cưỡng ép truyền vào cho Anh Vũ Nặc, là phương pháp đơn giản nhất.

Chủ yếu cũng là bởi vì tâm pháp quá đơn giản, cho nên dạng này truyền vào là không có vấn đề gì.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật liền đem tâm pháp truyền cho Anh Vũ Nặc.

Anh Vũ Nặc sau đó mở ra đôi mắt đẹp.

"Thử một chút đi, hiện tại Anh sư tỷ tai ách chi lực vừa tốt phóng ra ngoài, nếu như cái này tâm pháp là hữu dụng, như vậy lập tức liền có thể thông qua tai ách chi lực phát hiện hiệu quả." Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Anh Vũ Nặc sau đó dựa theo Diệp Thiên Dật truyền cho nàng đơn giản tâm pháp bắt đầu vận chuyển tai ách chi lực.

Cái này tâm pháp vận chuyển vẫn là đặc biệt đơn giản.

Từ từ  có thể cảm nhận được, Anh Vũ Nặc chung quanh thân thể quấn quanh tai ách chi lực vậy mà đang chậm rãi bị thân thể hút thu vào!

"Xong rồi."

Thấy cảnh này, Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười.

Qua trong một giây lát, Anh Vũ Nặc mở ra đôi mắt đẹp.

"Xong rồi!"

Nàng kinh hỉ lại kích động nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Đối Anh Vũ Nặc tới nói, tâm cảnh của nàng còn tính là trầm ổn, nhưng là sự tình này, đúng là nàng một mực canh cánh trong lòng.

Nàng là vạn vạn không nghĩ đến, cái này đột nhiên đi vào học viện Diệp sư đệ, thật giống như nàng cứu thế chủ đồng dạng, trực tiếp liền đem nàng khốn nhiễu nhiều năm như vậy Tai Ách Chi Thể tạm thời giải quyết!

"Ừm, đã nhìn ra."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Về sau Anh sư tỷ thường xuyên vận chuyển cái này tâm pháp, tai ách chi lực hẳn là sẽ không lại bên ngoài phóng xuất, nhưng mà trước mắt dựa theo ta đến xem, tối đa cũng ngay tại giai đoạn thứ tư trước hữu dụng, đến giai đoạn thứ tư, hẳn là không chỗ hữu dụng, cho nên, những thời giờ này, Anh sư tỷ còn cần tiếp tục lại đi tìm có thể giải quyết Tai Ách Chi Thể giai đoạn thứ tư biện pháp."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Anh Vũ Nặc nhẹ gật đầu.

"Ta không sẽ dừng lại."

"Ừm, ta cũng sẽ giúp Anh sư tỷ chú ý nhiều hơn, bất quá đoán chừng trong thời gian ngắn hẳn là tìm không thấy biện pháp này."

Anh Vũ Nặc hỏi: "Vậy ngươi xem, ta cái này Tai Ách Chi Thể đến giai đoạn thứ tư đại khái cần muốn thời gian bao lâu?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta đối với Tai Ách Chi Thể hiểu rõ không phải rất nhiều, ngươi bây giờ là giai đoạn thứ nhất, ta cảm thấy muốn đến giai đoạn thứ tư, chí ít cũng là 10 năm về sau đi."

"10 năm về sau..."

Anh Vũ Nặc cúi đầu suy tư một chút.

"Có lẽ mười năm này là có biện pháp." Anh Vũ Nặc nói.

"Đúng! Lại hoặc là, Anh sư tỷ những ngày này có thể hoàn thiện ta cho tâm pháp của ngươi, ta bộ tâm pháp này chí ít chứng minh là có thể được, nếu như đem bộ tâm pháp này hoàn thiện tăng lên tới một cái rất đỉnh cấp tâm pháp, có lẽ lấy đỉnh cấp tâm pháp trình độ, thật cũng có thể điều khiển giai đoạn thứ tư Tai Ách Chi Thể."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Anh Vũ Nặc nhẹ gật đầu.

"Theo ý của ngươi đây là có thể được sao?"

Nàng hỏi.

"Trong mắt của ta là có thể được." Diệp Thiên Dật gật đầu nói.

"Cái kia tốt! Vậy ta liền đem càng nhiều tinh lực đặt ở hoàn thiện cùng tăng lên bộ tâm pháp này phía trên."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, ta cảm thấy chí ít cũng vẫn có thể xem là là một cái biện pháp."

"Ta biết."

"Vậy ta liền đi về trước."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Diệp sư đệ."

Anh Vũ Nặc gọi lại Diệp Thiên Dật.

"Sư tôn mời ngươi đi qua một chuyến."

Ồ

Anh Vũ Nặc nói: "Sư tôn đối ngươi thật cảm thấy hứng thú, nếu như ngươi đến học viện là vì tăng lên mình, theo những đạo sư kia tự nhiên không bằng theo sư tôn tu luyện."

"Tiền bối là hỏa thuộc tính sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không phải."

"Quên đi đi, tại chiến lực những phương diện này, ta đối với mình vẫn là thẳng có lòng tin, ta là đặc biệt tới tu luyện hỏa thuộc tính, nghe nói cái này Thánh Dương Hoàng gia học viện đối với hỏa thuộc tính nghiên cứu là rất nhiều." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy ngươi cũng phải đi tìm một cái sư tôn a, Thánh Dương Hoàng gia học viện đối với hỏa thuộc tính nghiên cứu rất nhiều đó là bởi vì hoàng thất rất nhiều người, bọn họ có được một loại gọi là Thánh Viêm hỏa diễm, bọn họ trời sinh đối với hỏa diễm lực tương tác cũng là cực mạnh, ngươi muốn tu luyện hỏa thuộc tính, cũng phải cần sư tôn giúp đỡ giới thiệu cho ngươi a."

Anh Vũ Nặc nói.

"Nói cách khác, là bên này hoàng thất một số đạo sư hỏa thuộc tính lợi hại đúng không?"

"Đúng, Thánh Dương Hoàng gia học viện có tên đúng là hỏa thuộc tính, nhưng là đâu? Cũng là bởi vì người của hoàng thất hỏa thuộc tính lợi hại, ta cùng ngươi trước nói qua mấy vị kia hỏa thuộc tính lợi hại, bọn họ có mấy cái là người của hoàng thất, cũng là đã nói với ngươi, bọn họ hỏa thuộc tính lợi hại, ngoại trừ đối với hỏa thuộc tính lực tương tác, cũng là bởi vì bọn họ đều là Thánh Viêm."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó Anh Vũ Nặc nói: "Mấy vị kia hoàng thất đạo sư, tu vi của bọn hắn rất cao, tại học viện địa vị cũng cao, bọn họ mang đều là lớp của mình hoặc là tử ban cũng hoặc là là chỉ lấy đệ tử của mình, sư tôn biết bọn hắn, nếu như ngươi muốn phải thật tốt tu luyện hỏa thuộc tính mà nói  dựa theo ngươi tình huống hiện tại coi như không kém, coi như đem những người khác cho đè xuống, nhưng là cũng cần thời gian nhất định mới có thể bị bọn họ chú ý tới."

Anh Vũ Nặc tiếp tục nói: "Ngươi cùng sư tôn tiếp xúc một chút, ta sẽ giúp ngươi nói một chút, để sư tôn giúp ngươi cùng mấy vị kia hỏa thuộc tính cường đại hoàng thất tiền bối giới thiệu một chút, có lẽ ngươi có thể rất dễ dàng thì có thể trở thành đệ tử của bọn hắn."

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, đương nhiên không có vấn đề gì a.

Nếu như có thể thành vì đệ tử của bọn hắn, đoán chừng cũng thật là tốt tiếp xúc đến những cái kia tương đối lợi hại hỏa thuộc tính người!.