Chương 2546: Lớp học thi đấu

Chương 2546: Lớp học thi đấu

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn Anh Vũ Nặc.

"Cũng là có thể."

"Vậy ngươi và để ta đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Được."

Sau đó Anh Vũ Nặc mang theo Diệp Thiên Dật liền rời khỏi nơi này.

Quanh đi quẩn lại, bọn họ đi tới một cái so sánh yên lặng địa phương.

"Sư tôn."

Anh Vũ Nặc hô một tiếng.

"Ừm, đến đây đi."

Cái kia Quan Tinh Tôn Giả thanh âm truyền đến, sau đó Anh Vũ Nặc mang theo Diệp Thiên Dật liền đi tới.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía vị lão giả kia.

Thần Vực, ở cái này trong học viện có địa vị nhất định, đây tuyệt đối là rất mạnh tồn tại.

"Vãn bối Diệp Thiên Dật xin ra mắt tiền bối."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Quan Tinh Tôn Giả xoay người qua nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Làm hắn nhìn đến Diệp Thiên Dật trước tiên, thì có một loại thật sâu trực giác.

Kẻ này không đơn giản.

Bởi vì những cường giả này, bọn họ đối với một người căn cốt loại hình, có lúc đơn thuần nhìn một chút liền có thể nhìn ra một số.

Diệp Thiên Dật hình dạng, Diệp Thiên Dật ánh mắt, Diệp Thiên Dật một số khí tức, trong mắt hắn, xác thực cùng một số võ giả bình thường có một chút không giống nhau.

"Ừm, ngồi trước."

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc ngồi ở bên kia.

Anh Vũ Nặc không sai về sau đứng dậy, cho Quan Tinh Tôn Giả cùng Diệp Thiên Dật rót một chén trà sau đó lại ngồi xuống.

"Lão phu nghe nói ngươi một mực tại giúp Vũ Nặc giải quyết Tai Ách Chi Thể, còn tự chế đan dược và tâm pháp?"

Quan Tinh Tôn Giả hỏi.

"Đúng thế."

Quan Tinh Tôn Giả nhìn thoáng qua Anh Vũ Nặc.

"Vũ Nặc hiện tại tai ách chi lực không có phóng ra ngoài, là bởi vì lúc trước đan dược vẫn là..."

Anh Vũ Nặc nói: "Sư tôn, hai ngày này Diệp sư đệ bế quan, đem tâm pháp sáng tạo ra đi ra, vừa rồi đệ tử chính là sử dụng cái này tâm pháp chế trụ tai ách chi lực."

"Ồ? Nói cách khác, cái này tâm pháp cũng sáng tạo thành công?"

Quan Tinh Tôn Giả lộ ra vẻ giật mình.

"Đúng thế."

Anh Vũ Nặc nói.

"Thật là một cái thiên tài a."

Quan Tinh Tôn Giả cảm thán một tiếng.

Đây quả thật là quá thiên tài.

Thì hai cái này thủ đoạn, cho dù là hắn đều khó mà làm đến!

Chỉ có thể nói, cái này có lẽ mới là đúng nghĩa võ đạo thiên tài đi.

Đối với võ đạo, quả thực có không phải người thiên phú!

Chân Thần cảnh ngũ giai phía trên Chiến Lực bảng hơn bảy nghìn tên, không phải không có lý do!

Nếu là hắn cảnh giới cao một chút, Quan Tinh Tôn Giả thậm chí cảm giác, hắn là có thể cạnh tranh bảng xếp hạng hàng đầu.

"Đến học viện là đến học tập cái gì?" Quan Tinh Tôn Giả hỏi.

"Ta muốn tu luyện hỏa thuộc tính."

"Hỏa thuộc tính? Cũng không tệ, học viện đối với hỏa thuộc tính tu luyện vẫn là tại đại lục so sánh có tên, phóng thích ngươi hỏa thuộc tính nhìn xem."

Diệp Thiên Dật sau đó phóng xuất ra một cỗ hỏa thuộc tính!

Cái kia Quan Tinh Tôn Giả vươn tay, Diệp Thiên Dật lòng bàn tay hỏa diễm bay đến lòng bàn tay của hắn, sau đó hắn tỉ mỉ cảm giác một phen.

"Ngươi hỏa thuộc tính rất mạnh a, ngươi cái này hỏa thuộc tính bên trong bao hàm nhiều loại hỏa diễm, thậm chí còn có Phượng Hoàng nhất mạch hỏa diễm, mà lại có lấy không nhìn linh lực hiệu quả lớn, ngươi ngọn lửa này đã có thể so sánh với Thánh Viêm."

Quan Tinh Tôn Giả nói ra.

"Cho nên ta muốn đem hỏa thuộc tính tu luyện tới cao hơn trình độ." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, hỏa thuộc tính là một cái tốt thuộc tính, thế nhân đều cảm thấy làm ngũ đại cơ sở nhất thuộc tính, hỏa thuộc tính cũng không có mạnh như vậy, trên thực tế, không có yếu thuộc tính, chỉ có yếu võ giả, mặc kệ là cái gì thuộc tính, tu luyện đến nhất định độ cao về sau, vậy cũng là vô cùng đáng sợ, chớ nói chi là có ít nhất mấy loại tuyệt đối công kích tính thuộc tính, nghe nói ngươi có mấy cái thuộc tính, hỏa thuộc tính tu luyện cũng xác thực không thể lười biếng."

Anh Vũ Nặc nói: "Sư tôn, không biết ngài có thể hay không mời Mộ Dung tiền bối dạy bảo Diệp sư đệ?"

"Cái này không có vấn đề, ta phải cùng hắn nói một tiếng, bất quá..."

Quan Tinh Tôn Giả nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi đến lấy ra chút đồ vật tới."

Quan Tinh Tôn Giả tiếp tục nói: "Trực tiếp đi đem ngươi kín đáo đưa cho Mộ Dung lửa, cũng xác thực không rất thích hợp, ta có thể giúp ngươi một chút nói một chút, cụ thể ngươi tốt nhất tự mình gây nên chú ý của hắn."

"Ý của tiền bối là?"

"Ngươi bây giờ là hồng ban lớp một người, hai ngày này thì muốn tiến hành học chung lớp thi đấu, hạng 1 liền có thể tăng lên một cái cấp bậc, tỉ như ngươi có thể tiến vào lục ban, đến lúc đó học viện không ít người đều sẽ đi quan sát, bao quát Mộ Dung lửa, ngươi cần phải làm là, tại trận này thi đấu bên trong, nghiền ép mọi người, gây nên chú ý của hắn, nhất là tại hỏa thuộc tính phương diện gây nên chú ý của hắn!"

"Bất luận kẻ nào đều là quý tài, cũng đều là hi vọng mình có thể dạy dỗ đến tương lai có thể quan tuyệt thiên hạ đỉnh cấp cường giả, cho nên, nếu như ngươi bày ra đầy đủ ngạo nhân, không cần ta nói, hắn khẳng định thì sẽ chủ động thu ngươi làm đệ tử."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Vãn bối minh bạch."

"Ừm, đi thôi."

"Vâng! Vãn bối cáo lui."

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra.

"Sư tôn."

Anh Vũ Nặc nhìn thoáng qua Quan Tinh Tôn Giả.

"Ừm, ngươi cũng đi đi."

Đúng

Sau đó Anh Vũ Nặc theo Diệp Thiên Dật cùng đi ra ngoài.

"Tiểu tử này không đơn giản a."

Cái kia Quan Tinh Tôn Giả nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng cảm thán một tiếng.

Thì hướng Diệp Thiên Dật làm được hai chuyện này, hắn đã đầy đủ khiến người ta rung động!

Nói đơn giản nhất, trước đó toàn bộ đại lục bao nhiêu cường giả đều đang nghiên cứu Tai Ách Chi Thể?

Nhưng là bọn họ nghiên cứu ra được cái gì không?

Không có cái gì!

Thế mà, cái này Diệp Thiên Dật thì vài ngày như vậy nghiên cứu ra được.

Hắn cũng không đến mức nói bản thân thì đối Tai Ách Chi Thể có nghiên cứu, hắn cũng là đặc biệt thiên tài.

"Cảnh giới không cao a, tuy nhiên cái này không thể hoàn toàn nói rõ cái gì, nhưng là lão phu có thể cũng không cho rằng tiểu tử này thiên phú chưa đủ! Chân Thần cảnh ngũ giai tiến vào Chiến Lực bảng hơn bảy nghìn tên, quả thực là có chút khoa trương."

...

Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc đi ra ngoài.

"Diệp sư đệ, ta mời ngươi ăn cơm đi."

Anh Vũ Nặc nói.

"Anh sư tỷ, không cần không cần."

Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

Ừm

Anh Vũ Nặc trầm ngâm một tiếng.

Nàng thiếu Diệp Thiên Dật lớn lao nhân tình, mà lại Diệp Thiên Dật giúp nàng trị liệu, chính mình còn dùng một chút đắt đỏ thiên địa linh vật.

Lưu Ly Tiên thảo.

"Diệp sư đệ, ngươi muốn cái gì? Nếu như có thể, ta giúp ngươi làm tới."

Anh Vũ Nặc nói ra.

"Ta tạm thời cũng không có gì muốn, Anh sư tỷ ngươi trước mau lên, ta cũng phải chuẩn bị chiến đấu một chút hồng ban lớp học tỷ thí."

Anh Vũ Nặc nhẹ gật đầu; "Cũng tốt, vậy ta sẽ không quấy rầy."

Được

Sau đó bọn họ liền mỗi người đi một ngả.

Mà đối với Anh Vũ Nặc tới nói, nàng thật là đặc biệt giật mình.

Diệp Thiên Dật giúp nàng lớn như vậy chiếu cố lại không muốn chỗ tốt gì.

Cái này khiến chính nàng đều băn khoăn!

Diệp Thiên Dật nói không muốn, nhưng là nàng cũng tuyệt đối không thể không cấp!

Nhưng là hắn không thiếu cái gì...

Chỉ có thể nói, Anh Vũ Nặc thiếu Diệp Thiên Dật lớn lao nhân tình, có lẽ về sau, hắn nếu như gặp phải khó khăn, nàng khẳng định sẽ liều lĩnh trở về báo Diệp Thiên Dật.

"Trước đi xem một chút cái này tâm pháp có thể hay không cải thiện càng thêm cường đại."

Đối Anh Vũ Nặc tới nói, hiện tại có một kiện trọng yếu nhất sự tình..