Chương 2547: Đã muốn đem hắn đánh bại

Chương 2547: Đã muốn đem hắn đánh bại

Diệp Thiên Dật về tới túc xá.

Cái túc xá này cũng là lục ban có Long Thần cái kia túc xá.

Long Thần mấy người bọn hắn cũng vừa may ra trong túc xá, nhìn đến Lâm Hiên trở về, bọn họ cũng không nói gì, Diệp Thiên Dật càng là không nói gì, trực tiếp liền trở về gian phòng của mình.

Sau đó hắn lấy ra theo Cố Thành bên kia thắng được đến từ bảng danh sách khen thưởng tiên thảo.

Lúc đó, Diệp Thiên Dật là trực tiếp đi ra.

Cố Thành cũng không có lược thuật trọng điểm cho hắn tiên thảo tiền đặt cược, bất quá tại về học viện trên đường, cũng chính là tại cửa học viện vị trí, bọn họ lại gặp, Diệp Thiên Dật nói đến chuyện này.

Bên cạnh đều là học viên, Cố Thành có thể là bận tâm mặt mũi, cũng không muốn khiến người khác biết mình một cái đường đường Thần Minh cảnh nhị giai bại bởi Chân Thần cảnh ngũ giai, không nói hai lời liền đem tiên thảo ném cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lấy ra tiên thảo, sau đó trực tiếp bắt đầu luyện hóa.

Loại vật này vẫn là cùng một số thiên địa linh vật không giống nhau lắm, Diệp Thiên Dật vẫn là đặc biệt ưa thích.

Tuy nhiên không nhất định có thể tăng lên cảnh giới, nhưng là cũng rất tốt.

Diệp Thiên Dật thể nội lưu động thiên địa linh lực liền nhiều hơn một loại phá lệ tinh thuần lực lượng!

Có thể đem loại này lực lượng xưng là tiên lực hoặc là thần lực, là một loại so khởi linh lực đẳng cấp cao hơn đồ vật!

Cái này đã nói lên, thượng giới là nhất định tồn tại, mà lại là đẳng cấp cao hơn địa phương!

Cũng đúng là không bình đẳng!

Liền như là hạ vị diện cùng cái này thượng vị diện, hạ vị diện, liều mạng tu luyện, đạt đến Thiên Đạo cảnh liền xem như thành công.

Mà Thiên Đạo cảnh ở cái này thượng vị diện, bất quá chỉ là con kiến hôi thôi.

Hiện tại, có lẽ gặp phải vấn đề giống như trước.

Nơi này có lẽ đuổi theo giới so ra, cũng liền giống như hạ vị diện cùng thượng vị diện so sánh!

Mọi người tu luyện thì dùng không là một loại đồ vật!

Cái này tiên lực, đối bọn hắn tới nói như là trân bảo, nhưng là đối với thượng giới người mà nói, khả năng cũng là hạ giới phổ thông thiên địa linh lực đồng dạng thường gặp đồ vật.

Trước mắt đối với Diệp Thiên Dật mà nói, hắn hấp thu những thứ này mang theo tiên lực thiên địa linh vật, đối với hắn tăng lên tự nhiên là có.

Nhưng là tuyệt đối không cách nào làm đến để hắn thiên địa linh lực biến thành tiên lực!

Dù sao bọn họ dựa vào là cũng là linh lực.

Trừ phi có một ngày, đi đến thượng giới, không khí chung quanh Trung Đô là tiên lực, cái kia mới có thể từ từ để cho mình sử dụng linh lực biến thành tiên lực.

Diệp Thiên Dật sau đó bắt đầu luyện hóa.

Một ngày liền đi qua.

Hô

Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi mở mắt.

"Cảnh giới không có tăng lên, cũng là bình thường đi."

Dù sao cái này tiên thảo phẩm cấp bày ở chỗ này, cũng không phải loại kia phẩm cấp đặc biệt khoa trương.

Bất quá, có thể cho hắn một số trợ giúp cái kia chính là tốt.

"Đoán chừng cũng nhanh bắt đầu tỷ thí đi."

Diệp Thiên Dật đi ra khỏi phòng.

Trong túc xá đã không có người.

Diệp Thiên Dật đi tới hồng ban một tốp.

Vừa tốt, hồng ban một tốp người đã tại cửa ra vào tập kết.

Diệp Thiên Dật đến đây về sau, bọn họ đều nhìn về Diệp Thiên Dật.

"Mã đức."

Vương Hằng nhìn đến Diệp Thiên Dật nhịn không được nghiến răng nghiến lợi.

Trước đó bị hắn đánh, Vương Hằng khẳng định là khó chịu!

Nhưng là, mẹ nó, nghe nói cái này Diệp Thiên Dật lại đem Thần Minh cảnh nhị giai Cố Thành đều đánh bại!

Hắn sợ ngây người!

Ngọa tào!

Tốt con mẹ nó mãnh liệt!

Hắn làm sao cảm giác, dưới tình huống bình thường, liền xem như tất cả lực lượng đều dùng, hắn cũng có thể không phải Diệp Thiên Dật đối thủ a?

Mà lại nghe nói cái này Diệp Thiên Dật vẫn là Chiến Lực bảng hơn bảy nghìn tên cao thủ!

Ngọa tào!

Bằng cái gì hắn một cái Chân Thần cảnh ngũ giai có thể lên Chiến Lực bảng a?

Phải biết, tử ban có Thần Minh cảnh ngũ giai, Thần Minh cảnh lục giai cũng không có ở Chiến Lực bảng lên a.

Cái này con mẹ nó không khoa học!

"Diệp Thiên Dật!"

Cái kia Cố Thành cũng là hồng ban lớp một người!

Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật.

Hắn hôm nay nhất định muốn đem cái này Diệp Thiên Dật đánh bại!

Từ đó nói cho tất cả mọi người, hắn Cố Thành liền xem như bại bởi Diệp Thiên Dật, cái kia cũng là bởi vì có đại lượng thủ đoạn lợi hại chưa hề dùng tới đến, nếu như tất cả mọi người là nghiêm túc chiến đấu, cái này Diệp Thiên Dật không thể nào là đối thủ của hắn!

Thua, hắn thừa nhận!

Nhưng là hắn thua, tuyệt đối không có nghĩa là hắn thì yếu tại Diệp Thiên Dật.

Một vị giải thích là không có ích lợi gì, hắn chính là muốn dùng sự thực đến nói cho tất cả mọi người.

"Tới thì tiến đội đi."

Tam Phong đạo sư nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói ra.

Đúng

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, sau đó đi vào trong đội ngũ.

Tam Phong nhìn lướt qua mọi người, nói: "Hôm nay đối cho các ngươi tới nói là rất trọng yếu một ngày, chanh ban, hồng ban cùng lục ban đều sẽ tiến hành lớp một tỷ thí khảo hạch, lần này người nào có thể trở thành lớp một hạng 1, đem trực tiếp tiến vào cấp tiếp theo lớp học, chúng ta hồng ban một tốp, người nào cầm tới hạng 1, đem trực tiếp tiến vào lục ban!"

Tam Phong tiếp tục nói: "Tiến vào lục ban, các ngươi lấy được tài nguyên tu luyện là càng nhiều, đồng thời các ngươi có khả năng học tập đến đồ vật cũng càng thêm cao thâm mạt trắc, mọi việc như thế chỗ tốt nhiều vô số kể, nếu như lấy phương thức bình thường, các ngươi muốn đi vào lục ban, khả năng còn cần mấy tháng thời gian nửa năm, mà mấy tháng thời gian nửa năm, đối với tại học viện thời gian tới nói, đủ để kéo ra chênh lệch không nhỏ."

"Trong các ngươi cũng không ít sư huynh sư tỷ, bởi vì vì tu vi của các ngươi hoặc là chiến lực kém một chút, chỗ lấy các ngươi cũng chỉ có thể đợi tại hồng ban, thậm chí cùng một số tân sinh đợi tại một cái lớp học, nói thật, ta là cảm thấy có chút mất mặt."

Tam Phong lời nói này, để một ít học viên cũ xác thực cảm thấy xấu hổ.

"Cho nên, ta nếu như các ngươi, ta khẳng định đã sớm quyết chí tự cường, rời đi hồng ban, chí ít cũng phải đi cái lục ban a? Không ở lại cái này hồng ban mất mặt."

Sau đó Tam Phong tiếp tục nói: "Mà tân sinh đâu, trong các ngươi có người tuổi tác rất nhỏ, tu vi không cao, cầm tới tên thứ nhất này là khó khăn, nhưng là các ngươi có thể thông qua tỷ thí lần này, cùng một số tương đối lợi hại các sư huynh sư tỷ luận bàn một chút, cũng là thu hoạch không nhỏ!"

"Có một ít đi vào hồng ban lớp một học viên mới đâu, tu vi cũng không thấp, thiên phú cũng không kém, các ngươi thậm chí là đi tranh đoạt hạng 1 có lực người cạnh tranh, các ngươi vừa tiến vào học viện thì có thể trở thành hồng ban lớp một thành viên, chứng minh sự cường đại của các ngươi, nếu như trực tiếp có thể đi lục ban, vậy cũng tuyệt đối coi là học viện truyền kỳ nhân vật."

"Cho nên, mới tới học viên, các ngươi cũng không nên cảm thấy đến hồng ban chính là chấm dứt, vì đạt được tốt hơn tư nguyên cùng càng nhiều bồi dưỡng, nỗ lực a, nếu là có thể trổ hết tài năng, cũng tuyệt đối sẽ bị học viện cao tầng chú ý tới, trong các ngươi cần phải tuyệt đại đa số bối cảnh đều không phải là đặc biệt tốt đi, cái này có lẽ cũng là các ngươi cơ hội một bước lên trời, cố lên nha các vị!"

Nghe được Tam Phong, tất cả mọi người vẫn là vô cùng kích động!

Xác thực!

Bọn họ tuyệt đại đa số người, tuy nhiên thiên phú không tồi, cũng tiến nhập đại lục này có tên đỉnh cấp học viện, nhưng là bọn họ không có bối cảnh dù sao vẫn là đa số!

Cái này tu luyện, tuy nhiên xem thiên phú, nhìn nỗ lực, nhưng là nếu như có thể có một cái so sánh không tệ bối cảnh hoặc là bị cường giả coi trọng, đúng là cũng có thể đi rất nhiều đường quanh co, cũng có thể càng thêm nhanh gọn một số đi, hiệu suất cũng sẽ càng cao..