Chương 2548: Có việc này

Chương 2548: Có việc này

Toàn bộ lớp một nhân đại khái hơn năm mươi số.

Tu vi của bọn hắn đều không kém, đều là Chân Thần cảnh ngũ giai đến Thần Minh cảnh nhất giai!

Chỉ có Cố Thành là Thần Minh cảnh nhị giai!

Hắn khẳng định là muốn nhanh đi lục ban!

Mà đối với Cố Thành tới nói, hắn đối thủ lớn nhất cũng là Diệp Thiên Dật!

Những người khác, hắn cảm giác coi như không kém, nhưng cũng tuyệt đối không có mạnh như vậy!

Cái kia Diệp Thiên Dật, vẫn tương đối lợi hại.

Hắn cùng Diệp Thiên Dật đánh qua, hắn không có phóng xuất ra toàn bộ lực lượng, hắn biết Diệp Thiên Dật khẳng định cũng không có!

Bất quá, hắn chỉ sợ trên người có lợi hại linh khí.

"Tam Phong đạo sư."

Cố Thành đi ra, hỏi: "Có thể dùng linh khí sao?"

Tam Phong lắc đầu: "Bất luận cái gì hình thức linh khí đều không thể sử dụng, một khi phát hiện, hủy bỏ tư cách, đồng thời tại học viện cái lỗi nặng, ngược lại là vũ khí có thể lựa chọn giống nhau phẩm cấp linh khí, còn có, các ngươi cũng tuyệt đối không nên ôm có bất kỳ lén lút sử dụng linh khí may mắn tâm lý, đến lúc đó các ngươi sẽ tiến vào tiểu thế giới đại chiến, thuận tiện các ngươi tốt hơn thi triển bản lĩnh, mà tại bên trong tiểu thế giới, một khi có linh khí bị thôi động, là lập tức có thể bị chúng ta phát hiện."

"Cứ việc linh khí cũng là một tên võ giả chiến lực, nhưng những học viện kia không quan tâm, dù sao mọi người linh khí mạnh yếu chênh lệch quá lớn, mà lại, loại vật này tương lai bảo vệ không chuẩn trong tay các ngươi mạnh yếu là như thế nào, học viện chỉ để ý các ngươi bản thân chiến lực, cho nên không cho phép sử dụng bất kỳ linh khí."

Cố Thành bật cười một tiếng.

"Người khác kia có thể muốn lộ ra nguyên hình."

Cố Thành lúc nói lời này nhìn lướt qua Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật thì là không nhìn hắn.

Cố Thành nhìn đến Diệp Thiên Dật không nhìn chính mình, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

Mẹ nó!

Càn rỡ!

Để ngươi lại càn rỡ, còn có thể càn rỡ bao lâu?

Một hồi lộ ra nguyên hình.

Tam Phong sau đó nói: "Đến đón lấy ta đến nói một chút quy tắc, quy tắc rất đơn giản, các ngươi đoán chừng đều hoặc nhiều hoặc ít tiếp xúc qua, 1 V1  có thể sử dụng tất cả năng lực, duy chỉ có không thể dùng các ngươi trên thân bất kỳ linh khí, ra tay phải hiểu được nặng nhẹ phân chia  có thể làm bị thương đối phương, nhưng là tuyệt đối không thể trọng thương cùng giết chết đối phương, bất quá đến lúc đó sẽ có người chuyên môn tại bên trong tiểu thế giới phụ trách bảo vệ, điểm này chính các ngươi trong lòng hiểu rõ là xong."

"Mặt khác, chiến đấu là dựa theo rút thăm tiến hành, tóm lại đâu, còn lại bài danh không trọng yếu, chúng ta muốn cũng là hạng 1, cho nên ngươi khả năng có cạnh tranh trước 10 người, Top 5, ba hạng đầu thực lực, nhưng là bởi vì vận khí không tốt hơn đến thì gặp người rất lợi hại, trực tiếp vòng thứ nhất thì bị đào thải, cái này không trọng yếu, đó chỉ có thể nói, ngươi là không có cạnh tranh hạng 1 thực lực."

Mọi người nhẹ gật đầu.

"Phân thắng bại, quy tắc rất nhiều, các ngươi đại khái trong lòng cũng đều rõ ràng là dạng gì, cụ thể đâu? Ta liền không nói, đi, thời gian cũng không còn nhiều lắm, đi thôi, ta mang các ngươi đi hồng ban chiến đấu sân bãi."

Vâng

Sau đó Tam Phong mang lấy bọn hắn cùng đi đến hồng ban chiến đấu sân bãi!

Hồng ban chiến đấu sân bãi cái kia chính là tại hồng ban phiến khu vực này bên trong!

Nơi này, đã vây quanh đại lượng học viên còn có một bộ phận đạo sư.

"Cố lên cố lên!"

"Làm chết Diệp Thiên Dật!"

"Cố lên a! Đem Diệp Thiên Dật đánh nằm phía dưới!"

". . ."

Nghe được một số người hô hoán, Diệp Thiên Dật biểu thị mộng bức.

Không phải, hắn làm gì a?

Làm sao hắn bị nhiều người như vậy ghi nhớ mối hận? Hoặc là nói, hắn trêu chọc người nào a? Mọi người làm sao lại nhìn hắn khó chịu a?

Kỳ thật đâu, cũng không phải nói Diệp Thiên Dật trêu chọc người nào, mà là bởi vì Diệp Thiên Dật năng lực quá xuất chúng, hắn đánh bại Hà Văn Vũ, đánh bại Vương Hằng, thậm chí đánh bại Chân Thần cảnh nhị giai Cố Thành!

Thì năng lực này, để mọi người lại là cảm thấy ghen ghét, lại là chua, lại là cảm thấy không tin!

Cho nên, bọn họ muốn xem một trận chiến đấu chân chính!

Muốn nhìn một chút những cái kia lợi hại thiên tài đến cùng đánh thắng được hay không Diệp Thiên Dật!

Bọn họ cho rằng, có lẽ Diệp Thiên Dật xác thực rất lợi hại, cái này Chân Thần cảnh ngũ giai chiến đấu lực rất mạnh, nhưng là không đến mức nói đánh bại Thần Minh cảnh nhị giai người a?

Hắn bảng xếp hạng bài danh, mọi người cũng không tán đồng!

Dù sao quả thật có chút quá khoa trương.

A

Cố Thành nghe đến mấy cái này thanh âm, khóe miệng khẽ nhếch!

Hắn bây giờ căn bản không quan tâm trước đó Diệp Thiên Dật đánh bại hắn!

Hắn hiện tại chính là muốn ở trước mặt tất cả mọi người, đi đem Diệp Thiên Dật đánh bại!

Hắn muốn trở thành Chiến Lực bảng thứ 7750 tên, hắn muốn để tất cả mọi người biết, Chân Thần cảnh thì là Chân Thần cảnh, tuyệt đối không có khả năng là Thần Minh cảnh đối thủ!

Càng không khả năng là hắn cái này tại bảng danh sách thiên tài võ giả đối thủ!

Cả cái Thần Vực, thiên tài võ giả nhiều như vậy, bài danh mới như vậy điểm!

Hắn chiếm cứ lấy Chiến Lực bảng cùng Thần Tử bảng!

Tuy nhiên đều là bài danh rất dựa vào sau, nhưng là cũng đã đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề!

Hắn cũng là rất mạnh!

Cho nên, Cố Thành chính mình cũng cho rằng, hắn đã dự định đệ nhất!

Đánh bại Diệp Thiên Dật.

Để hắn lộ ra nguyên hình.

Anh Vũ Nặc cũng là đặc biệt đi tới hồng ban bên này!

Còn lại rất nhiều người, bọn họ cũng sẽ ở chanh ban, lục ban quan sát!

Nói như vậy, quan sát lục ban chiến đấu đạo sư cũng tốt, học viên cũng được  bên kia người sẽ càng nhiều!

Nhưng là, cũng bởi vì hồng ban bên này có Diệp Thiên Dật, cho nên dẫn đến hồng ban bên này quan sát đệ tử số lượng là càng nhiều.

"Anh sư tỷ cũng tới a."

"Còn có Dương Thần Tiêu sư huynh."

"Ừm, đoán chừng đều là bởi vì Diệp Thiên Dật tới."

"Xác thực, Diệp Thiên Dật một cái Chân Thần cảnh ngũ giai đánh bại Thần Minh cảnh nhị giai, kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít tất cả mọi người là không tin, chính như nghe đồn như thế, Diệp Thiên Dật thắng là bởi vì mọi người rất nhiều thủ đoạn lợi hại đều không dùng đi ra, mà lại Diệp Thiên Dật có Không Gian thuộc tính, hắn không gian thuộc tính thậm chí so với Thần Minh cảnh nhị giai Cố Thành còn mạnh hơn, cái này liền không khả năng!"

"Không sai, hắn dùng là linh khí, linh khí gia trì hắn không gian lực lượng, mà lần này không có linh khí, hắn tính là gì? Cái kia lộ ra nguyên hình."

". . ."

Anh Vũ Nặc không biết Diệp Thiên Dật dùng chính là không phải không gian linh khí, nàng cảm thấy hẳn không có.

Diệp Thiên Dật ở trong mắt nàng đúng là cái rất đỉnh phong thiên tài!

Y thuật cao tuy nhiên không thể nói chiến lực cũng cao, nhưng là bảng xếp hạng thật nói rõ rất nhiều vấn đề!

Nàng cho rằng, nếu như Diệp Thiên Dật không phải có cực kỳ cực kỳ xuất chúng địa phương, không có khả năng một cái Chân Thần cảnh ngũ giai đạt đến Chiến Lực bảng 7750 tên.

Có lẽ không gian cũng là hắn cực kỳ xuất chúng địa phương.

Không ít đạo sư cũng là đi tới bên này.

"Ta nói Quan Tinh Tôn Giả, ngươi lôi kéo lão phu tới này hồng ban làm gì?"

Mộ Dung Hỏa chắp tay tiến lên, kinh ngạc nhìn về phía Quan Tinh Tôn Giả.

Quan Tinh Tôn Giả nói: "Nhìn những đệ tử này luận võ a."

"Cái kia coi như muốn nhìn, lão phu cũng nên nhìn lục ban người a."

Mộ Dung Hỏa biểu thị không hiểu.

"Ngươi không nghe nói tới cái đệ tử mới, cái này đệ tử mới lấy Chân Thần cảnh ngũ giai đánh bại Thần Minh cảnh nhị giai, đồng thời đâu, chiến lực của hắn bảng bài danh xếp tại 7750, so với cái kia Thần Minh cảnh nhị giai còn cao hơn một ngàn tên."

Mộ Dung Hỏa lông mày nhíu lại.

"Ồ? Có việc này?"

"Không nghe nói?"

"Lão phu mấy ngày gần đây vẫn chưa xuất hiện tại học viện."

Nhưng là hiển nhiên, Mộ Dung Hỏa thẳng kinh ngạc.

"Vậy lão phu ngược lại muốn xem thật kỹ một chút.".