Chương 2549: Dương Thiên Nguyên

Chương 2549: Dương Thiên Nguyên

Quan Tinh Tôn Giả mang Mộ Dung Hỏa qua đây xem chiến đấu, cũng chủ yếu là vì để cho Mộ Dung Hỏa tận mắt thấy Diệp Thiên Dật chiến đấu tình cảnh!

Kỳ thật đâu, hắn Quan Tinh Tôn Giả cũng là chưa bao giờ nhìn qua Diệp Thiên Dật chiến đấu.

Nghe nói là lấy Chân Thần cảnh ngũ giai đánh bại Thần Minh cảnh nhị giai, mà lại cái này Thần Minh cảnh nhị giai vẫn là trên bảng xếp hạng người!

Cảm thấy rất không hợp thói thường!

Hắn cũng thật muốn nhìn kỹ một chút.

Phải biết, cả cái Thần Vực thiên tài nhiều như vậy, trong đó tự nhiên còn bao gồm Chúng Thần chi vực, Bát Hoang, tám quốc những địa phương này.

Nhưng là bảng danh sách hết thảy thì nhiều người như vậy!

Chiến Lực bảng, 1 vạn người!

Phàm là tại nhiều như vậy người bên trong có thể

"Oa! Cái này hồng ban tới bên này thật nhiều người a."

"Đúng vậy a, cảm giác như vậy trên lý luận cần phải đi lục ban nhìn tỷ võ người đều đến hồng ban bên này."

"Bình thường, dù sao cái kia Diệp Thiên Dật ở chỗ này đây, nghe nói hắn Chân Thần cảnh ngũ giai đánh bại Thần Minh cảnh nhị giai, mà lại lấy Chân Thần cảnh lên bảng Chiến Lực bảng hơn bảy nghìn tên, phải biết, chúng ta tử ban đều có người liền Chiến Lực bảng cũng không vào đi đâu, cho nên a, hiếu kỳ cái này Diệp Thiên Dật người vẫn là rất nhiều, đều muốn nhìn một chút hắn đến cùng bản lãnh gì."

"Lại nói ta cảm thấy cũng không quá hợp lý a, dựa vào cái gì Thần Minh cảnh ngũ giai, lục giai chỗ nào cũng có, bọn họ cũng không vào Chiến Lực bảng, hắn một cái Chân Thần cảnh ngũ giai có thể đi vào Chiến Lực bảng? Trách không được mọi người nói cái này bảng danh sách là không có hàm kim lượng đây."

"Không thể nói như vậy, cái này Chiến Lực bảng nhìn cũng là hàm kim lượng, không phải nói Chân Thần cảnh ngũ giai so Thần Minh cảnh ngũ giai mạnh, mà chính là nói, Thần Minh cảnh ngũ giai muốn lên bảng, bọn họ cần làm được sự tình, nhưng là chúng ta tím trong ban những người kia làm không được, cho nên bọn họ bảng danh sách đều không đi được, mà Diệp Thiên Dật là tương đồng."

"Đã hiểu, đơn giản tới nói chính là cái này Diệp Thiên Dật vượt qua Chân Thần cảnh ngũ giai quá nhiều chiến lực, nhưng không có nghĩa là hắn so với Chân Thần cảnh ngũ giai mạnh."

"Đúng, chất lượng quá tốt rồi."

"Như vậy nói cách khác, cái này Diệp Thiên Dật tại hồng ban thi đấu cùng Cố Thành đánh, chắc chắn thất bại."

"Không có nghe nói sao? Cái này Cố Thành bại bởi Diệp Thiên Dật nguyên nhân có hai, đệ nhất, bọn họ rất nhiều lực lượng đều không dùng đi ra, thứ hai, cái này Diệp Thiên Dật Không Gian thuộc tính rất lợi hại, hắn là mượn một loại nào đó không gian linh khí mới khiến cho hắn không gian mạnh như vậy."

"Chưa chắc là linh khí a?"

"A! Hắn mới bao nhiêu lớn niên kỷ? Coi như đối không gian cảm ngộ đặc biệt sâu, thiên phú rất mạnh, cũng không có khả năng để hắn Chân Thần cảnh ngũ giai không gian nghiền ép Thần Minh cảnh nhị giai không gian a, tất nhiên là một loại nào đó không gian linh khí gia trì."

". . ."

Mọi người rất nhiều thảo luận đề tài đều cùng Diệp Thiên Dật không thể rời bỏ.

Diệp Thiên Dật cũng biểu thị bất đắc dĩ.

Vốn là đâu, hắn đến bên này là dự định điệu thấp, dù sao cũng là Thần Vực.

Liền xem như tới làm Dạ Ảnh nhiệm vụ, hắn cũng dự định điệu thấp.

Nhưng là rất xấu hổ, hắn cũng không cách nào điệu thấp!

Mặc dù hắn không giúp Anh Vũ Nặc, hắn cũng tuyệt đối không có khả năng điệu thấp.

Không có cách, có lúc có ít người hắn cũng là sẽ mạc danh kỳ diệu khi dễ đến Diệp Thiên Dật trên đầu, khả năng Diệp Thiên Dật quá đẹp rồi đi, quá làm người khác chú ý.

Diệp Thiên Dật cũng tất không có khả năng bị khi phụ còn giả bộ như không có chuyện gì bộ dáng a?

Một vị mềm yếu sẽ chỉ làm người cảm thấy ngươi càng dễ bắt nạt hơn phụ.

Coi như người khác không khi dễ, một số nữ hài tử sẽ tới bắt chuyện hắn, coi như Diệp Thiên Dật cự tuyệt, bị ưa thích nữ hài tử này người thấy được, dù cho Diệp Thiên Dật cự tuyệt cũng vô dụng thôi, người ta cũng ghi hận.

Quá khó khăn.

Bất quá Diệp Thiên Dật cho tới bây giờ cũng không sợ sự tình.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi đến cùng là làm sao lấy Chân Thần cảnh ngũ giai đánh bại Thần Minh cảnh nhị giai."

Dương Thần Tiêu khoanh tay đứng tại cách đó không xa.

Hắn không tin.

Hắn là đỉnh cấp thiên tài, hắn cũng là xếp hạng nhân vật trên bảng.

Nhưng là, hắn cũng tuyệt đối không có khả năng nói làm đến lấy Chân Thần cảnh ngũ giai thời điểm đánh bại Thần Minh cảnh nhị giai a.

Cho dù là tương đối bình thường Thần Minh cảnh nhị giai, hắn Chân Thần cảnh ngũ giai thời điểm cũng không phải có thể đối phó đó a.

Mà chính hắn cho là mình là đỉnh cấp thiên tài, hắn làm không được sự tình, người khác bình thường làm sao có thể làm đến?

Muốn là đứng đầu nhất một nhóm kia, trường sinh thế gia một nhóm kia, bọn họ có thể làm được, như vậy Dương Thần Tiêu cảm thấy còn có thể, Diệp Thiên Dật tính toán cái gì?

"Cái kia chính là Diệp Thiên Dật?"

Bên cạnh, một thanh âm truyền đến.

Dương Thần Tiêu nhìn thoáng qua.

Đến đầu tóc là màu lửa đỏ.

Người nhà họ Dương.

Người nhà họ Dương tóc cũng là màu đỏ, đương nhiên, không nhất định trăm phần trăm là trời sinh tóc đỏ, cũng tỷ như Dương Thần Tiêu hắn cũng là màu nâu, không có như vậy đỏ.

Ừm

Dương Thần Tiêu nhẹ gật đầu.

"Thoạt nhìn cũng chỉ có chuyện như vậy, thật có thể đánh thắng Thần Minh cảnh nhị giai?"

Dương Thiên Nguyên hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Dương Thần Tiêu hỏi lại.

"Ta cảm thấy làm gì cũng không có khả năng."

"Cái kia không là được rồi."

Dương Thần Tiêu thản nhiên nói.

Bọn họ đều là Quận Vương nhi tử, địa vị là giống nhau.

Hai người không tính quen thuộc, dù sao toàn bộ hoàng thất liên lụy đến hoàng thân quốc thích, đại thần loại hình số lượng quả thực nhiều lắm.

Giữa bọn hắn luôn có chơi đến tốt, nhà bọn họ giữa người lớn với nhau quen thuộc nhiều, bọn họ những bọn tiểu bối này quen thuộc tương đối ít.

Dương Thần Tiêu cùng Dương Thiên Nguyên căn bản cũng không biết đối phương là ai, cũng chính là đến cái này học viện về sau mới quen biết.

"Thật có ý tứ, muốn là ta, ta thì lười đi tham gia cái này hồng ban lớp một tỷ thí, dù sao cũng lấy không được hạng 1, cũng là mất mặt xấu hổ, sẽ còn bị vạch trần."

Dương Thiên Nguyên cười lạnh một tiếng nói ra.

"Nhưng là người ta có thể không cho rằng như vậy, người ta có lẽ cảm thấy hắn cũng là dựa vào thực lực thắng, lại thêm hắn bài danh so với Cố Thành cao hơn, hắn cần phải rất có tự tin."

Dương Thần Tiêu gật gật đầu.

"Lại nói, Vũ Nặc Tai Ách Chi Thể cái gì tình huống? Ta làm sao nghe nói Vũ Nặc gần nhất giống như có thể tiếp xúc đến một ít gì đó rồi?"

Dương Thiên Nguyên hỏi.

Không sai.

Bọn họ đều ưa thích Anh Vũ Nặc!

Ưa thích Anh Vũ Nặc không mất mặt, cũng rất bình thường.

Dù sao Anh Vũ Nặc xác thực quá đẹp.

Cho nên, kỳ thật không chỉ là Dương Thần Tiêu, còn có Dương Thiên Nguyên cũng tại giúp Anh Vũ Nặc giải quyết Tai Ách Chi Thể!

Chỉ nói là bọn họ đều không làm ra hiệu quả gì thôi.

Hai người bọn họ cũng là tình địch.

Nhưng bởi vì xác thực nếu như không đem Anh Vũ Nặc Tai Ách Chi Thể giải quyết, cũng vô pháp đi cùng với nàng.

"Ừm, nghe nói là cái kia Diệp Thiên Dật có đan dược gì, nàng ăn vào sau liền có thể tạm thời khống chế lại Tai Ách Chi Thể." Dương Thần Tiêu nói.

"Ồ? Tạm thời khống chế?"

"Ừm, phục dụng một lần khống chế mấy ngày, mà lại cũng không phải nói về sau đời này đều không cần lo lắng, Tai Ách Chi Thể giai đoạn càng về sau, càng không có có hiệu quả."

Dương Thần Tiêu nói.

"Chẳng phải là nói, ta có thể kéo Vũ Nặc tay?"

Dương Thiên Nguyên vuốt càm trầm ngâm nói.

Dương Thần Tiêu đôi mắt mù mịt chợt lóe lên.

"Há lại ngươi muốn kéo liền có thể kéo?"

Dương Thần Tiêu thản nhiên nói.

"Vạn nhất đâu? Vạn nhất nàng tiếp nhận ta truy cầu đâu?"

Dương Thiên Nguyên trêu chọc trêu chọc chính mình tóc mái, sau đó khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười tự tin đi hướng Anh Vũ Nặc..