Chương 2550: Diệp Thiên Dật tỷ thí

Chương 2550: Diệp Thiên Dật tỷ thí

Dương Thần Tiêu cùng Dương Thiên Nguyên quan hệ cũng không tốt!

Bọn họ cũng là thuộc tại mặt ngoài phía trên khách khách khí khí, trên thực tế khẳng định là nhìn đối phương khó chịu.

Mà lại giữa bọn hắn kỳ thật vẫn là tồn tại cạnh tranh quan hệ.

Mặc kệ là thân phận địa vị thực lực cạnh tranh, còn là đối với Anh Vũ Nặc cạnh tranh.

"Ngu ngốc."

Dương Thần Tiêu bật cười một tiếng.

Cái này Dương Thiên Nguyên lại là hắn một cái tình địch!

Nhưng là, Anh Vũ Nặc cũng không phải loại kia tùy tiện nữ hài tử, hắn bất kể như thế nào đều khó có khả năng tiếp cận Anh Vũ Nặc.

"Vũ Nặc."

Dương Thiên Nguyên cười đi tới Anh Vũ Nặc trước mặt.

"Thiên Nguyên sư huynh."

Anh Vũ Nặc lễ phép tính nói một câu.

"Ừm, nghe nói Vũ Nặc ngươi Tai Ách Chi Thể tốt?"

Anh Vũ Nặc lắc đầu; "Cũng không phải là tốt, chỉ là tạm thời có thể có được khống chế."

"Cái kia rất tốt." Dương Thiên Nguyên gật đầu cười.

Liên quan tới đến tiếp sau một số chi tiết, tỉ như Diệp Thiên Dật sáng tạo tâm pháp loại hình, nàng đều khó có khả năng nói cho bất luận người nào.

Đây cũng là bảo hộ Diệp Thiên Dật một loại phương thức.

"Vũ Nặc a, vậy ngươi có thể hay không làm bạn gái của ta a?"

Dương Thiên Nguyên trực tiếp mở miệng nói.

Cái này Dương Thiên Nguyên, hắn có một loại rất không hiểu tự tin.

"Thiên Nguyên sư huynh, ta chỉ muốn thật tốt tu luyện, đồng thời giải quyết triệt để Tai Ách Chi Thể, vấn đề tình cảm không đang suy nghĩ bên trong."

Anh Vũ Nặc lễ phép tính hồi đáp.

"Nhưng là ngươi muốn rõ ràng, ta là thích ngươi, mà lại, nếu như có một ngày ngươi thật Tai Ách Chi Thể không cách nào khống chế, ngươi cần rời xa đám người, đi đến một cái ít ai lui tới địa phương đợi cả một đời, ngươi cảm thấy cứ như vậy sao? Ngươi còn chưa từng cảm thụ ái tình, ngươi cảm thấy ngươi cả đời này không tiếc nuối sao? Ngươi không có vì ngươi gia tộc lưu lại huyết mạch, không khó thụ sao?"

Dương Thiên Nguyên hỏi.

Cái này Dương Thiên Nguyên tự tin đúng là tự tin, nhưng là hắn cũng đúng là có đồ.

Hắn có thể tương đối dễ dàng đem khống ở một người nội tâm hoạt động.

Anh Vũ Nặc loại nữ hài tử này, cao lạnh, khó có thể câu thông cùng khó có thể tiếp cận.

Nhưng là đâu, nàng nhất định là một cái so sánh cứng nhắc người.

Tiếc nuối, ái tình, nối dõi tông đường, đối với nàng mà nói, đúng là sẽ có một loại cùng loại với số mệnh loại hình cảm giác.

Có điều hắn xong lại không biết Anh Vũ Nặc tình huống hiện tại.

Anh Vũ Nặc cho rằng, chí ít chính mình đến đón lấy năm năm, thậm chí là 10 năm đều không cần lo lắng, còn lại một ít gì đó, nàng xem như có thời gian đi chậm rãi cảm ngộ.

"Thiên Nguyên sư huynh phí tâm."

Anh Vũ Nặc nói xong, đôi mắt đẹp nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Dật.

Dương Thiên Nguyên thấy được nàng không muốn nói chuyện, cũng là cười cười.

"Vị này Diệp sư đệ thật lợi hại, Chân Thần cảnh ngũ giai Chiến Lực bảng là 7750, ta cái này Thần Minh cảnh lục giai, mới chẳng qua là Chiến Lực bảng 600 1 tên, tuy nhiên cái này mỗi một tên chênh lệch là cực đại, nhưng là suy nghĩ một chút có rất nhiều Thần Minh cảnh thậm chí đều không có nhập bảng, xác thực rất lợi hại."

Anh Vũ Nặc gật gật đầu.

"A đối Vũ Nặc, chiến lực của ngươi bảng thứ hạng là bao nhiêu? Đoán chừng là 5000 bên trong a?"

Dương Thiên Nguyên hỏi.

Tại trong sự nhận thức của hắn, hắn là rất lợi hại một người, hắn lợi hại như vậy mới 600 1 tên, Anh Vũ Nặc cùng hắn cảnh giới giống nhau, đoán chừng cùng hắn bài danh không sai biệt lắm, sẽ cao hơn hắn một chút, bởi vì có Tai Ách Chi Thể, nhưng là đoán chừng cao không được quá nhiều.

Ừm

Anh Vũ Nặc gật gật đầu.

"Có thời gian chúng ta thật tốt luận bàn một chút."

Được

Sau đó Dương Thiên Nguyên liền đi ra.

Mà một bên khác.

Diệp Thiên Dật bọn họ đã bốc thăm xong.

Cái này hồng ban một tốp theo Cố Thành gia nhập, hết thảy có 62 người.

"Tốt! Hiện tại sắp tiến hành vòng thứ nhất tỷ thí, sáu mươi hai người, rút đến giống nhau số thứ tự, như vậy các ngươi chính là trận này đối thủ, để bảo đảm càng hiệu suất cao hơn dẫn tiến hành, tiến vào tiểu thế giới về sau, tiểu thế giới hết thảy có bốn khối khu vực, sẽ có bốn cuộc chiến đấu đồng thời tiến hành, cái này bốn khối khu vực phạm vi đều là rất lớn, các ngươi lẫn nhau ở giữa cũng sẽ không bị can thiệp."

Ba phong đạo sư nói ra.

"Minh bạch."

"Ừm, những người khác các ngươi có thể ngồi xuống tới, sau đó bốn khối màn hình lớn đều có thể thời gian thực phát ra bên trong tình huống chiến đấu, mời các vị phụ trách bảo vệ đạo sư tiến vào bên trong tiểu thế giới sẵn sàng."

Sau đó mười cái đạo sư tiến nhập bên trong tiểu thế giới, sau đó, bọn họ xuất hiện ở bốn cái chiến đấu sân bãi trong tấm hình.

Người bên ngoài là có thể thông qua màn hình thấy rõ tình huống bên trong.

"Hiện tại, mời rút đến 1 đến số 4 tám vị hồng ban học viên cùng lớp tiến vào tiểu thế giới, đi vào về sau sẽ có một cái lối đi, chỗ đó có chuyên môn đạo sư phụ trách trông coi, bọn họ sẽ nói cho các ngươi biết đi đến đâu một bên tiểu thế giới chiến đấu sân bãi."

Sau đó, tám người đứng dậy.

"Cố Thành vậy mà vòng thứ nhất liền muốn đánh."

"Không biết đối thủ của hắn là ai a, Cố Thành ở cái này hồng ban một tốp thế nhưng là cảnh giới cao nhất, tại không có cái gì tình huống đặc thù dưới, hắn trên cơ bản đã dự định tiến về lục ban tư cách."

Cố Thành khóe miệng hơi hơi nhất câu, ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Tính ngươi vận khí tốt, hi vọng ngươi có thể đủ nhiều nhiều kiên trì một chút, cũng đừng không đợi đến gặp phải bản thiếu liền đã bị đào thải."

Nói xong hắn đi thẳng vào.

Rất nhanh, tám người xuất hiện ở bốn cái màn hình lớn trong tấm hình.

"Chiến đấu bắt đầu."

Theo lấy bọn hắn có thể nghe được ra lệnh một tiếng, tám người đồng thời động.

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Diệp Thiên Dật đại khái nhìn thoáng qua.

Đối với một cái võ giả tới nói, cần thiết phải chú ý thì là đối phương pháp tắc, lĩnh vực, đồ đằng, cái này ba cái lực lượng hiệu quả có ngàn ngàn vạn vạn loại, hiệu quả cũng không giống nhau.

Còn lại, đơn giản cũng là võ kỹ, không giống nhau võ kỹ!

Tâm pháp lời nói, ngược lại cũng không phải đặc biệt quỷ dị.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái này bốn cuộc chiến đấu.

Đây cũng là hắn quen thuộc cái này Thần Vực các thiên tài chiến lực một cái phương pháp.

Nói như thế nào đây?

Mạnh là rất mạnh, nhưng là với hắn mà nói, tạm được.

Cố Thành hắn đều không có đặc biệt phạm sợ hãi, chớ nói chi là những người khác.

Hoa

Một tiếng xôn xao truyền đến.

Cố Thành chỉ dùng ba chiêu liền đem một tên Chân Thần cảnh thập giai hồng ban thiên tài cho đánh bại.

Bất quá cũng là bình thường, dù sao bọn họ cách xa một cái đại cảnh giới.

"Chân Thần cảnh thập giai căn bản cũng không phải là Thần Minh cảnh nhị giai địch, cái này một cái đại cảnh giới chênh lệch quá xa!"

"Đúng vậy a, Chân Thần cảnh thập giai đều đánh không lại Thần Minh cảnh nhị giai, Chân Thần cảnh ngũ giai là làm sao có thể tại không dùng một số thủ đoạn đặc thù tình huống dưới đánh bại Thần Minh cảnh nhị giai đây này? Cho nên a, cái này cũng nói cái này Diệp Thiên Dật có thể thắng, xác thực dựa vào là không phải mình đơn thuần thực lực."

"Ừm, xác thực như thế."

". . ."

Cố Thành cùng bị hắn đánh bại người kia cùng đi ra ngoài.

Hắn nhìn lướt qua đám người, khóe miệng lộ ra một vệt đường cong, sau đó nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Rất nhanh, là hắn có thể đem trước đó Diệp Thiên Dật mang cho mình thất bại toàn bộ phụng còn trở về.

Đồng thời, hắn muốn để tất cả mọi người biết, cái này Diệp Thiên Dật, không gì hơn cái này, hắn bài danh cao, vậy khẳng định không phải là bởi vì hắn lợi hại, khẳng định là bảng xếp hạng vấn đề.

Dù sao bảng danh sách loại vật này, không có như vậy nhân tính hóa cũng là rất bình thường.

Vòng thứ nhất kết thúc.

"Mời rút đến 5 đến số 8 tiến về tiểu thế giới."

Diệp Thiên Dật đi ra..