Chương 2551: Chiến đấu bắt đầu

Chương 2551: Chiến đấu bắt đầu

Diệp Thiên Dật lên sân khấu, mọi người tự nhiên là vô cùng chờ mong!

"Ta ngược lại muốn nhìn xem cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có bản lãnh gì, trước đó hắn cùng Hà Văn Vũ, Vương Hằng đều đánh qua, nhưng vậy cũng là tiểu đả tiểu nháo, lần này, tất nhiên có thể nhìn ra một chút gì."

"Cũng không biết cái này Diệp Thiên Dật đối thủ là ai! Mặc dù nói cái này Diệp Thiên Dật cảnh giới không cao, nhưng là xác thực có sao nói vậy, chiến lực của hắn vẫn là rất mạnh, cũng không biết tại mọi người tất cả lực lượng đều thả ra tình huống dưới, hắn còn có thể mạnh đến mức nào."

"Vừa tốt hôm nay cuộc chiến đấu này, ta muốn thấy nhìn cái này cái gọi là Chân Thần cảnh ngũ giai phía trên Chiến Lực bảng 7750 tên đến cùng là cái gì hàm kim lượng!"

"Lại nói, nếu như ta không có ở Chiến Lực bảng, nhưng là đâu? Ta đem Chiến Lực bảng người đánh bại, có phải hay không nói ta thì tiến Chiến Lực bảng rồi? Trở thành hắn cái bài danh kia?"

"Đây là không nhất định, thứ hạng này hết thảy đều từ cái kia vô hình bảng danh sách đến khống chế, bảng danh sách cảm thấy ngươi đánh bại hắn ngươi có thể đưa thân tại bảng danh sách hàng ngũ, như vậy ngươi liền có thể, nếu như bảng danh sách cảm thấy ngươi không thể, như vậy thì tính ngươi đánh bại bảng danh sách phía trên có bài danh, ngươi cũng là không thể đi lên!"

"Không sai, hơn nữa còn có mang tính then chốt một chút, cái này bảng danh sách là tới từ thượng giới lực lượng nào đó, có thể là thượng giới một vị nào đó biết rõ thiên địa, thông Thiên Đạo cường giả sáng tạo, rất hiển nhiên, năng lực của bọn hắn là thông thiên, cho nên mười mấy chúng ta khả năng vẫn chưa bày ra một số lực lượng, nhưng là trong mắt bọn họ, bọn họ đều rõ rõ ràng ràng, cho nên coi như một cái nào đó bảng xếp hạng người thua, nhưng là hắn trên thực tế còn có một số có thể thắng thủ đoạn vô dụng, ta đoán chừng cũng không tính thua a?"

"Ai biết được, đợi chút nữa nhìn xem thì xem rõ ràng, xem đi, nhìn xem cái kia Diệp Thiên Dật đối thủ đến cùng là ai."

". . ."

Diệp Thiên Dật tiến nhập bên trong tiểu thế giới!

Đi vào về sau, hắn đầu tiên là đi tới một cái lối đi bên trong!

Cái này cái cuối lối đi có bốn cánh cửa, hiển nhiên là thông hướng bốn cái sân đấu võ.

Bọn họ tám người đứng tại bên kia!

Còn lại bảy người, bọn họ có lẽ đều muốn theo Diệp Thiên Dật đánh.

Bởi vì bọn hắn đều là thiên tài, bọn họ đều đối với mình rất tự tin!

Mà Diệp Thiên Dật cảnh giới còn tại đó!

Hắn coi như truyền tới đánh bại Thần Minh cảnh nhị giai Cố Thành, liền xem như thật, bọn họ đều cho rằng Diệp Thiên Dật dựa vào là linh khí!

Lại thêm Cố Thành khẳng định không dùng toàn lực, khẳng định có rất nhiều lực lượng không có sử dụng đi ra.

Không có tật xấu a.

Bọn họ cũng không cho rằng một cái Chân Thần cảnh ngũ giai có thể đánh bại Thần Minh cảnh nhị giai!

Chuyện không thể nào!

Trừ phi là tối đỉnh cấp một nhóm kia thiên tài.

Nhưng Diệp Thiên Dật thật sao?

Khẳng định không phải a!

Cho nên, tất cả mọi người muốn giẫm lên Diệp Thiên Dật thượng vị đây.

"Ngươi là số mấy?"

Đạo sư nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Số sáu."

"Số sáu còn có ai?"

Đạo sư kia nhìn thoáng qua còn lại bảy người.

Ta

Một cái đặc biệt cường tráng, thể mao vô cùng tươi tốt nam tử đứng ra nói ra.

"Được, các ngươi đi cái này sân đấu võ, tiến vào sân đấu võ về sau, có linh khí lựa chọn, các ngươi có thể cầm lấy chính mình thuận tay vũ khí tiến hành chiến đấu, nghe được thanh âm phía sau có thể bắt đầu chiến đấu."

"Minh bạch."

"Đi thôi."

Sau đó hai người tiến nhập một cái nào đó bên trong tiểu thế giới.

Xoát

Quang mang lóe lên, bọn họ đi tới tràn đầy mặt cỏ tiểu thế giới!

Vừa xuống đất, trước mặt trên mặt đất để đó đại lượng linh khí!

Những linh khí này phẩm cấp không cao lắm, mục đích đâu? Đều chỉ là vì cho một số sử dụng linh khí chiến đấu lực mới có thể chân chính phát huy võ giả phát huy ra thực lực của mình.

Diệp Thiên Dật tùy tiện cầm một thanh kiếm.

Mà cái này nam tử khôi ngô cầm một thanh búa.

Rất hiển nhiên, hắn là mức cực hạn hệ sức mạnh hoặc là phòng ngự loại hình võ giả.

"Đến rồi đến rồi!"

Người bên ngoài nhìn lấy bốn cái hình ảnh, tại bên trong một cái bên trong thấy được Diệp Thiên Dật.

"Cái này Diệp Thiên Dật vận khí không tốt lắm a, hắn đối thủ thứ nhất trực tiếp cũng là Thạch Hùng."

"Thạch Hùng thế nhưng là chúng ta học viện lão nhân, đến học viện hai năm, tu vi mặc dù không có đến Thần Minh cảnh, nhưng là chiến lực của hắn thế nhưng là đặc biệt khoa trương a."

"Thạch Hùng tu vi là Chân Thần cảnh bát giai, nhưng là hắn đánh Chân Thần cảnh thập giai đều là tốt đánh, thực lực của hắn chí ít cũng là lục ban, chỉ tiếc tại học viện trong lúc đó, hắn tăng lên xác thực không là rất lớn, cho nên chỉ có thể đợi tại hồng ban một tốp, nhưng là không thể phủ nhận là hắn thực lực cường đại a."

"Cái này Thạch Hùng thì trước mắt mà nói, không bao gồm Diệp Thiên Dật, tại hồng ban lớp một thực lực chí ít có thể xếp trước năm a? Không sai biệt lắm, dù sao hồng ban một trong ban xác thực có thật nhiều lão nhân."

"Xem một chút đi, cái này Diệp Thiên Dật có thể hay không đánh bại Thạch Hùng, thì trên cơ bản có thể nhìn ra hắn là không có tư cách chân chính cùng Cố Thành đánh."

". . ."

"Tiểu tử này lão phu nhớ đến thẳng rõ ràng  bình thường võ giả cùng hắn hợp lực lượng còn không đấu lại."

Mộ Dung Hỏa nói ra.

Quan Tinh Tôn Giả gật gật đầu; "Đúng, trước đó một lần luận võ, hắn lấy Chân Thần cảnh bát giai đánh thắng Chân Thần cảnh thập giai, mà lại cái kia Chân Thần cảnh thập giai vẫn là một cái lục ban người, chỉ tiếc a, hắn trước đó phạm sai lầm, lại thêm ở trong học viện thời gian tăng lên không lớn, cho nên bị phân đến hồng ban, chí ít hắn cũng là lục ban thực lực người."

"Xem một chút đi, ta ngược lại thật ra thẳng chờ mong cái này gọi Diệp Thiên Dật tiểu tử cùng hắn chiến đấu."

". . ."

Thạch Hùng cùng Diệp Thiên Dật chính diện đối lập.

"Nghe nói ngươi gần nhất rất nổi danh, còn nghe nói ngươi lấy Chân Thần cảnh đánh bại Thần Minh cảnh nhị giai."

Thạch Hùng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cho nên?"

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi.

"Cho nên, ta không tin a, lấy Chân Thần cảnh ngũ giai đánh bại Thần Minh cảnh nhị giai, hiển nhiên là không thể nào, nơi này cũng không phải những cái kia tiểu địa phương, nhất là đến cảnh giới này, vượt cấp chiến đấu liền tuyệt đối không phải dễ dàng như vậy, ta thật sự là không hiểu rõ cái này Chiến Lực bảng, chẳng lẽ nói dựa vào linh khí cường độ cũng có thể lên Chiến Lực bảng sao? Thật sự là khôi hài."

Diệp Thiên Dật không nói gì thêm.

Sau đó Thạch Hùng nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra: "Lần này không dùng đến linh khí, ngươi cũng nên lộ ra nguyên hình."

"Vì cái gì đánh nhau trước đó tổng muốn ở chỗ này nói một phen đâu? Ra vẻ mình rất trọng yếu? Vẫn là cưỡng ép cho mình thêm kịch?"

Diệp Thiên Dật mỉm cười nhìn Thạch Hùng nói.

"Chỉ là muốn để ngươi rõ ràng một chút, ngươi tuyệt đối không có mạnh như vậy mà thôi."

Nói xong, Thạch Hùng chân phải hơi hơi giẫm mạnh, toàn bộ mấy chục mét mặt đất trực tiếp nứt toác!

Cái này đủ để chứng minh hắn lực lượng mạnh mẽ.

A

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, sau đó hắn cũng là chân phải hơi hơi giẫm mạnh, mấy chục mét mặt đất cũng trong nháy mắt nứt toác.

"Giống như thật lợi hại bộ dáng, nhưng đây không phải một chút cảnh giới cao một chút người đều có thể tuỳ tiện làm được sự tình sao?"

Hai người giương cung bạt kiếm.

Bọn họ cách đó không xa có mấy vị đạo sư đứng ở nơi đó.

"Chú ý một chút, chiến đấu còn chưa bắt đầu."

Một vị đạo sư nhắc nhở một tiếng.

Hai người chung quanh thân thể quấn quanh phi thạch chậm rãi trôi nổi, đều không có tiến hành công kích.

Người bên ngoài thấy cảnh này, nguyên một đám kích động không thôi!

Liền phải dạng này, giữa bọn hắn trực tiếp giương cung bạt kiếm lên, dạng này đánh lên mới tốt nhìn.

"Chiến đấu bắt đầu!".