Chương 2552: Lực lượng hình võ giả

Chương 2552: Lực lượng hình võ giả

Theo ra lệnh một tiếng, quấn quanh lấy Diệp Thiên Dật cùng Thạch Hùng chung quanh thân thể phi thạch đồng loạt lấy cực mạnh uy lực phóng tới đối phương.

Sưu

Đồng thời, hai người đang bay trong đá, cũng là nắm vũ khí vọt tới!

"Ách a _ _ _ "

Cái kia Thạch Hùng hai tay giơ lên trong tay cự phủ, đất quang đại tác, rống giận trực tiếp đối với Diệp Thiên Dật bổ tới.

Mà Diệp Thiên Dật đem trong tay kiếm ngang đưa cách đỉnh đầu, một tay nắm lấy chuôi kiếm, một tay lấy chưởng đè vào dưới thân kiếm đi lên dùng lực!

Oanh

Cái kia một búa lực lượng cường đại trực tiếp chém tại Diệp Thiên Dật thân kiếm.

Hai cỗ lực lượng trong nháy mắt bạo phát!

Phanh

Diệp Thiên Dật dưới chân mặt đất trong nháy mắt sụp đổ, mà Diệp Thiên Dật thân thể cũng là hướng dưới mặt đất vùi lấp mười mấy cm.

"Tiểu tử, thì bản lãnh này thật sao?"

Cái kia Thạch Hùng sau đó trên người lực lượng lần nữa tăng lớn, Diệp Thiên Dật thân thể lần nữa hướng xuống hãm.

"Ha ha ha."

Người bên ngoài thấy cảnh này nhịn không được cười ra tiếng.

"Thật sự là có ý tứ a, hai người này chênh lệch tại chiêu thứ nhất liền đã nổi bật đi ra, thật không hiểu rõ cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là làm sao đánh thắng Cố Thành."

"Không phải đã nói rồi sao? Dựa vào linh khí! Cái này Thạch Hùng là lực lượng hình võ giả, cùng cảnh giới dưới, toàn bộ trong học viện đoán chừng không có mấy cái lực lượng cá nhân có thể mạnh hơn hắn, hắn Chân Thần cảnh bát giai đánh Chân Thần cảnh thập giai cũng không có vấn đề gì, Thần Minh cảnh nhất giai khó, dù sao cái kia vượt qua một cái đại cảnh giới, nhưng hắn lực lượng chí ít cũng có thể cùng Thần Minh cảnh nhất giai đụng vào."

"Cái này Diệp Thiên Dật, không thể dùng linh khí, cả người đều lộ ra nguyên hình."

"Đây mới là một cái bình thường Chân Thần cảnh ngũ giai đối mặt so với chính mình cảnh giới cao người tình huống nha."

". . ."

"Ngươi thì chút bản lãnh này sao? A!"

Cái kia Thạch Hùng một bên rống giận, một bên cưỡng ép tăng lên lực lượng của mình.

Không thể không nói, hắn lực lượng xác thực mạnh!

Nhưng là, mạnh thì mạnh, không đến mức đạt tới đặc biệt khoa trương đạt tới Thần Minh cảnh trình độ!

Hắn mạnh hơn, lực lượng cũng không đạt được Cố Thành lực lượng cường độ!

Chỉ nói là nếu như hắn cùng Cố Thành cùng cảnh giới, hắn lực lượng mới nhất định sẽ mạnh hơn Cố Thành.

Mà Diệp Thiên Dật hiện tại, là bất kỳ lực lượng đều còn không có phóng thích đâu!

Diệp Thiên Dật thể phách có Thần Minh cảnh nhất giai, nhưng là lực lượng là không có.

"Ngươi sẽ không cảm thấy mình đã thắng chứ?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nói.

"Cũng không xê xích gì nhiều! Thái Sơn áp đỉnh!"

Một cỗ mạnh ở hiện tại mấy lần lực lượng đột nhiên bạo phát đi ra, Thạch Hùng thân thể, màu đất quang mang loá mắt vô cùng.

Soạt

Diệp Thiên Dật chung quanh thân thể mười mấy thước mặt đất trực tiếp sụp đổ, mấy chục mét cát đá, bị Thạch Hùng lực lượng trực tiếp kích phát bay lên.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Hắn lực lượng mạnh thì mạnh, thế nhưng là cũng không thể chung kết chiến đấu.

"Băng Sương Mạch Trùng."

Diệp Thiên Dật hàn lực phóng thích.

Một cỗ cường đại hàn lực theo Diệp Thiên Dật cánh tay, theo kiếm, lại theo Thạch Hùng búa hướng về thân thể hắn truyền đi.

"Ngươi cho rằng ngươi hàn lực có thể làm khó dễ được ta?"

Thạch Hùng tràn đầy khinh thường!

Mặc dù hắn trơ mắt nhìn băng sương theo búa bắt đầu nhanh chóng hướng mình lan tràn!

Nhưng là đối thủ cũng chỉ là một cái Chân Thần cảnh ngũ giai mà thôi, mà lại hắn có cường đại Thổ thuộc tính cùng kim thuộc tính hộ thể, dựa vào cái gì băng thuộc tính có thể ăn mòn đến hắn đâu?

Thế mà. . .

Làm hàn lực chạm đến tay của hắn trong nháy mắt đó, Thạch Hùng biết hắn sai!

Cứ việc cái này hàn lực vẫn chưa trực tiếp tác dụng tại trên tay của hắn, có linh lực bảo hộ lấy, nhưng là hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được cỗ này hàn lực thấu qua linh lực của hắn đối thân thể của hắn mang tới cái kia cỗ hàn ý.

Cỗ hàn ý này rất cường đại, để hắn dù cho ngăn cách linh lực đều có thể cảm nhận được đối với hắn tồn tại một số uy hiếp.

Nhưng hắn tự là không thể nào cứ như vậy thu tay lại!

Hắn còn muốn cưỡng ép đem Diệp Thiên Dật giải quyết hết, thắng được lần này thắng lợi!

"Đại Địa Chi Tâm!"

Thạch Hùng giơ đầu búa lên cưỡng ép thả ra tâm pháp của mình, trong chốc lát, lực lượng biến đến mạnh hơn.

Diệp Thiên Dật nhìn đến hắn thậm chí cũng không nguyện ý né tránh chính mình đóng băng, khóe miệng cũng là nhất câu!

Hắn coi là hiện tại giơ đầu búa lên chém chính mình, lực lượng biến đến càng mạnh liền có thể chung kết chiến đấu sao?

Không khỏi cũng quá trẻ tuổi a?

"Long Thần Quyết tầng thứ năm, Ngũ Long Diệu Dương!"

Thậm chí Diệp Thiên Dật đều không tiếc tại dùng Long Thần Quyết tầng thứ bảy.

Song phương lực lượng đột nhiên tăng vọt, để chung quanh hơn trăm mét phạm vi mặt đất toàn bộ vỡ vụn, vô số cát đá bay lên.

Giờ này khắc này, nếu là một cái tu vi tương đối thấp người xích lại gần, sợ là trực tiếp có thể bị giảo sát.

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn không phải có Không Gian thuộc tính sao? Hắn liền không thể phóng thích Không Gian thuộc tính chạy đi? Phải ở chỗ này liều mạng tiếp Thạch Hùng lực lượng?"

"Sợ không phải cái này Diệp Thiên Dật muốn tiếp, mà chính là hắn không tiếp không được, lúc này hắn căn bản là không có cách giảm bớt lực, trừ phi muốn thụ thương, Thạch Hùng lực lượng quá mạnh, mà lại hắn không gian cũng thả không thả ra được a, đối mặt mạnh như vậy lực lượng áp chế, hắn coi như đem không gian thả ra, trong nháy mắt liền sẽ bị Thạch Hùng đem không gian hướng nát, hiện tại bọn hắn hai người xung quanh lực lượng có thể là mạnh vô cùng."

"Không sai, hắn bây giờ có thể làm hoặc là để cho mình thụ thương, né tránh Thạch Hùng lực lượng, hoặc là hắn cũng chỉ có thể cùng hiện tại một dạng, phóng thích cùng loại với băng thuộc tính những lực lượng này cưỡng ép cùng Thạch Hùng cứng đối cứng, tuy nhiên dùng không gian loại hình hoàn toàn chính xác thực có thể thực hiện, nhưng dù sao chênh lệch cảnh giới bày ở chỗ này, không dễ dàng như vậy."

". . ."

Mà Thạch Hùng ý nghĩ rất đơn giản!

Hắn cho là mình so Diệp Thiên Dật mạnh hơn nhiều lắm.

Hắn biết loại tình huống này, Diệp Thiên Dật không gian thả ra cũng vô dụng.

Cho nên, hắn liền muốn dùng loại này phương pháp đơn giản nhất đem Diệp Thiên Dật đánh bại!

Nhưng là trên thực tế, Diệp Thiên Dật không gian đương nhiên hữu dụng!

Bởi vì hắn lực lượng tuy nhiên mạnh, nhưng là tuyệt đối không phá hết hắn không gian!

Bởi vì Diệp Thiên Dật không gian quá mạnh!

Chỉ là Diệp Thiên Dật lười nhác dùng mà thôi.

"Tâm pháp của ngươi không kém."

Thạch Hùng ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Nhưng là, cùng ta so còn kém xa! Tầng thứ ba!"

Thạch Hùng nộ hống một tiếng, lực lượng càng mạnh!

"Tầng thứ sáu."

Diệp Thiên Dật đồng thời cũng là thả ra Long Thần Quyết tầng thứ sáu.

Tại trong mắt người khác, Diệp Thiên Dật tựa như là căn bản không tránh thoát một dạng.

Tại thạch gấu trong mắt cũng là như thế.

Mà Diệp Thiên Dật muốn làm cũng là lấy một loại đối lập đơn giản phương thức kết thúc chiến đấu!

Hai người lực lượng thả ra càng cường đại.

Mà Diệp Thiên Dật hàn lực đã đem Thạch Hùng hai cánh tay bọc lại!

Thảo

Thạch Hùng thật muốn chửi mẹ!

Làm sao mạnh như vậy a?

Hắn một cái Chân Thần cảnh ngũ giai võ giả, lực lượng cũng quá mạnh a?

Hắn Thạch Hùng vốn chính là cái lực lượng hình võ giả, theo lý mà nói, coi như Diệp Thiên Dật cảnh giới cao hơn hắn nhất giai, hắn cũng có thể ngăn chặn Diệp Thiên Dật.

Nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật cảnh giới so với hắn còn thấp, ngược lại không có đem hắn triệt để ngăn chặn!

Tuy nhiên hắn chiếm cứ lấy ưu thế, nhưng là đó cũng không phải thắng thế a.

Thế mà, hắn trên người bây giờ bị bao khỏa hàn lực, đối ảnh hưởng của hắn càng lớn.

Hắn muốn nới lỏng tay!

Nhưng là hắn không cam tâm!

Hắn chính là muốn lấy thủ đoạn như vậy cưỡng ép đem Diệp Thiên Dật đánh bại..