Chương 2553: Tái chiến Vương Hằng

Chương 2553: Tái chiến Vương Hằng

Không sai!

Còn tại nhẫn!

Cái kia Thạch Hùng còn tại cưỡng ép nhịn xuống Diệp Thiên Dật đối với hắn đóng băng!

Hắn cho rằng, ở cái này hàn lực đối với hắn chánh thức tạo thành uy hiếp trước đó, nhất định là hắn trước đem Diệp Thiên Dật đánh bại!

Tất cả những người khác đều tại chăm chú nhìn trận chiến đấu này.

Bọn họ đều cảm thấy Diệp Thiên Dật nhanh sắp không kiên trì được nữa!

Bọn họ cũng nhìn thấy cái kia Thạch Hùng thân thể bên ngoài bao khỏa một tầng băng sương.

Nhưng là bọn họ cũng không biết hiện tại Thạch Hùng nhẫn thụ lấy thống khổ.

"Ta nhìn ngươi còn có thể kiên trì được? Đại Địa pháp tắc!"

Thạch Hùng nộ hống một tiếng.

Đã hắn phóng thích Đại Địa pháp tắc, cái kia Diệp Thiên Dật mặc kệ cái này pháp tắc hiệu quả là cái gì, hắn trực tiếp cũng thả ra Sáng Tạo pháp tắc!

Diệp Thiên Dật lực lượng tại cấp tốc kéo lên.

Mà tại thạch gấu trên thân, cái kia hàn lực cũng tại càng nhanh lan tràn.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, hạt bụi nổi lên bốn phía.

"Kết thúc a?"

"Cần phải còn không có a? Cảm giác bọn họ còn có rất nhiều lực lượng đều không có phóng xuất ra đây."

"Đó là bởi vì Diệp Thiên Dật không tốt phóng thích a."

"Cảm giác hẳn là kết thúc."

"..."

Làm hạt bụi tán đi.

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó vỗ vỗ trên người mình bụi đất.

Mà Thạch Hùng, toàn bộ người đã bị băng sương băng trụ nằm ở chỗ đó.

"Cái gì?"

Phía ngoài những người kia trừng to mắt nhìn lấy tình cảnh này.

"Tại sao có thể như vậy? Thì kết thúc?"

"Không phải, cái này Thạch Hùng làm sao sấm to mưa nhỏ a, mạnh mẽ như vậy lực lượng làm sao không có gì treo dùng a?"

"Đúng vậy a, theo lý mà nói, không phải là như vậy đi?"

"Vừa mới cái kia Diệp Thiên Dật băng thuộc tính xác thực một mực tác dụng tại thạch gấu trên thân, nhưng là tiếp tục lâu như vậy, Thạch Hùng không đều là tại không nhìn sao? Làm sao đột nhiên thì bị đóng băng ở?"

"..."

Cố Thành chau mày.

"Phế vật."

Hắn thật là phục.

Như thế nào đi nữa, cái này Diệp Thiên Dật cũng là Chiến Lực bảng có tên tồn tại.

Coi như ngươi không phục Chiến Lực bảng, ngươi dù sao cũng nên cũng không thể khinh thị hắn a?

Xong lại bất kể như thế nào, cái này Diệp Thiên Dật là đem hắn Cố Thành đều đánh bại.

Mà trên thực tế là, cái này Thạch Hùng xác thực cũng không có khinh thị Diệp Thiên Dật.

Hắn đánh như vậy, chính là vì để Diệp Thiên Dật một số thủ đoạn khác không có cơ hội phóng thích.

Hắn cưỡng ép chịu đựng cái này hàn lực đối với hắn ăn mòn, thì là muốn lấy tuyệt đối lực lượng cưỡng ép trực tiếp đem Diệp Thiên Dật đánh bại, để hắn còn lại rất nhiều lực lượng đều thả không thả ra được!

Thế mà...

Mẹ nó!

Hắn trước không có chịu được.

"Ta thật sự là phục! Trận chiến đấu này đánh chính là cái gì a?"

"Đúng vậy a, từ đầu tới đuôi cũng là Thạch Hùng giơ cái búa bổ về phía Diệp Thiên Dật, mà Diệp Thiên Dật vẫn hai tay đỉnh ở bên kia, dùng kiếm cản trở, toàn bộ hành trình bọn họ một mực tại hợp lực lượng, xem ai trước chịu không được, sau đó, cứ như vậy kết thúc?"

"Chỉ có thể nói, cái này Diệp Thiên Dật băng thuộc tính vẫn là thật lợi hại a."

"..."

"Chiến đấu kết thúc."

Một vị đạo sư đi tới, sau đó phóng thích lực lượng đem Thạch Hùng đóng băng cởi ra.

Cái này đã có thể tuyên bố chiến đấu kết thúc.

Bởi vì đã tốt vài giây đồng hồ, Thạch Hùng cũng không theo đóng băng bên trong giải thoát, mà cái này vài giây đồng hồ, đầy đủ Diệp Thiên Dật đi qua đem hắn giết.

Chỉ nói là luận võ cũng không thể làm như thế, nhưng là tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Thạch Hùng đứng lên sợ run cả người.

Thảo

Hắn tức giận mắng một tiếng.

Hắn thua?

Sớm biết dạng này, hắn thà rằng cùng Diệp Thiên Dật thật tốt đánh một trận.

"Ta không phục!"

Thạch Hùng cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Không có gì không phục, đây là ngươi lựa chọn phương thức chiến đấu, vậy ngươi liền muốn nhận gánh trách nhiệm, nếu như là hiện thực, ngươi bị đóng băng cái này vài giây đồng hồ, ngươi đã chết."

Vị đạo sư kia thản nhiên nói.

Thạch Hùng cắn răng, sau đó tức giận đi ra.

Thạch Hùng đi ra tiểu thế giới.

"Thảo! Sơ suất."

Thạch Hùng biết mình có chút mất mặt, sau đó nói thẳng.

"Sơ suất?"

Những người khác hỏi hướng hắn.

"Khẳng định là sơ suất a, ta vốn cho rằng thì nhẹ nhàng như vậy có thể bắt hắn cho đánh bại, thậm chí ta đều chẳng muốn dùng một số lực lượng, ai biết hắn vậy mà dùng băng thuộc tính đem ta ám toán."

Thạch Hùng nghiến răng nghiến lợi nói.

"Thua cũng là thua."

Cố Thành thản nhiên nói.

"Ta biết, nhưng là ta không phục thôi, cái này Diệp Thiên Dật tuy nhiên không yếu, nhưng là cũng tuyệt đối không có mạnh như vậy." Thạch Hùng nói ra.

Sau đó hắn ngồi ở một bên không rên một tiếng.

Nếu như lại đánh một trận, hắn vẫn như cũ cũng không cho là mình thất bại.

Diệp Thiên Dật đi ra.

"Anh sư tỷ."

Thấy được Anh Vũ Nặc, Diệp Thiên Dật cười đi tới.

Cái kia Dương Thần Tiêu cùng Dương Thiên Nguyên nhìn thoáng qua.

"Cảm giác như thế nào?"

Anh Vũ Nặc hỏi.

"Thật đơn giản."

Diệp Thiên Dật cười cười.

Anh Vũ Nặc nhẹ gật đầu.

Vậy xem ra, tình huống cũng không phải bọn họ nhìn đến đơn giản như vậy!

Diệp Thiên Dật chỉ sợ có đại lượng năng lực đều vô dụng, không phải nói không dùng được, mà chính là hắn không muốn dùng.

"Cái kia đoán chừng ngươi đối thủ lớn nhất cũng là cái kia Cố Thành."

Anh Vũ Nặc nói ra.

"Bại tướng dưới tay cũng là ta đối thủ lớn nhất sao?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng nhìn về phía Anh Vũ Nặc hỏi.

Ây

Anh Vũ Nặc trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Tóm lại vẫn là cần thiết phải chú ý."

Ừm

...

Vòng thứ nhất rất nhanh kết thúc.

Sáu mươi hai người tấn cấp 31.

Ba mươi mốt người bốc thăm.

Một người luân không, trực tiếp tấn cấp.

Người này rất may mắn phân đến Cố Thành trên thân.

"Phía dưới mời bắt đến vừa đến số bốn tám vị học viên tiến vào tiểu thế giới."

Ba phong đạo sư nói ra.

Tất cả mọi người không có bị thương gì, trạng thái đâu? Tại các đại đạo sư tu dưỡng phía dưới cũng trên cơ bản đều là trạng thái toàn thịnh.

Diệp Thiên Dật lại đi ra.

"Trận đầu này cũng là Diệp Thiên Dật a."

"Ta ngược lại muốn nhìn xem cái này Diệp Thiên Dật đến cùng bản lãnh gì! Mã đức, liền không thể cho chúng ta thật tốt bày ra một trận loại kia chân chân chính chính chiến đấu sao?"

"Nhìn xem cái này Diệp Thiên Dật đối thủ là người nào rồi nói sau."

"Cái này còn lại bảy người bên trong, giống như cũng liền Vương Hằng thực lực tương đối mạnh a."

"Vương Hằng là Chân Thần cảnh thất giai, Chân Thần cảnh bát giai Thạch Hùng đều bại bởi Diệp Thiên Dật, hắn Chân Thần cảnh thất giai có thể đánh thắng Diệp Thiên Dật sao? Mà lại, cái này Vương Hằng trước đó liền bị Diệp Thiên Dật đánh bại."

"Đừng quên, trước đó cuộc chiến đấu kia, Vương Hằng cũng không hề dùng lực lượng rất mạnh a, lần này, ta đoán chừng Vương Hằng sẽ không có bất kỳ thu tay lại! Trận này, có lẽ vẫn là sẽ rất đặc sắc."

...

Vương Hằng quét Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Hi vọng ngươi không muốn gặp phải ta."

Hắn đi ngang qua Diệp Thiên Dật bên người nhàn nhạt nói một tiếng.

Trước đó đúng là bị Diệp Thiên Dật đánh bại!

Nhưng là, hắn cho rằng đây tuyệt đối là Diệp Thiên Dật thông qua linh khí gia trì biểu hiện ra lực lượng, còn nữa, bởi vì lúc đó là ở trong học viện bộ, hắn có rất nhiều lợi hại chiêu thức đều là khó dùng!

Hắn cho là mình thua, hoàn toàn là bởi vì chính mình thực lực chân chính vẫn chưa đạt được phát huy.

Cho nên, nếu như Diệp Thiên Dật cùng hắn là một tổ, vậy đơn giản quá tốt rồi!

Cái này đem là hắn chứng minh nhất chiến!

Hai người theo thứ tự tiến nhập cái thứ nhất bên trong tiểu thế giới!

"A, thật đúng là ngươi!"

Vương Hằng trong tay nắm kiếm đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt cười lạnh một tiếng..