Chương 2554: Cường đại thể phách

Chương 2554: Cường đại thể phách

Giảng đạo lý, đối với những người khác tới nói, cũng rất muốn nhìn Diệp Thiên Dật cùng Vương Hằng nhất chiến a.

Một trận chiến này, là có ân oán.

Là ân oán cục.

Cho nên, Vương Hằng nhất định sẽ dùng hết toàn lực.

Đồng thời, hắn là xem hết Diệp Thiên Dật cùng Thạch Hùng cuộc chiến đấu kia, hắn tuyệt đối không có khả năng cho là mình cảnh giới cao, liền muốn cùng Diệp Thiên Dật cưỡng ép hợp lực lượng.

Bởi vậy, một trận chiến này dễ nhìn.

Diệp Thiên Dật kiếm trong tay ném tới một bên.

Vương Hằng nhướng mày.

Phía ngoài tất cả mọi người mi đầu cũng đều là nhíu một cái.

"Ngươi có ý tứ gì? ?"

Vương Hằng chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

"Vốn là cảm thấy có thể là cao thủ, vẫn là dùng linh khí đi, không nghĩ tới là ngươi, cái kia vừa tốt, cũng không cần linh khí."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Con mẹ ngươi!"

Vương Hằng tức giận mắng một tiếng.

Xem thường ai đây?

Phía ngoài đám người kia đều sửng sốt.

"Ngọa tào! Như thế trang bức?"

"Đây cũng quá lắp a?"

"A a a a, ta thì chưa thấy qua như thế trang bức người! Hắn coi là trước đó đánh bại Vương Hằng thì ngon rồi? Hãy chờ xem, hắn phải thua, mặt cũng bị mất!"

"Không sai! Tầm thường tình huống dưới, hắn thua cũng không có gì, hắn cảnh giới không có đối phương cao, thua cũng có lý từ giải thích, nhưng là hắn như thế trang bức, nếu bị thua, coi như hắn nói hắn không dùng linh khí, nhưng, ai bảo chính hắn không cần?"

"A a a a, trang bức đồ vật."

"..."

"Thật có ý tứ."

Dương Thần Tiêu nhìn lấy Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ!

"Tiểu tử này có chút ý tứ a."

Mộ Dung Hỏa nhìn lấy bên trong Diệp Thiên Dật nhịn không được nói một câu.

"Cùng không cùng ngươi khẩu vị?"

Quan Tinh Tôn Giả hỏi.

"Ta đã hiểu."

Mộ Dung Hỏa nhìn về phía Quan Tinh Tôn Giả, nói: "Cảm tình ngươi là định đem hắn giới thiệu cho lão phu?"

Quan Tinh Tôn Giả cười cười.

"Chẳng lẽ không đúng quy cách sao?"

"Đủ tư cách hay không, vậy phải xem nhìn hắn về sau biểu hiện." Mộ Dung Hỏa nói một câu.

"Có điều, cái này phách lối cảm giác lão phu vẫn là rất ưa thích."

Mộ Dung Hỏa khóe miệng mang theo một vệt nụ cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Bởi vì Mộ Dung Hỏa tuổi trẻ lúc ấy cũng là như vậy!

Không, nói đúng ra hiện tại cũng thế, chỉ là thu liễm rất nhiều.

"Ngược lại là, hắn có gì đặc biệt muốn để ngươi cho lão phu giới thiệu một chút?"

Mộ Dung Hỏa chắp tay nhìn về phía Quan Tinh Tôn Giả.

"Thì hướng hắn Chân Thần cảnh ngũ giai lên Chiến Lực bảng 7750 tên, không đủ sao?"

Quan Tinh Tôn Giả cười hỏi.

"Đây đúng là cực kỳ kỳ lạ một chút, cho nên lão phu nhìn xem bản lãnh của hắn đến cùng như thế nào."

...

Sân đấu võ bên trong.

Cái kia Vương Hằng cắn răng.

"Được! Cho lão tử trang tất đúng không?"

Vương Hằng kiếm trong tay chỉ Diệp Thiên Dật.

"Ta biết ngươi ý tưởng gì, ngươi chính là kiếm pháp không được, ngươi vọng tưởng chính mình vứt xuống kiếm, sau đó ta thấy được về sau ta cũng vứt xuống kiếm, ha ha ha! Từ đó ngươi liền có thể lấy ngươi am hiểu hơn phương thức đi chiến đấu! Nắm không cầm kiếm cùng lão tử có quan hệ gì? Chính ngươi muốn giả tất, cái kia hi vọng ngươi tuyệt đối không nên đánh không lại về sau lại đem kiếm cho lấy ra! Càng không nên đến thời điểm thua, lấy cớ nói ngươi không có dùng linh khí, mất mặt."

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ.

"Cái này cũng không cần ngươi quan tâm." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Luận võ bắt đầu."

Theo đạo sư ra lệnh một tiếng.

"Kinh Lôi kiếm pháp!"

Xì xì xì _ _ _

Cái kia Vương Hằng trên thân, bao quát kiếm của hắn quấn quanh lấy chói mắt lôi đình lực lượng!

Sưu

Sau đó, hắn vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

"Để ngươi cho lão tử trang tất! Lão tử nhìn ngươi làm sao trang!"

Nói xong, hắn trực tiếp trảm tới.

Mà Diệp Thiên Dật đưa tay, lực lượng bạo phát.

"Cái gì?"

Phía ngoài những người kia sửng sốt một chút.

"Hắn phải dùng thân thể cùng linh khí cứng đối cứng?"

"Trang bức, hắn lấy vì thân thể của mình rất ngưu bức thật sao?"

"Cảnh giới so với người ta thấp cấp hai, còn muốn mạnh mẽ dùng nhục thân của mình đi cùng linh khí va chạm, đây không phải trang bức là cái gì?"

"..."

Thế mà...

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật cánh tay trực tiếp đem hắn mang theo lôi đình một kiếm chặn lại!

Tuy nhiên có linh lực phóng ra ngoài nguyên nhân, nhưng là...

Diệp Thiên Dật cảnh giới so với đối phương thấp, đừng nói dùng nhục thân phóng thích linh lực, hắn liền xem như dùng linh khí phóng thích linh lực cùng đối phương va chạm, cũng lý nên là bại hạ phong a.

Thế mà...

Diệp Thiên Dật vậy mà trực tiếp chặn?

"Cái này? ?"

Mọi người trừng to mắt!

Cái kia Vương Hằng cũng là ngây ngẩn cả người!

Hoa

Diệp Thiên Dật trên thân, hỏa thuộc tính quấn quanh.

"Thảo! Ngươi cho lão tử trang? Ta nhìn ngươi có thể giả bộ bao lâu! ?"

Cái kia Vương Hằng cũng không có phóng thích lực lượng khác, gặp Diệp Thiên Dật như thế, hắn cưỡng ép không ngừng đánh chém kiếm trong tay, mà Diệp Thiên Dật thì dùng hai tay cùng hai tay, như là hóa thành linh khí một dạng không ngừng mà nghênh đón vũ khí của hắn.

Tất cả mọi người nhìn ngây người!

"Ngọa tào! Làm sao có thể a?"

"Đây là hắn pháp tắc vẫn là cái gì võ kỹ đâu? Cường hóa nhục thân sao?"

"Hắn cũng không phải cảnh giới nghiền ép Vương Hằng, bằng cái gì có thể làm đến điểm này?"

"..."

Cái kia Mộ Dung Hỏa cũng là lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Tránh ra tránh ra."

Hắn xuyên qua học sinh, sau đó trực tiếp đi đến Diệp Thiên Dật cùng Vương Hằng chiến đấu tiểu thế giới.

Quan Tinh Tôn Giả cũng là đi theo đi qua!

Khi bọn hắn đi vào hiện trường, lúc này mới có thể rõ ràng cảm nhận được, Diệp Thiên Dật căn bản liền không dùng cái gì cường hóa lực lượng của thân thể!

"Thật mạnh thể phách!"

Mộ Dung Hỏa nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Lấy Chân Thần cảnh ngũ giai cảnh giới ngăn cản Chân Thần cảnh thất giai cầm lấy linh khí công kích, quả thực là có chút khoa trương."

Quan Tinh Tôn Giả cũng là hai mắt tỏa sáng.

Dù sao loại chuyện này, bọn họ thậm chí đều chưa nghe nói qua!

Trừ một chút Yêu tộc hoặc là trời sinh phòng ngự cực mạnh phòng ngự loại hình võ giả.

Nhưng, Diệp Thiên Dật căn bản không phải a.

Mà đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn thể phách là Thần Minh cảnh nhất giai!

Cái này linh khí đâu, cũng không phải cái gì tốt linh khí, cho Vương Hằng gia trì cũng không phải là rất nhiều.

Cho nên, Diệp Thiên Dật cưỡng ép lấy thể phách đi vào được công kích, Vương Hằng lực lượng cũng không đả thương được Diệp Thiên Dật thể phách!

Đây chính là Yêu Hậu mang cho hắn chỗ tốt.

Quả thật có chút khoa trương.

"Ảnh thuấn sát!"

Sưu

Cái kia Vương Hằng cũng là sử dụng chính mình so sánh để người không tưởng tượng được một chút, Ám thuộc tính võ kỹ!

Ám thuộc tính võ kỹ cùng không gian là không giống nhau!

Chợt nhìn giống như không sai biệt lắm, nhưng là Ám thuộc tính lực lượng có chính mình đặc biệt ưu thế!

Tỉ như ngươi phóng thích một cái không gian lực lượng, lại thế nào nhanh, vậy ngươi tiền đề cũng là muốn sáng tạo một cái không gian, tỉ như thuấn di, kỳ thật ngươi chính là tại một cái không gian bên trong tiến hành thuấn gian di động  có thể bị lực lượng mạnh hơn trực tiếp ngăn cản.

Nhưng là Ám thuộc tính, không cách nào ngăn cản.

Vương Hằng xuất hiện ở Diệp Thiên Dật sau lưng, kiếm trong tay đối với Diệp Thiên Dật phía sau lưng trực tiếp cắm vào.

Thế mà...

Diệp Thiên Dật trên thân quấn quanh lấy hỏa diễm, ngay cả như vậy, hắn thanh kiếm này cũng cần phải là có thể cắm vào Diệp Thiên Dật thân thể.

Thế nhưng là...

Vương Hằng cũng cảm giác, chính mình đâm trúng một cái tường đồng vách sắt một dạng, không cách nào đâm xuyên!

Cái này? ?

Hắn lộ ra không dám tin biểu lộ.

Nháy mắt sau đó, hỏa diễm đem kiếm của hắn bao trùm.

Phanh

Lực lượng bộc phát ra!

Phốc

Vương Hằng một ngụm máu tươi phun ra ngoài trực tiếp bay ra ngoài.

Mọi người: ? ? ?.