Chương 2555: Hắn hẳn là Yêu Hậu đệ tử

Chương 2555: Hắn hẳn là Yêu Hậu đệ tử

Tất cả mọi người thật đều trợn tròn mắt.

Cái này dựa vào cái gì a?

Dựa vào cái gì Vương Hằng phóng thích Ám thuộc tính lực lượng trực tiếp trúng đích Diệp Thiên Dật, hắn Diệp Thiên Dật có thể không có việc gì a?

Cái này dựa vào cái gì?

Vương Hằng là Chân Thần cảnh thất giai, Diệp Thiên Dật là Chân Thần cảnh ngũ giai, mà lại Vương Hằng trong tay còn nắm linh khí.

Cái kia coi như Vương Hằng trong tay cái này linh khí so sánh đồng dạng, nhưng ít ra cũng có thể cho hắn gia tăng một số lực lượng a?

Diệp Thiên Dật tại cảnh giới dưới tình thế xấu, cũng không phải loại kia loại hình phòng ngự võ giả, hắn trực tiếp thì chặn, thậm chí là phía sau lưng ngăn trở!

Dạng này coi như xong, hắn lực lượng trong nháy mắt phóng thích, ngọn lửa kia vậy mà đem Vương Hằng vọt thẳng bay ra ngoài?

Đây có phải hay không là có chút quá giả?

Vương Hằng chung quanh thân thể tối thiểu cũng có phòng ngự linh lực a?

Ngươi coi như mình không có việc gì, hỏa diễm lao ra, cũng cần phải bị Vương Hằng phòng ngự linh lực ngăn trở đem?

Mà Cố Thành thấy cảnh này ngược lại là cảm thấy không có cái gì ngoài ý muốn.

Bởi vì Diệp Thiên Dật hỏa diễm là có lấy không nhìn linh lực hiệu quả.

Cái này không nhìn linh lực, tuy nhiên không phải nói liền cảnh giới đều coi thường, nhưng là hắn vậy mà có thể không nhìn chính mình Thần Minh cảnh nhị giai linh lực, không nhìn một cái Chân Thần cảnh thất giai linh lực không phải cũng là chuyện rất bình thường sao?

Chỉ là để hắn có chỗ kỳ quái là Diệp Thiên Dật thể phách cường độ!

Tốt khoa trương!

Lúc đó hắn cùng Diệp Thiên Dật thời điểm chiến đấu, hắn một cái Thần Minh cảnh nhị giai cùng Diệp Thiên Dật không ngừng mà đối quyền, quả đấm của hắn đều đau ghê gớm, mà cái này Diệp Thiên Dật nhưng thật giống như người không việc gì một dạng.

Hắn thì cảm thấy quá mức!

Hiện tại xem ra, giống như không là linh khí a.

Là bản thân hắn thể phách thì rất mạnh!

Bởi vì hắn bản thân thể phách rất mạnh, cho nên dẫn đến hắn có thể dùng hai tay cùng cầm kiếm Vương Hằng nhất chiến.

Nhưng cái này cũng không thể nào?

Một cái Chân Thần cảnh ngũ giai thể phách đạt đến Thần Minh cảnh?

Làm sao có thể?

Cho nên, trong lúc này tất nhiên vẫn còn có thuyết pháp!

Võ kỹ sao?

Đoán chừng là một loại nào đó tăng cường chiến lực cùng phòng ngự tâm pháp đi.

Khả năng này rất lớn.

"Trách không được kiêu ngạo như vậy, nguyên lai có lợi hại như vậy tâm pháp, không chỉ có có thể tăng lên chiến lực, mà lại tăng lên nhiều như vậy, cái này thể phách phương diện cũng có thể tăng lên nhiều như thế."

Cố Thành đôi mắt ngưng lại.

"Khụ khụ _ _ _ "

Cái kia Vương Hằng ho khan một tiếng, lau đi khóe miệng máu tươi.

Thương tổn, ngược lại không phải là rất nghiêm trọng.

Trên thân bị thiêu đen địa phương thật nhiều.

Xem ra có chút chật vật.

"Ngươi con mẹ nó có phải hay không dùng linh khí?"

Vương Hằng chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

Hắn thì không hiểu!

Không có dùng linh khí, làm sao có thể hắn có thể có khoa trương như vậy chiến đấu lực, không sử dụng kiếm đều có thể cùng hắn đánh có đến có về, thậm chí công kích của mình với hắn mà nói hoàn toàn là gãi ngứa ngứa.

Cái này quá bất hợp lí!

Cũng không phải Diệp Thiên Dật cảnh giới nghiền ép hắn, mà chính là cảnh giới của hắn so Diệp Thiên Dật cao hơn a.

"Kinh điển đánh không lại tìm lý do là a?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Vương Hằng nghiến răng nghiến lợi.

"Pháp tắc, Lôi Bạo!"

Hắn trực tiếp thả ra chính mình pháp tắc lực lượng.

Sau đó, xung quanh thân thể của hắn quấn quanh lấy một cỗ từ pháp tắc ngưng tụ Lôi Bạo.

Khả năng này cùng tầm thường trên ý nghĩa lôi đình có một số không giống nhau, nhìn như là lôi đình, kì thực là pháp tắc!

Pháp tắc chủng loại rất rất nhiều!

"Ta lại để cho ngươi trang!"

Nói xong, Vương Hằng cầm kiếm mang theo cường đại lôi đình phóng tới Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật coi như không biết cái này Lôi Bạo pháp tắc là hiệu quả gì, nhưng ít ra cũng biết đối phương không có khả năng ngây ngốc phóng thích một cái không có hiệu quả gì pháp tắc cùng hắn chiến đấu!

Chí ít tại Vương Hằng trong mắt, hắn cái này pháp tắc hiệu quả là rất lợi hại.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật cũng không có khả năng cứ như vậy trốn tránh a?

Nhưng, Diệp Thiên Dật vẫn như cũ là không có phóng thích cái gì lực lượng đặc biệt, Long Thần Quyết tăng phúc thậm chí đều không có phóng thích.

Hắn cảm thấy mình có lấy Thần Minh cảnh nhất giai thể phách, như thế nào đi nữa, hắn thăm dò sâu cạn lại như thế nào?

Còn có Bất Tử chi thân đây.

Hoa

Diệp Thiên Dật trên thân liệt diễm phun trào, trực tiếp nghênh đón.

"Ngọa tào? Hắn không phải đâu? Hắn không cần lực lượng khác trực tiếp đối bính?"

"Thật hay giả a ngọa tào? Hắn cũng không phải cảnh giới nghiền ép Vương Hằng."

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, hắn đến cùng có bản lãnh gì!"

"..."

Cái kia Vương Hằng nhìn thấy Diệp Thiên Dật vậy mà liền cái này chào đón, hắn sửng sốt một chút.

"Mẹ nó! Xem thường ai đây! Lão tử muốn ngươi chết!"

Vương Hằng tức giận mắng một tiếng.

Oanh

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau!

Mà trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật cũng biết hắn cái này pháp tắc hiệu quả!

Đây chính là một cái thuần túy công kích loại hình pháp tắc, cái này Lôi Bạo vờn quanh thân thể của hắn, Diệp Thiên Dật cùng hắn đụng chạm trong nháy mắt, sẽ có đại lượng Lôi Bạo dẫn bạo, cái này nổ tung lực lượng là viễn siêu tại hắn trước mắt cảnh giới.

Hắn Chân Thần cảnh thất giai, cái này Lôi Bạo nổ tung lực lượng nhìn như thị giác hiệu quả không có mạnh như vậy, nhưng là uy lực sợ là đạt đến Chân Thần cảnh thập giai.

Quả nhiên!

Những người này muốn tuỳ tiện theo Chân Thần cảnh đạt tới Thần Minh cảnh thực lực, vẫn còn có chút khó khăn.

Cho nên, vì cái gì bọn họ không có tiến vào bảng xếp hạng, cái kia xác thực tồn tại thật lớn chênh lệch.

"Ta con mẹ ngươi! ?"

Cái kia Vương Hằng đều trợn tròn mắt!

Cái quỷ gì a?

Hắn đây chính là sức sát thương cực mạnh Lôi Bạo pháp tắc a!

Cái này Diệp Thiên Dật hỏa diễm, vậy mà liền có thể cưỡng ép đỉnh lấy hắn Lôi Bạo pháp tắc cùng hắn hợp lực lượng?

"Điên rồi đi?"

"Tình huống như thế nào?"

"Cái này Diệp Thiên Dật trên thân có phải hay không mặc lấy một loại nào đó linh khí a? Tuy nhiên hắn không có kích phát cái này linh khí lực lượng, nhưng là làm vì bảo vệ loại linh khí, tỉ như một cái giáp loại linh khí  có thể ngăn cách đại lượng bị thương tổn!"

"Không cần phải a, theo lý mà nói, tiểu thế giới này là có thể dò xét đến a, coi như không là một loại kích phát mới có thể phóng thích lực lượng linh khí, cũng là có thể dò xét đến a."

"Chẳng lẽ lại hắn thể phách còn thật có mạnh như vậy?"

"Không thể nào, ngươi coi như thể phách không kém, nhưng là không thể nào siêu việt ngươi làm trước cảnh giới, huống chi siêu việt trước mắt cảnh giới nhiều như vậy! Cảnh giới cùng thể phách cường độ là hỗ trợ lẫn nhau, là thành có quan hệ trực tiếp, ngươi có thể thể phách cường đại, nhưng cái kia cũng là bởi vì bản thân ngươi nhục thân thì kháng đánh."

"Ta vẫn là cho rằng là một loại nào đó võ kỹ hoặc là tâm pháp, hẳn là như thế."

"..."

Mộ Dung Hỏa chau mày.

"Cảm nhận được cái gì võ kỹ tâm pháp sao?"

Mộ Dung Hỏa hỏi.

"Nói thật, cảm thụ không quá đi ra."

Quan Tinh Tôn Giả nói.

Xác thực cảm thụ không quá đi ra.

Nhưng là, quả thật có chút không hợp thói thường đi?

"Tiểu tử này không đơn giản."

Mộ Dung Hỏa chắp tay đứng ở nơi đó cảm thán một tiếng.

"Có thể lấy Chân Thần cảnh ngũ giai tiến vào bảng danh sách 7750 tên, đã nói rõ rất nhiều, hôm nay, hắn thì trước mắt chiến lực mà nói, xứng với, ta cảm thấy, hắn đánh Cố Thành, thật có đến đánh."

Quan Tinh Tôn Giả nói ra.

"Ta cảm thấy, hắn có thể thắng."

Mộ Dung Hỏa nói ra.

"Ồ? Ngươi đối hắn như vậy nhìn kỹ?"

Mộ Dung Hỏa ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

"Hắn gọi Diệp Thiên Dật đúng không?"

Mộ Dung Hỏa hỏi một tiếng.

Đúng

"Có nhớ hay không Yêu Hậu thu vị thứ sáu đệ tử."

Quan Tinh Tôn Giả dừng một chút.

"Diệp Thiên Dật!"

Hắn nhìn về phía Mộ Dung Hỏa.

"Tính toán thời gian, Võ Thần học viện đã kết thúc, hắn cũng nên đến Thần Vực."

"Thì ra là thế, thì ra là thế a."

Quan Tinh Tôn Giả ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật ánh mắt đã triệt để thay đổi..