Chương 2556: Thánh Dương điện

Chương 2556: Thánh Dương điện

Yêu Hậu cái danh hiệu này, là cho dù là tại Thần Vực cũng là vô cùng vang dội.

Có lẽ đối với rất nhiều rất nhiều người mà nói, Yêu Hậu bất quá chỉ là cái trăm năm tiểu bối mà thôi!

Hiện nay, trong vòng trăm năm có thể đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh người chỗ nào cũng có, qua mấy chục năm, thậm chí khả năng mấy chục năm đều không cần, hiện nay trên bảng danh sách mặt rất nhiều người sợ là đều muốn tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Nhưng, Yêu Hậu chánh thức để đại lục không rét mà run cũng không chỉ là nàng là bao năm qua đến vị thứ nhất trong vòng trăm năm tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh người, mà là bởi vì nàng cực kỳ khủng bố chiến lực!

Lấy Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai giết Bán Thần, nàng là người đầu tiên! Cũng là trước mắt không dựa vào một số đặc biệt ngoại lực có thể làm được một cái duy nhất.

Diệp Thiên Dật cũng không tính cái thứ hai!

Bởi vì Diệp Thiên Dật đều dựa vào một số ngoại lực!

Lấy Bán Thần không đến tu vi, chiến đại lượng Thánh Nhân, Thánh Quân, Vạn Cổ Chí Tôn, đánh bọn họ không trả nổi tay!

Lấy Bán Thần không đến tu vi, đồ sát một cái đầy là cường giả tông môn.

Nàng chính là đệ nhất nhân!

Yêu Hậu xuất hiện, là phá vỡ võ giả đối với cảnh giới một cái cái nhìn.

"Nghe nói Yêu Hậu tấn cấp Bán Thần."

Mộ Dung Hỏa nói ra.

Quan Tinh Tôn Giả gật gật đầu; "Được một khoảng thời gian rồi đi, yêu về sau lĩnh ngộ thần cách đã đã lâu, chỉ bất quá còn chưa triệt để ngưng tụ thần cách mà thôi, chuyện sớm hay muộn, nàng Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai có thể làm được như thế kinh thiên địa khiếp quỷ thần sự tình, Bán Thần là một cái khoảng cách cực lớn, có trời mới biết nàng hiện tại đến trình độ nào."

"Võ Đạo giới đệ nhất nhân a."

Mộ Dung Hỏa cảm thán một tiếng.

Cái này cái gọi là Võ Đạo giới đệ nhất nhân, cũng không nói nàng lợi hại nhất!

Mà chính là nàng nhất định sẽ trở thành lợi hại nhất người kia.

"Yêu Hậu bản thân cực mạnh chính là nàng năng lực thực chiến, nàng trước đó mấy cái vị đệ tử năng lực thực chiến đều là đặc biệt mạnh, mà Diệp Thiên Dật năng lực thực chiến, vượt cấp chiến đấu năng lực phá lệ mạnh, để ta thấy được cái thứ hai Yêu Hậu cái bóng."

"Thần Vực đối với cái này Diệp Thiên Dật một ít chuyện giải không nhiều, nhưng là ta vừa tốt có tại hiểu rõ, nhất là đại khái nghe nói Diệp Thiên Dật cái kia đến Thần Vực, ta còn thật tò mò như thế một cái tài năng như thần truyền kỳ thiếu niên, có thể tại Thần Vực kích thích sóng gió gì, hiện tại xem ra, không đơn giản a."

Mộ Dung Hỏa cảm thán nói.

"Bây giờ suy nghĩ một chút, nếu như là vị kia Diệp Thiên Dật, lấy Chân Thần cảnh ngũ giai tiến vào Chiến Lực bảng 7750 tên, ngược lại cũng không phải như vậy khiến người ngoài ý."

"Hắn tới nơi này làm gì?"

Mộ Dung Hỏa chau mày.

"Theo lý mà nói, lấy hắn một số truyền kỳ sự tích, đừng nói Thánh Dương Hoàng gia học viện, ta cảm giác Thánh Dương điện bên kia đều sẽ thu hắn, thậm chí là một số đỉnh cấp tông môn." Mộ Dung Hỏa trầm ngâm.

"Hắn là tới nơi này tu luyện hỏa thuộc tính."

"Ồ? Thật sao?"

Mộ Dung Hỏa nhìn về phía Quan Tinh Tôn Giả.

"Nói thật với ngươi đi, Vũ Nặc Tai Ách Chi Thể tạm thời bị cái này Diệp Thiên Dật giải quyết."

Mộ Dung Hỏa gật gật đầu.

"Tiểu tử này, ta nghe nói y thuật của hắn cũng là quan tuyệt cổ kim, hiện tại xem ra, thật sự là như thế, toàn bộ đại lục nhiều người như vậy đều không giải quyết được Tai Ách Chi Thể, bị hắn giải quyết."

Mộ Dung Hỏa cảm thán nói.

"Ngược lại cũng không phải giải quyết đi, tạm thời giải quyết."

Mộ Dung Hỏa nhẹ gật đầu.

Sau đó Quan Tinh Tôn Giả tiếp tục nói: "Lão phu muốn giúp hắn một chút, nhưng là trước kia cũng không nghĩ tới cũng là Yêu Hậu đệ tử, hắn muốn tu luyện hỏa thuộc tính, ta thì giới thiệu với hắn ngươi, ta liền nói, nếu là hắn có thể tại hồng ban lớp một trong tỉ thí trổ hết tài năng, ta nghĩ, ngươi hẳn là sẽ coi trọng hắn."

Mộ Dung Hỏa cười một tiếng.

"Bây giờ không phải là có nhìn hay không phía trên vấn đề, mà chính là lão phu không có tư cách dạy bảo hắn a."

Sau đó Mộ Dung Hỏa nghĩ nghĩ, nói: "Chiến đấu không cần thiết nhìn, nếu như là Diệp Thiên Dật, ta cho là hắn coi như đánh vô cùng khó khăn, đánh Cố Thành hẳn là có thể thắng, trước đó đã đều thắng, hiện tại lại có lý do gì không thắng được đâu? Ta đi một chuyến đế cung."

Mộ Dung Hỏa muốn đi ra.

"Mộ Dung tôn giả có ý tứ là. . ."

"Lão phu không có tư cách dạy hắn, lão phu định đem hắn giới thiệu cho Thánh Dương điện trưởng lão, ta nghĩ, Thánh Dương điện các trưởng lão đối với hắn nhất định cảm thấy rất hứng thú."

Nhìn đến Mộ Dung Hỏa ý tưởng như vậy, Quan Tinh Tôn Giả cũng là mỉm cười gật đầu.

"Như thế cũng tốt."

Ừm

Sau đó Mộ Dung Hỏa liền đi ra.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua cái kia Mộ Dung Hỏa đi ra, sửng sốt một chút.

Thế nào?

Hắn đánh không được khá nhìn?

"Phượng Vũ Thiên Tường!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật trực tiếp ngưng tụ võ kỹ.

Cái kia Mộ Dung Hỏa ngừng lại, chú ý đến Diệp Thiên Dật thả ra cái này cường đại võ kỹ.

"Phượng Hoàng nhất mạch Phượng Hoàng cửu trọng thiên trong đó một thức, xem ra chính là hắn."

Mộ Dung Hỏa nhẹ gật đầu.

Võ kỹ của hắn, không tính là rất mạnh!

Tại Chúng Thần chi vực xem như đỉnh phong, nhưng đã đến Thần Vực, hắn chí ít trong truyền thuyết võ kỹ, đều thuộc về trung đẳng mức độ!

Hắn thiếu khuyết đại lượng chánh thức đỉnh cấp chiến lực võ kỹ!

Yêu Hậu cần phải có chỗ dạy bảo hắn, bất quá suy nghĩ một chút cũng không nhất định, bởi vì Yêu Hậu người này thu đồ đệ rất quái lạ, nàng giáo đồ càng nhiều không phải những thứ này ngoại lực.

Mộ Dung Hỏa đi ra.

Phù phù _ _ _

Theo hắn đi ra, cái kia Vương Hằng trực tiếp ném xuống đất.

Diệp Thiên Dật một chút phóng thích lợi hại một điểm lực lượng, hắn trực tiếp không có đánh.

Đừng nhìn Diệp Thiên Dật cảnh giới thấp hơn hắn, nhưng là Diệp Thiên Dật chiến lực tuyệt đối không phải hắn có thể so sánh!

Một cái trà trộn tại thời khắc sinh tử người, có hệ thống đại lượng gia trì cùng tăng lên, từ hạ giới một đường giết tới thượng giới, Diệp Thiên Dật chiến lực, đã không phải người bình thường có thể so sánh.

"Ngọa tào! Hắn cứ như vậy thắng?"

"Cảm giác cùng nhà chòi một dạng."

"Thật hay giả a?"

"Tốt khoa trương, chiến lực của hắn làm sao mạnh như vậy a?"

". . ."

Thật sợ ngây người.

Diệp Thiên Dật trực tiếp đi ra ngoài.

Quan Tinh Tôn Giả nhìn về phía Diệp Thiên Dật, cười cười, nói: "Tiểu tử, ngươi may mắn."

Diệp Thiên Dật lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Xin tiền bối chỉ rõ."

"Mộ Dung Hỏa, cũng chính là ta dự định giới thiệu cho ngươi người kia, hắn dự định đưa ngươi giới thiệu cho Thánh Dương điện trưởng lão bồi dưỡng, hắn là người của hoàng thất, trưởng lão làm gì cũng sẽ bán hắn một phần chút tình mọn, cái này học viện đối trợ giúp của ngươi đã không có lớn như vậy, đi Thánh Dương điện đi."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ngọa tào.

Hắn vốn là tới nơi này cũng không phải chủ yếu vì tu luyện a.

Cái này không xong.

Hắn có thể cự tuyệt sao?

Giống như không thể cự tuyệt a.

Hắn nói mình đến bên này chính là vì tu luyện hỏa thuộc tính, hiện tại, người ta muốn đem hắn giới thiệu cho lợi hại hơn Thánh Dương điện bên kia a, Thánh Dương điện a, đây chính là toàn bộ Thánh Dương đế quốc Thánh Dương học viện đúng nghĩa thiên tài đợi địa phương.

Đơn giản tới nói, toàn bộ Thánh Dương Hoàng gia học viện tất cả học viên, những cái kia tử ban người, bọn họ liều mạng tu luyện càng nhiều chính là vì tiến Thánh Dương điện!

Thế mà, mặc kệ là cái gọi là Dương Thần Tiêu, Dương Thiên Nguyên những thứ này giống như thật lợi hại người, bọn họ đều là liền tiến Thánh Dương điện tư cách đều không có.

Quản người trong nhà của bọn họ có phải hay không Quận Vương, thân vương.

Vô dụng, thực lực, thiên phú không đủ, làm gì cũng vào không được!

Diệp Thiên Dật có chút đau đầu.

Đi về sau, hắn quỹ tích phải đổi..