Chương 2557: Lĩnh vực sụp đổ

Chương 2557: Lĩnh vực sụp đổ

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía cái kia Quan Tinh Tôn Giả, nói ra: "Có thể đi vào Thánh Dương điện, đương nhiên là tốt hơn a."

"Ha ha ha! Đó là tự nhiên, vậy liền yên lặng chờ tin tức tốt đi, ta cho là nên không có vấn đề gì."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Được rồi.

Đi Thánh Dương điện liền đi Thánh Dương điện đi.

Không có cách nào.

Nếu như hắn có thể đi Thánh Dương điện lại không đi, đó mới lạ.

Hắn cùng bọn hắn nói đến nơi này chính là vì tu luyện hỏa thuộc tính, vậy bây giờ có một cái có thể càng tốt hơn đi tu luyện hỏa thuộc tính địa phương hắn không đi, cái kia mọi người hoài không nghi ngờ? Khẳng định hoài nghi a.

Cho nên, Diệp Thiên Dật chỉ có thể kiên trì đi.

Đoán chừng cũng rất tốt đi.

"Đến lúc đó còn có thể đến học viện sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ừm? Ngươi còn tới học viện làm cái gì?"

Quan Tinh Tôn Giả hiếu kỳ hỏi một tiếng.

"Cái này không Anh sư tỷ tại học viện à."

Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

"Ha ha ha _ _ _ "

Quan Tinh Tôn Giả cười to một tiếng.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Đương nhiên có thể tới, trên lý luận ngươi chính là học viện người, đi đến Thánh Dương điện về sau, nhàn rỗi thời gian ngươi có thể tùy tiện tới, Vũ Nặc trước đó bên kia cũng mời nàng đi qua, nhưng là nàng cự tuyệt, bất quá bây giờ nàng Tai Ách Chi Thể tạm thời bị áp chế lại, chưa chừng nàng khả năng cũng sẽ gia nhập Thánh Dương điện đi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Được rồi, đến đón lấy đâu? Ngươi liền hảo hảo chuẩn bị chiến đấu đi, dùng ngươi sau cùng một trận cùng Cố Thành quyết chiến, để bọn hắn rõ ràng nhận thức đến ngươi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Minh bạch."

...

Một trận tiếp lấy một trận đánh xuống!

Làm cho tất cả mọi người không dám tin là, Diệp Thiên Dật đánh tới trận chung kết.

"Ngọa tào! TM trận chung kết thật đúng là Cố Thành đánh Diệp Thiên Dật a."

"Cái này Diệp Thiên Dật đánh mấy tràng, hắn giống như rất nhiều lực lượng cũng còn vô dụng đây."

"Đó là bởi vì đến tiếp sau đối thủ của hắn mạnh hơn cũng không có mạnh như vậy, tuy nhiên đến tiếp sau đối thủ của hắn cảnh giới cũng có Chân Thần cảnh cửu giai, nhưng là ta cho rằng, hắn trước đó liền Thạch Hùng đều đánh thắng, đánh Chân Thần cảnh cửu giai giống như cũng không có vấn đề gì."

"Đúng vậy a, những người kia pháp tắc, lĩnh vực cũng đều dùng, nhưng chính là đánh không lại cái này Diệp Thiên Dật, hắn thật rất kỳ quái, hắn thể phách rất cường đại, thật sự là kì quái, nhưng là lại không có kiểm trắc đến linh khí, ta không tin một cái Chân Thần cảnh ngũ giai võ giả, hắn thể phách để Chân Thần cảnh cửu giai, thập giai lực lượng đều không làm gì được!"

"Hắn thật giống như không có nhược điểm gì một dạng, mà lại hắn hỏa thuộc tính, mẹ nó, vậy mà có thể không nhìn phòng ngự linh lực, thì rất không hợp thói thường."

"..."

Thật, tuyệt đại đa số người tại đánh trước đó, bọn họ cho rằng Diệp Thiên Dật coi như thật lợi hại, cũng không đến mức nói có thể đánh thắng một trận lại một trận so với chính mình cảnh giới cao võ giả!

Nhưng là trên thực tế hắn cũng là đánh thắng, còn đi tới trận chung kết, cuối cùng cùng mạnh nhất Thần Minh cảnh nhị giai Cố Thành đứng đến cuối cùng.

"Có điều, cũng liền dừng ở đây đi, lần này hắn đối mặt Cố Thành, không thể dùng bất kỳ linh khí, A Tử tuyệt đối cảnh giới áp chế dưới, hắn không có khả năng đánh thắng."

"Xác thực, nếu như hắn còn có thể thật đem Cố Thành đánh thắng, vậy ta thì thật phục hắn có thể tại Chiến Lực bảng 7750 tên."

"Xác thực, trận này hắn cùng Cố Thành tỷ võ hàm kim lượng vẫn là rất đủ, không có linh khí gia trì, người nào cũng không có ưu thế, người nào cũng không có thế yếu, có là Cố Thành cảnh giới tuyệt đối nghiền ép Diệp Thiên Dật, nếu như tại như vậy lớn cảnh giới cách xa phía dưới hắn còn có thể thắng, cái kia chính là thật lợi hại! Cái kia chính là thật vượt qua đại lượng cảnh giới cùng một cái đại cảnh giới chiến thắng đối thủ, thì hướng hắn có thể vượt qua nhiều như vậy giai chiến thắng đối thủ, hắn cũng là lợi hại."

"..."

"Không nghĩ tới sau cùng thật đúng là ngươi cùng bản thiếu đứng đến cuối cùng."

Cố Thành cười một tiếng nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đây không phải rất bình thường sao? Càng bình thường là, một hồi ngươi còn phải bại bởi ta, dù sao ta Chiến Lực bảng bài danh cao ngươi nhiều như vậy."

"Ha ha ha."

Cố Thành cười to một tiếng.

"Ngươi còn thật cảm thấy cái này Chiến Lực bảng có thể nói rõ hết thảy?"

"Cái này Chiến Lực bảng là thượng giới làm ra, không so ngươi nhìn thấu triệt?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Cố Thành đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

"Được! Vậy ta ngược lại muốn nhìn xem cái này Chiến Lực bảng đến cùng có thể có bao nhiêu chân thực, cần tu dưỡng sao? Cần bản thiếu...Chờ ngươi, đừng đến lúc đó bại bởi bản thiếu, ngươi lại có lấy cớ nói mình cũng không phải là trạng thái toàn thịnh cùng ta chiến đấu."

"Bắt đầu đi."

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt hồi đáp.

Tốt

Sau đó hai người bọn họ tiến nhập bên trong tiểu thế giới.

Bên ngoài hội tụ học viên cũng là càng ngày càng nhiều.

Lục ban bên kia tuy nhiên đánh cũng là mười phần kịch liệt, nhưng là bên này càng thêm kịch liệt!

Bên này lập tức liền là hai cái Chiến Lực bảng người chiến đấu, hơn nữa còn là Chân Thần cảnh ngũ giai đánh Thần Minh cảnh nhị giai!

Bình thường bọn họ sẽ cảm thấy cuộc chiến đấu này không có đáng xem, nhưng là sự thật nói cho bọn hắn, vẫn là đặc biệt hấp dẫn người.

Anh Vũ Nặc đôi mắt đẹp nhìn lấy đi tới hai người.

Nàng vẫn là rất chờ mong Diệp Thiên Dật cùng Cố Thành chánh thức đánh một trận.

Tuy nhiên trước đó nàng cũng không cho rằng Diệp Thiên Dật sử dụng một số linh khí mới đánh thắng Cố Thành, nhưng là chí ít lần này, bọn họ khẳng định phải cầm ra tất cả vốn liếng.

"Chiến đấu bắt đầu."

Theo tiểu thế giới lời của đạo sư âm rơi xuống, Diệp Thiên Dật cùng Cố Thành đồng thời nắm kiếm xông về đối phương.

Phanh phanh phanh _ _ _

Trong điện quang hỏa thạch, hai người bóng người như là hai vệt ánh sáng lạnh lẽo một dạng không ngừng mà lấp lóe, giao thoa, va chạm, tốc độ cực nhanh, tần suất cực cao.

Chỗ lấy tới bọn họ cũng không hề dùng võ kỹ, tâm pháp, đó cũng là muốn một chút thăm dò đối thủ một cái, thuận tiện nóng người!

Tại cảnh giới áp chế xuống, Diệp Thiên Dật cùng Cố Thành tuy nhiên nhìn như đánh có đến có về, nhưng đúng là ở vào tương đối lớn thế yếu.

Hắn thể phách xác thực rất mạnh, nhưng là hắn lực lượng xác thực không đạt được Thần Minh cảnh.

"Lần này, bản thiếu sẽ không hạ thủ lưu tình, lĩnh vực, Vạn Tượng Tùng Sinh!"

Cố Thành cũng không đợi Diệp Thiên Dật sử dụng trước một số lực lượng, hắn trực tiếp là thả ra lĩnh vực.

"Lĩnh vực của ngươi đối với ta là vô dụng, trước đó đều đã xác minh qua, hiện tại phóng thích còn có ý nghĩa gì đâu?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"A, lập tức ngươi liền biết có ý nghĩa gì! Lĩnh vực sụp đổ!"

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ tiểu thế giới to lớn phạm vi trực tiếp sụp đổ.

"Ngọa tào! Lĩnh vực sụp đổ! Cái này Cố Thành lĩnh vực lại còn có lĩnh vực sụp đổ!"

"Ngàn vạn trong lĩnh vực mới có thể xuất hiện một cái lĩnh vực có lĩnh vực sụp đổ hiệu quả, cái này Cố Thành ẩn tàng thật sâu a."

"Đoán chừng cái này Diệp Thiên Dật cũng không nghĩ tới, vậy hắn chỉ sợ xong."

"..."

Lĩnh vực sụp đổ là một loại rất vật hiếm hoi, mỗi võ giả đều có lĩnh vực, cũng có mạnh yếu, nhưng là bất kể mạnh yếu, đều có như vậy một chút tỷ lệ xuất hiện lĩnh vực sụp đổ hiệu quả!

Nói cách khác, ngươi có thể khống chế lĩnh vực cưỡng ép để lĩnh vực sụp đổ.

Ngươi tại lĩnh vực của ngươi bên trong không có chuyện, nhưng là đối thủ lại nhận thương tổn cực lớn!

Mà lại, đây là sự tình trong nháy mắt, ngoại trừ dự phán bên ngoài, là phản ứng không kịp.

Làm hạt bụi tán đi, Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó.

Phốc

Hắn một ngụm máu tươi phun tới.

Mọi người: "...".