Chương 2558: Hắn thể phách làm sao mạnh như vậy

Chương 2558: Hắn thể phách làm sao mạnh như vậy

Không thể không nói, cái này Cố Thành cho Diệp Thiên Dật lên bài học.

Trước đó, Diệp Thiên Dật thậm chí cũng không biết lĩnh vực sụp đổ cái này nói chuyện.

Hắn là có lấy có thể chống cự lĩnh vực sụp đổ năng lực!

Bất động như núi là được rồi.

Thế mà, hắn phản ứng không kịp.

Bất động như núi căn bản không kịp phóng thích.

"Nha, ta còn tưởng rằng bản thiếu lĩnh vực sụp đổ có thể chí ít đem ngươi đánh thành trọng thương, trước mắt xem ra, còn giống như được a."

Cố Thành bật cười một tiếng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Có ít đồ."

Diệp Thiên Dật lau đi khóe miệng máu tươi, Bất Tử chi thân khôi phục nhanh chóng lấy thương thế.

"Ha ha ha ha! Có ít đồ? Ngươi cho lão tử trang đúng không? Ta nhìn ngươi lấy dạng này trạng thái, làm sao cùng bản thiếu đánh! Pháp tắc, ám lực!"

Ám lực pháp tắc phóng thích, hắn vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Hiện tại Diệp Thiên Dật thương thế lại thêm hắn pháp tắc trùng kích, hắn tuyệt đối không chịu nổi!

Không thể không nói, Cố Thành vẫn là lợi hại.

Dù sao cũng là Chiến Lực bảng người.

Hắn một bộ công kích mây bay nước chảy, như như mưa giông gió bão đánh Diệp Thiên Dật cũng là vội vàng không kịp chuẩn bị.

Chỉ tiếc...

Ai cũng vạn vạn nghĩ không ra, Diệp Thiên Dật có Bất Tử chi thân.

"Sáng Tạo pháp tắc."

Diệp Thiên Dật phóng thích Sáng Tạo pháp tắc, phối hợp Bất Tử chi thân, trong nháy mắt khôi phục trạng thái toàn thịnh.

Chỉ bất quá, bọn họ nhìn không ra thôi.

"Long Thần Quyết tầng thứ bảy, Thất Long Diệu Thiên!"

Ngâm

Một tiếng rồng gầm truyền đến, Diệp Thiên Dật trên thân xuất hiện một vạch kim quang.

"Hữu dụng? Lôi Thần Quyết!"

Xì xì xì _ _ _

Cố Thành cũng phóng thích tâm pháp, sau đó chỉ lên thiên một chỉ, kiếm trong tay quấn quanh lấy đầy trời lôi đình vung vẩy hướng Diệp Thiên Dật.

Cái kia uy áp, xác thực rất khủng bố.

"Ta nhìn ngươi làm sao tiếp!"

Cố Thành nộ hống một tiếng!

Đây là tồn tại hắn ám lực pháp tắc một kích.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn tình cảnh này.

Nói thật, rất mạnh.

Cỗ lực lượng này đã siêu việt Chân Thần cảnh nhị giai thật nhiều.

Cũng là bình thường.

Dù sao Cố Thành cũng không phải tầm thường thiên tài võ giả, hắn có thể bộc phát ra siêu việt chính mình trước mắt cảnh giới lực lượng quá bình thường cực kỳ.

Cứng đối cứng sao?

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút.

Không

Hắn muốn cứng đối cứng!

Tuy nhiên hắn có bất động như núi  có thể rất hoàn mỹ đem cái này Cố Thành cường lực một kích ngăn trở!

Nhưng là hắn không có ý định dùng!

Hắn muốn nhìn một chút, chính mình cùng loại cấp bậc này võ giả ở giữa lực lượng cách xa không sai biệt lắm lớn bao nhiêu!

Hắn đã phóng thích Long Thần Quyết tầng thứ bảy, hắn còn muốn phóng thích một chút Sáng Tạo pháp tắc đến tăng phúc lực lượng của mình!

Đến mức võ kỹ phương diện!

Diệp Thiên Dật xác thực võ kỹ không nhiều!

Cường lực võ kỹ càng không nhiều hơn!

Phượng Hoàng cửu trọng thiên xem như hắn mạnh nhất võ kỹ!

Không, là 【  thần _ _ _ Phượng Hoàng cửu trọng thiên 】.

Đây là cao cấp hơn Phượng Hoàng cửu trọng thiên.

Đều là chín chiêu, nhưng là mỗi một chiêu đẳng cấp càng cao, uy lực càng mạnh!

Hắn hiện tại trước dùng bình thường Phượng Hoàng cửu trọng thiên thử một chút uy lực đi.

"Phượng Hoàng cửu trọng thiên!"

Ngâm

Uy thế kinh khủng bạo phát ra!

Lôi cùng lửa va chạm.

"Ngươi con mẹ nó không tránh, lại còn muốn cùng bản thiếu hợp lực lượng?"

Cái kia Cố Thành thấy cảnh này trực tiếp tức giận cười!

"Cho lão tử đi chết đi!"

Hắn nộ hống một tiếng, kinh khủng lôi đình nương theo lấy kiếm trong tay phóng tới Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật bên người quấn quanh lấy chín cái Phượng Hoàng, nương theo lấy hỏa diễm phóng tới cái kia lôi đình!

Oanh

Lôi cùng lửa đụng vào nhau!

Trong chốc lát, mặt đất cát bay đá chạy, hết thảy chung quanh toàn bộ bị hai cỗ lực lượng nhấc lên lật lên.

Mấy vị kia đạo sư cũng là tranh thủ thời gian về sau đi đi.

Phía ngoài những người kia nhìn ngây người!

"Ngọa tào! Cái quỷ gì? Cái này Diệp Thiên Dật thân chịu trọng thương, hắn lại còn muốn cùng Cố Thành hợp lực lượng? Hắn không phải có Không Gian thuộc tính sao?"

"Thả được đi ra sao? Không gian là mạnh, nhưng là không gian đối mặt mạnh hơn chính mình không ít võ giả thời điểm, cũng thật khó khăn dùng, rất dễ dàng sẽ bị phá mất."

"Cho nên hắn có thể là thực sự không có biện pháp mới cùng Cố Thành cứng đối cứng?"

"Tựa như a."

"Nhưng là bản thân hắn thì khó đánh Cố Thành, hiện tại còn thân chịu trọng thương, hắn dựa vào cái gì dám cùng Cố Thành liều đó a?"

"..."

Cố Thành sắc mặt dữ tợn!

Hai người lực lượng đang không ngừng va chạm, phá hủy lấy hết thảy chung quanh!

Làm hắn không có trong nháy mắt đem Diệp Thiên Dật đánh tan thời điểm, hắn là sững sờ!

Nhưng là cũng cảm thấy không quan trọng!

Bởi vì, hắn không kiên trì nổi!

Lôi cùng lửa không ngừng mà va chạm.

Tạch tạch tạch _ _ _

Diệp Thiên Dật cánh tay bởi vì cái kia tiết lộ tiến đến ám lực pháp tắc mà không ngừng đất sụp nứt!

Mạch máu vỡ tan, huyết nhục bắn ra ngoài!

A

Cố Thành thấy cảnh này cười lạnh một tiếng.

"Ngươi còn có thể kiên trì?"

Nói xong, hắn lực lượng lại tăng lên nữa một cái cấp bậc.

Người bên ngoài nhìn ngây người!

"Ngọa tào! Cái này Diệp Thiên Dật cánh tay muốn phế a, hắn còn không thu lực?"

"Hắn không thu được a, hiện tại hắn chỉ có thể cưỡng ép cùng Cố Thành liều, hắn một khi thu lực, cái này không cách nào tưởng tượng lôi đình đem trong nháy mắt đem hắn hướng ngã xuống đất, thậm chí có thể là trí mạng!"

"Thật sự là vô lễ, cái này cũng dám cùng Cố Thành liều? Hắn sẽ không cảm thấy chính mình là Thần Minh cảnh a?"

"..."

Người bên ngoài nhìn chính là nhìn thấy mà giật mình.

Không đấu lại.

Nhưng là...

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật cưỡng ép lần nữa phóng thích Sáng Tạo pháp tắc, cưỡng ép tăng lên lực lượng của mình!

"Chưa đủ! Ngươi lại đề thăng cũng chưa đủ! Đồ đằng, Lôi Thần!"

Rống

Một tiếng vang thật lớn, cái kia Cố Thành sau lưng xuất hiện một cái màu lam từ lôi đình ngưng tụ hư ảnh!

Phanh

Nháy mắt sau đó, hắn lực lượng tăng lên tới để Diệp Thiên Dật căn bản là không có cách chống lại trình độ!

Diệp Thiên Dật trực tiếp đập xuống, sau đó đầy trời Lôi Đình Trùng Kích xuống dưới!

Hoa

Phía dưới một mảnh xôn xao!

"Ngọa tào! Hắn sẽ không chết a?"

"Chỉ sợ... Thật sự có có thể sẽ chết a."

"Như thế lực lượng kinh khủng, lớn như vậy chênh lệch cảnh giới, khẳng định đến chết a."

"Xong xong!"

"..."

Anh Vũ Nặc đại mi nhíu chặt nhìn lấy tình cảnh này!

Quan Tinh Tôn Giả chau mày!

A

Cố Thành đứng tại hố sâu bên ngoài cười lạnh nhìn về phía trước.

"Ngươi không chết cũng phải phế đi."

Hắn cười lạnh một tiếng nói một mình!

Chết mà thôi, coi như phạm sai lầm, đó cũng là chính mình thất thủ đánh chết Diệp Thiên Dật thôi.

Hắn lại có thể có cái gì cái giá rất lớn đâu?

Mấy cái kia đạo sư cũng là hoảng hốt.

"Thật lợi hại."

Một thanh âm đột nhiên truyền đến.

Hoa

Mọi người trừng to mắt.

Đột nhiên, bọn họ thấy được cả người là huyết Diệp Thiên Dật đứng ở hố sâu biên giới.

Cố Thành chau mày nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi con mẹ nó còn có thể kiên trì?"

Hắn nhìn lấy cả người là huyết Diệp Thiên Dật.

"Đồ đằng, thiên hồn!"

Diệp Thiên Dật trên thân cùng lòng bàn chân quấn quanh lấy một cỗ màu đen quang mang.

Một chiêu này, muốn hắn nửa cái mạng.

Thẳng thời gian dài không có thụ thương nặng như vậy.

Nhưng là đâu, cũng may mắn hắn thể phách đầy đủ mạnh, không phải vậy thật đến chết.

Bất quá, đây cũng là Diệp Thiên Dật vẫn muốn.

Hắn muốn cảm thụ một chút chính mình cường độ!

Hiện tại, Diệp Thiên Dật đại khái đối với mình cường độ có một cái nhận biết.

Cũng đừng quên, Diệp Thiên Dật có thể là có đại lượng lực lượng còn vô dụng đây!

Cấm Linh cũng tốt, linh lực vô hiệu hóa cũng được, hắn đều vô dụng!

Chỉ là bởi vì hắn muốn cảm thụ một chút lực lượng này cường độ!

Thương thế tại cấp tốc khôi phục..