Chương 2559: Thắng bại đã định

Chương 2559: Thắng bại đã định

Tại trong mắt người khác, Diệp Thiên Dật đánh vô cùng khó khăn.

Nhưng là, hết thảy vừa mới bắt đầu.

Thiên hồn đồ đằng, theo chiến đấu tiếp tục, chỉ cần không thoát chiến, Diệp Thiên Dật toàn thuộc tính chiến lực đều sẽ nhận được từng bước tăng lên, trên lý luận không hạn chế!

Chỉ cần linh lực có thể chèo chống, như vậy thì có thể một mực tăng lên!

Trước đó hắn lấy Thất Phách cảnh nhất giai chiến Chân Thần cảnh lục giai Cổ Vân thời điểm, hắn đánh thắng dựa vào là cũng là thiên hồn đồ đằng!

Hiện tại, bọn họ vẫn tồn tại như cũ lấy to lớn chênh lệch cảnh giới!

Dù sao Cố Thành cũng thả ra rất cường đại đồ đằng.

Mà Diệp Thiên Dật cái kia thử đồ vật cũng đều thử, như vậy hiện tại, nên đi thử chung kết cái này chiến đấu!

Bất quá, có chút lực lượng Diệp Thiên Dật là không có ý định dùng.

Cấm Linh loại này lực lượng không cần, lưu trong tay mãi mãi cũng là nhất đại át chủ bài.

"Đây là cái kia Diệp Thiên Dật đồ đằng?"

"Xem ra giống như thật lợi hại bộ dáng, hiệu quả gì?"

"Cảm giác giống như là tăng phúc một loại đồ đằng, có điều hắn sớm một chút dùng a, phải hiện tại dùng, hiện tại cả người hắn không chết cũng thân chịu trọng thương, hắn đã không có bao nhiêu chiến đấu năng lực, hiện tại lại đem đồ đằng phóng xuất ra, còn có ý nghĩa gì đâu?"

"Ai, chênh lệch xác thực vẫn phải có, tuy nhiên cái này Diệp Thiên Dật vẫn chưa thể hiện ra cái gì quá nhiều lợi hại võ kỹ, nhưng là sức chiến đấu của bọn họ chênh lệch vẫn còn thật lớn, vừa mới Cố Thành đồ đằng lực lượng bạo phát đi ra, ta đoán chừng tầm thường Thần Minh cảnh cũng đỡ không nổi, cái này Diệp Thiên Dật không chết, kỳ thật cũng coi là thật lợi hại."

"..."

"Nha, xem ra ngươi thật giống như không phải rất chịu phục dáng vẻ a."

Cố Thành nhìn đến Diệp Thiên Dật phóng thích đồ đằng, nhịn không được cười lạnh một tiếng.

Hắn hiện tại vô cùng nhẹ nhõm!

Bởi vì hắn mười phần xác định Diệp Thiên Dật trạng thái đặc biệt kém!

Hắn khẳng định đã thân chịu trọng thương!

Bản thân bọn họ thì tồn tại to lớn chênh lệch cảnh giới, hiện tại Diệp Thiên Dật còn thân chịu trọng thương, chiến lực của hắn hao tổn vượt qua một nửa.

Bản thân thì không phải là đối thủ của hắn, dựa vào cái gì bây giờ còn có thể cùng hắn đánh đâu? Coi như thả ra đồ đằng lực lượng, cũng đánh không lại!

"Kinh Lôi Thiểm!"

Sưu

Cái kia Cố Thành cũng không dám khinh thường, dù sao có sao nói vậy, Diệp Thiên Dật Chiến Lực bảng bài danh cao hơn hắn.

Hắn trực tiếp phóng thích võ kỹ Kinh Lôi Thiểm, như là thuấn di đồng dạng, hắn mang theo lôi đình lấp lóe đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

Nhìn như thật đơn giản một cái võ kỹ, tại hắn hiện tại đồ đằng bao quát ám lực pháp tắc gia trì dưới, lực phá hoại cực mạnh.

"Xong xong!"

Phía ngoài những người kia thấy cảnh này ào ào lắc đầu.

Bọn họ đều cảm thấy Diệp Thiên Dật thân chịu trọng thương, căn bản không có đánh.

Nhưng là, cái này thời gian ngắn ngủi, Diệp Thiên Dật Bất Tử chi thân cùng Sáng Tạo pháp tắc đã để thương thế của hắn khôi phục như lúc ban đầu.

"Song Phượng cùng bay!"

Hai cái Phượng Hoàng hư ảnh trực tiếp xuất hiện tại Diệp Thiên Dật bên cạnh thân, nương theo lấy Diệp Thiên Dật hỏa thuộc tính lực lượng cùng một chỗ nghênh đón tiếp lấy.

"Còn dám cùng bản thiếu cứng đối cứng? Ngươi sợ là làm càn làm bậy đi!"

Trước đó, cái này Diệp Thiên Dật cùng chính mình cứng đối cứng, hiện tại hắn thân chịu trọng thương, hắn hiện tại còn dám cứng đối cứng?

Phanh

Hai người va chạm trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật trực tiếp bay ra ngoài, chỉ bất quá lần này, thân ảnh của hắn trên không trung ổn định thân hình.

Dựa theo bình thường tới nói, hắn hẳn là bị trực tiếp trảm tại mặt đất đập ra một cái hố sâu.

"A? Cái này Diệp Thiên Dật đồ đằng lợi hại như vậy? Dựa theo lẽ thường tới nói, hắn cần phải trực tiếp nện một cái hố sâu, hiện tại hắn vậy mà có thể trên không trung ổn định thân hình?"

"Đúng vậy a, mà lại hắn còn thân chịu trọng thương, hiện tại toàn thân đều là huyết, bằng cái gì a? Hắn cái này đồ đằng có thể tăng thêm bao nhiêu lực lượng a?"

"Hữu dụng không? Không dùng a, chỉ cần Cố Thành công kích một chút sắc bén điểm, tần suất chút cao, hắn liền sức hoàn thủ đều không có."

"..."

Cố Thành cũng là có chút giật mình!

"Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi còn có thể kiên trì bao lâu!"

Sưu

Hắn lần nữa phóng tới Diệp Thiên Dật.

Mà đây chính là Diệp Thiên Dật muốn.

Phanh phanh phanh _ _ _

Thân ảnh của hai người như như điện quang hỏa thạch không ngừng mà va chạm.

Tuy nhiên mỗi một lần, mỗi một chiêu đều là Diệp Thiên Dật rơi vào hạ phong, thậm chí Diệp Thiên Dật như trước vẫn là không ngừng thụ thương, trong mắt bọn hắn, Diệp Thiên Dật lập tức không kiên trì nổi, thương thế càng ngày càng nặng.

Nhưng là bọn họ không biết Diệp Thiên Dật Bất Tử chi thân a.

Chiến đấu tiếp tục, mà Diệp Thiên Dật chiến đấu lực càng ngày càng mạnh.

"Mẹ nó! Cái quái gì a?"

Cố Thành làm người trong cuộc, người khác choáng váng.

Theo lý mà nói, cái này Diệp Thiên Dật thân chịu trọng thương, hắn cần phải không kiên trì nổi a.

Làm sao hắn càng đánh càng mạnh a?

Mà lại, ngươi con mẹ nó không đau sao?

Mà Diệp Thiên Dật thiên hồn đồ đằng đã theo đánh lên mà mãnh liệt đi lên.

"Đến ta!"

Diệp Thiên Dật mang lên hỏa diễm phóng tới Cố Thành!

Phanh

Cố Thành đón nhận Diệp Thiên Dật lực lượng!

Không sai mà lần này, bọn họ đã thế lực ngang nhau, đồng thời, Diệp Thiên Dật hỏa diễm có hay không xem phòng ngự linh lực cường đại hiệu quả, nói đúng ra, hắn đã thế yếu.

"Ngọa tào! Cái quỷ gì? Cái này Diệp Thiên Dật làm sao càng đánh càng mạnh a?"

"Không phải, hắn làm sao còn ưu thế? Hắn không phải thân chịu trọng thương sao?"

"Tình huống như thế nào a? Đây là cái gì đồ đằng a? Làm sao càng đánh càng mạnh a?"

"Mà lại, hắn có vẻ như còn không có dùng lĩnh vực a? Nói cách khác, kỳ thật hắn còn có thu tay lại?"

"Hắn sẽ không cần thắng chứ?"

"..."

Cái kia Cố Thành cùng Diệp Thiên Dật công kích đối đầu về sau, tranh thủ thời gian kéo dài khoảng cách sững sờ ngay tại chỗ.

Thảo

Hắn nghiến răng nghiến lợi tức giận mắng một tiếng.

Cái này con mẹ nó tình huống như thế nào a?

"Thảo! Lão tử không tin! Lĩnh vực, Vạn Tượng Tùng Sinh!"

Không sai!

Hắn đang còn muốn cưỡng ép phóng thích một lần lĩnh vực, từ đó trực tiếp để lĩnh vực sụp đổ, sau đó lại cầm tới ưu thế.

Thế mà, lần này Diệp Thiên Dật khẳng định không có khả năng sẽ còn bị lĩnh vực của hắn sụp đổ trúng đích.

"Bất động như núi!"

Lúc này, hoàn toàn có thể phóng thích bất động như núi!

Bởi vì cái kia thử đã đều thăm dò qua!

"Lĩnh vực sụp đổ!"

Lĩnh vực sụp đổ phóng thích, lĩnh vực trực tiếp sụp đổ!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn nương theo lấy uy lực to lớn, toàn bộ tiểu thế giới chấn động một cái!

"A! Lần này, ta nhìn ngươi còn có thể hay không đánh!"

Hạt bụi còn chưa tan đi đi, nhưng là Diệp Thiên Dật bóng người đột nhiên theo hạt bụi bên trong vọt ra.

Cái kia Cố Thành nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc ở.

Xoát

Hắn căn bản chưa kịp phản ứng, Diệp Thiên Dật xông lại cũng là một kiếm.

Phốc

Hắn một ngụm máu tươi phun tới.

Hoa

Bên ngoài thấy cảnh này người một mảnh xôn xao!

"Ngọa tào! Tình huống như thế nào a?"

"Cái này? Hắn không có chuyện gì sao? Làm sao có thể?"

"Đây rốt cuộc là cái gì a? Hắn thể phách đến cùng là tình huống như thế nào a? Hắn là Nhân tộc sao? Hắn không phải là Yêu tộc a?"

"..."

Xoát

Diệp Thiên Dật trực tiếp xuất hiện tại cái kia Cố Thành bên người, kiếm trong tay hoành tại cổ của hắn một bên.

Làm tình huống biến thành dạng này một màn, thắng bại cũng đã ra tới.

Bởi vì nếu như là thực chiến lời nói, Diệp Thiên Dật hoàn toàn có thể muốn Cố Thành mệnh!

Cố Thành mặc kệ còn có hay không thủ đoạn, đều tuyên bố hắn thất bại.

Cố Thành đứng ở nơi đó, khóe miệng tràn đầy máu tươi, đôi mắt âm ngoan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật..