Chương 2561: Thánh Dương điện không thu Diệp Thiên Dật 

Chương 2561: Thánh Dương điện không thu Diệp Thiên Dật 

Vị này Nguyên Tôn Giả là Thánh Dương điện một vị trưởng lão.

Dù sao không cần phải để ý đến hắn là mấy cái trưởng lão, có thể trở thành Thánh Dương điện trưởng lão người, cái kia tuyệt đối không phải hời hợt thế hệ, đồng thời quyền lợi cũng tuyệt đối không thấp.

"Mời Nguyên Tôn Giả thu người đệ tử."

Ồ

Nguyên Tôn Giả nghe được Mộ Dung Hỏa, ngược lại là có chút hiếu kỳ.

Nói như vậy, loại chuyện này là rất ít gặp.

Mà lại, hắn Mộ Dung Hỏa cũng không phải hời hợt thế hệ, thu cái đồ mà thôi, cần Mộ Dung Hỏa tự mình tới để hắn thu sao?

Rất kỳ quái.

"Người nào?"

Nguyên Tôn Giả tò mò hỏi.

"Một cái tuyệt đỉnh thiên tài, Chiến Lực bảng 7750 tên."

Mộ Dung Hỏa nói ra.

"Ha ha ha."

Nguyên Tôn Giả cười ra tiếng, sau đó nói: "Hỏa Tôn Giả, ngươi có phải hay không đang nói đùa gì vậy? Chiến Lực bảng 7750 tên cũng có thể được xưng tụng là tuyệt đỉnh thiên tài? Chúng ta Thánh Dương điện tùy tiện lấy ra một đứa bé, thứ hạng này đều so với hắn cao hơn a."

"Hắn là Chân Thần cảnh ngũ giai."

Mộ Dung Hỏa nói.

"Chân Thần cảnh ngũ giai vậy cũng không thấp. . . Cái gì? Chân Thần cảnh ngũ giai?"

Nguyên Tôn Giả ngây ngẩn cả người.

Sau đó hắn kinh ngạc nhìn về phía Hỏa Tôn Giả.

"Không sai! Thì là Chân Thần cảnh ngũ giai."

Mộ Dung Hỏa nói ra.

Bởi vì Nguyên Tôn Giả cũng là tại Thánh Dương điện, hắn biết Thánh Dương điện những thiên tài này bọn họ đại thể cảnh giới cùng bài danh.

Cho nên, ngay từ đầu hắn cho rằng, Chiến Lực bảng 7750 tên, cái kia tính là gì đỉnh cấp thiên tài?

Cái kia nhiều nhất xem như thiên tài, rất lợi hại thiên tài, nhưng là tính không được đỉnh cấp a?

Làm gì trước 1000 Danh Tài có thể xem như đỉnh cấp a?

Lại sâu một chút cái kia chính là một trăm người đứng đầu.

Nhưng là, Chân Thần cảnh ngũ giai có thể vào Chiến Lực bảng 7750 tên, cái kia xác thực thẳng không hợp thói thường đó a.

Bởi vì hắn biết Thánh Dương điện có một vị Thần Minh cảnh nhất giai, hắn tại Chiến Lực bảng đệ 4 38 1 tên, đã là rất khoa trương! Hắn mới Thần Minh cảnh nhất giai a!

Bình thường Thần Minh cảnh nhất giai sao có thể phía trên Chiến Lực bảng a?

Mà hắn, Chân Thần cảnh ngũ giai 7750 tên, theo một ý nghĩa nào đó so với Thánh Dương điện vị kia Thần Minh cảnh nhất giai tại 4 371 tên còn muốn không hợp thói thường!

Đây chính là có ngũ giai còn có một cái đại cảnh giới chênh lệch a.

"Mà lại như quả không ngoài sở liệu, hắn hẳn là đã tại Thánh Dương Hoàng gia học viện thi đấu bên trong đánh bại Thần Minh cảnh nhị giai, bài danh tại Chiến Lực bảng hơn tám nghìn tên tiếp cận 9000 tên một vị thiên tài."

Mộ Dung Hỏa tiếp tục nói.

"Mạnh như vậy? Vượt cấp chiến đấu năng lực như thế khoa trương?"

Nguyên Tôn Giả lộ ra vẻ giật mình.

"Xác thực như thế, Nguyên Tôn Giả cảm thấy hắn có tư cách nhập Thánh Dương điện sao?"

Nguyên Tôn Giả suy tư một chút, nói: "Nếu như ấn ngươi theo như lời nói, tiềm lực của hắn là vô hạn, tự nhiên có tư cách nhập Thánh Dương điện, Thánh Dương điện càng biết thật tốt bồi dưỡng hắn."

Mộ Dung Hỏa cười cười, nói: "Vậy là tốt rồi, hắn đâu? Đến Thánh Dương Hoàng gia học viện là vì tu luyện hỏa thuộc tính, hắn hỏa thuộc tính cũng là thật lợi hại, nếu như Nguyên Tôn Giả cảm thấy nếu có thể, vậy ta liền định đem hắn dẫn tiến đến đây, a đúng, hắn vẫn là Yêu Hậu đệ tử."

"Thật sao?"

Nguyên Tôn Giả trầm ngâm một tiếng.

"Nếu như là Yêu Hậu đệ tử làm được đây hết thảy

Đó cũng không phải đặc biệt làm người ta giật mình, dù sao Yêu Hậu mấy vị kia đệ tử đều là tại đại lục tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cấp thiên tài, chỉ bất quá. . ."

Nguyên Tôn Giả ánh mắt nhìn về phía Mộ Dung Hỏa, nói: "Nhưng hoàn toàn bởi vì hắn là Yêu Hậu đệ tử cái tầng quan hệ này, Thánh Dương điện khả năng thì không cách nào thu hắn."

Mộ Dung Hỏa chau mày.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hỏa Tôn Giả lâu dài thâm cư không ra ngoài, đối với quốc sự cũng không đi giải, có thể là có chỗ không biết, tại mấy năm trước đâu, Yêu Hậu bởi vì vì một việc, cũng là giết ta Thánh Dương điện hơn mười vị cao thủ, sự kiện này bản không có khả năng coi như thôi, nhưng không biết sao Yêu Hậu thân phận cũng không đơn giản, mà lại chúng ta còn ngấp nghé nàng Tà Đế lệnh, chuyện này cuối cùng cũng liền không giải quyết được gì."

Mộ Dung Hỏa ngồi ở chỗ đó trầm tư.

"Nguyên lai còn có chuyện này."

Nguyên Tôn Giả gật gật đầu; "Đúng vậy a, cho nên ngươi nghĩ một hồi, trên lý luận hắn là Yêu Hậu đệ tử, hắn đi cái khác thế lực, cũng có thể thành vì những thứ khác người đệ tử, hắn tương lai một ít thành tích cho cái khác thế lực đồng dạng có thể mang đến rất lớn ích lợi, nhưng bởi vì chúng ta cùng Yêu Hậu ân oán, cho nên, chuyện này đặt ở đế quốc hoàng thất góc độ, là không thể thu hắn làm Thánh Dương điện đệ tử."

Mộ Dung Hỏa cũng có thể hiểu được đi.

Dù sao đây là vấn đề mặt mũi.

"Vậy thì thật là đáng tiếc."

Mộ Dung Hỏa thở dài một hơi nói ra.

"Ai nói không phải đâu? Có điều hắn dạng này thiên tài, đi nơi nào tu luyện đều sẽ có người muốn, thì trước mắt lưu tại Thánh Dương Hoàng gia học viện cũng là không tệ."

Nguyên Tôn Giả nói.

"Thánh Dương Hoàng gia học viện xác thực rất không tệ, nhưng là đối với hắn mà nói còn kém giờ rồi."

"Vậy ta cũng không có cách, chuyện này dù sao cũng là hoàng thất vẫn lạc mười mấy đầu tên người, không nói sai tại người nào, nhưng dù sao chuyện là như thế này sự tình, coi như Thánh Dương điện bên này đáp ứng, nhưng là những cái kia bị giết cường giả các tộc nhân nếu là biết, bọn họ sẽ nghĩ như thế nào?"

Mộ Dung Hỏa gật gật đầu: "Minh bạch, vậy lão phu cũng liền trở về."

"Phiền phức để Hỏa Tôn Giả đi một chuyến."

"Không quan trọng."

. . .

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật ngồi tại Anh Vũ Nặc tiểu thế giới thành công tấn cấp đến Chân Thần cảnh lục giai.

Anh Vũ Nặc cũng tại cách đó không xa tu luyện.

Khi nàng cảm nhận được Diệp Thiên Dật sau khi tấn cấp, cũng là mở ra đôi mắt đẹp.

"Thật mạnh uy thế."

Nàng đại mi cau lại nhịn không được giật mình.

Đây là bình thường Chân Thần cảnh ngũ giai tấn cấp Chân Thần cảnh lục giai cái kia có uy thế sao?

Có ít người tương đối mạnh, bọn họ tấn cấp uy thế phá lệ cường đại, nhưng là Diệp Thiên Dật triển hiện ra quả thực quá mạnh.

"Trách không được Diệp sư đệ có mạnh như thế chiến lực, cái này hùng hậu linh lực cũng không phải là tầm thường thiên tài võ giả có thể có."

Anh Vũ Nặc trầm ngâm một tiếng.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật mở mắt.

"Rốt cục tấn cấp."

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

Kỳ thật hắn tấn cấp tốc độ không tính chậm, đến cảnh giới này hắn còn có thể đầy đủ cam đoan ổn định trong khoảng thời gian ngắn tấn cấp nhất giai, xem như mau.

Bất quá, đây cũng là có hai cái tiên thảo làm tư nguyên mới tăng lên.

Cho nên, đến cảnh giới này,  tăng lên tốc độ thật tính toán là rất khó.

"Chúc mừng."

Anh Vũ Nặc đi đến Diệp Thiên Dật bên người nói một câu.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, cười nói: "Đa tạ Anh sư tỷ."

"Đoán chừng sư tôn bên kia nhanh có kết quả, ngươi muốn đi qua nhìn một chút sao?"

"Ừm, hiện tại liền đi."

"Ta cùng ngươi."

"Không cần, sư tỷ tu luyện liền tốt, ta có thể tìm tới, cần phải có thể đi qua đi?"

"Ừm  có thể."

Được

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra.

Đi tới Mộ Dung Hỏa vị trí, Mộ Dung Hỏa cũng đã trở về.

"Tiền bối."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng liền đi tới.

"Tới, ngồi đi."

Mộ Dung Hỏa nói một câu, sau đó Diệp Thiên Dật ngồi xuống.

"Không phải một tin tức tốt."

Mộ Dung Hỏa nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Không phải một tin tức tốt?

Ý là Thánh Dương điện không thu hắn?

Đó là tin tức tốt a.

"Thánh Dương điện không thu sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không phải không thu, mà chính là trở ngại thân phận của ngươi."

"Thân phận của ta?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc một chút..