Chương 2562: Bắc Vương phủ

Chương 2562: Bắc Vương phủ

Diệp Thiên Dật không hiểu hắn cái gì thân phận đặc thù làm cho cái này người của Thần Vực không thu hắn?

Tuy nhiên bản thân Diệp Thiên Dật cũng không muốn đi.

"Đúng, ngươi là Yêu Hậu đệ tử."

"Sư tôn ta cùng hoàng thất có thù sao?"

Mộ Dung Hỏa bất đắc dĩ nói: "Ngược lại cũng không tính là thâm cừu đại hận gì, ngươi cũng biết, Võ Đạo giới chém chém giết giết, ngươi chết ta vong sự tình quá bình thường bất quá, nhiều năm trước, ngươi sư tôn tại Thần Vực lịch luyện, từng cùng Thánh Dương đế quốc Thánh Dương điện hơn mười vị cường giả sinh ra to lớn ma sát, bọn họ đều bị Yêu Hậu đánh chết."

"Thì ra là thế."

Mộ Dung Hỏa gật gật đầu; "Ừm, khá nhiều năm rồi, ngươi nghĩ một hồi, liền xem như Thánh Dương điện đã đem chuyện này cho ném đến sau đầu không đi so đo, nhưng là, những cái kia bị ngươi sư tôn giết cường giả tộc nhân, bọn họ vui lòng sao? Bọn họ tự nhiên không vui, thậm chí trong đó còn có một vị là Thánh Dương điện trưởng lão thân tín, áp lực quá lớn."

"Minh bạch, cái kia thì không đi được."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Dù sao cũng là không quan trọng.

"Đúng rồi, bọn họ sẽ không cần giết ta báo thù a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Mộ Dung Hỏa cười một tiếng, nói: "Việc này theo ngươi lại không có quan hệ, là bọn họ cùng Yêu Hậu ở giữa sự tình, mà lại nếu như muốn báo thù, bọn họ đã sớm báo thù, còn không phải kiêng kị ngươi sư tôn? Việc này đâu? Cũng điều tra, là bọn họ ngấp nghé ngươi sư tôn pháp bảo từ đó động thủ trước, tại đạo nghĩa phía trên bọn họ đã rơi vào hạ phong, càng không khả năng đi động thủ."

"Không qua. . . Chú ý vẫn là muốn chú ý một chút, bọn họ đã mất đi thân tín, thảng nếu bọn họ cũng muốn để Yêu Hậu cảm thụ một chút mất đi thân tín cảm giác, nói không chừng sẽ ra tay với ngươi."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Minh bạch." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ừm, ngươi lại tại học viện thật tốt tu luyện, hỏa thuộc tính phương diện tu luyện có cái gì không hiểu có thể tới tìm ta."

"Đa tạ tiền bối."

"Ừm, ngươi đi đi."

"Vãn bối cáo từ."

Diệp Thiên Dật sau đó liền rời đi Mộ Dung Hỏa địa phương.

Tin tức tốt a.

Không cần đi Thánh Dương điện.

Diệp Thiên Dật về tới túc xá.

"Làm như thế nào đi tìm đâu?"

Diệp Thiên Dật nắm tóc.

Trước mắt đối Diệp Thiên Dật tới nói cơ hồ không có bất kỳ cái gì tin tức hữu dụng.

Đạt được Viêm Ma lực lượng người, hiển nhiên cũng biết cỗ lực lượng này không thể tuỳ tiện bại lộ, cho nên căn bản cũng không có người có thể cung cấp bất luận cái gì tin tức hữu dụng.

Nhưng là hắn hẳn là sẽ rất mạnh, hẳn là trong học viện hỏa thuộc tính tương đối mạnh trong những người này một cái.

"Thử một chút thôi diễn thiên cơ đi."

Diệp Thiên Dật năng lực này vẫn là muốn dùng tới.

Vốn là dự định đi vào Thần Vực về sau, dùng năng lực này nhìn xem có thể hay không tìm tới một số hạ giới tới các muội tử tin tức, cái kia hiện tại xem ra, trước dùng ở trên đây đi.

Một lát sau, Diệp Thiên Dật mở mắt.

"Bắc Vương phủ?"

Diệp Thiên Dật cau mày.

Không sai!

Diệp Thiên Dật lấy được thôi diễn kết quả chính là Bắc Vương phủ!

Đây là một cái địa danh!

Nhưng là hiển nhiên, nắm giữ Viêm Ma lực lượng người thì ở cái này bắc trong vương phủ.

Cái này Bắc Vương phủ là cái quái gì?

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra tra xét một chút.

"Nguyên lai là đế quốc một vị thân vương phủ đệ."

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ.

Vị này thân vương phủ đệ ngay tại Thánh Dương chi thành!

Mà vị này thân vương đâu? Cũng có đất phong, đất phong không ở nơi này.

"Tốt như vậy giống thì đơn giản a."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Dạ Ảnh lấy được tin tức là, đạt được Dạ Ma lực lượng người là Thánh Dương Hoàng gia học viện thành viên, mà bây giờ, Diệp Thiên Dật lại có thể xác định hắn đồng thời còn là Bắc Vương phủ người, đem hai điểm này xuyên liền lên, lấy được người đó chính là Diệp Thiên Dật mục tiêu a.

Nhưng, tiền đề ở chỗ Dạ Ảnh tin tức là chính xác.

Diệp Thiên Dật gọi điện thoại.

"Tình tỷ."

"Thiên Dật a, tra được cái gì?"

Mộ Dung Tình hỏi.

"Ừm. . . Ta đại khái tra được người có thể là Bắc Vương phủ."

"Bắc Vương phủ?"

Mộ Dung Tình dừng một chút.

"Tình tỷ cần phải nhận biết a?"

"Ừm, Bắc Vương phủ thân vương không phải Đế Quân đệ đệ, nhưng cũng là hoàng thất thành viên, dù sao có thể phong thân vương, cái kia tất nhiên thân phận không có đơn giản như vậy."

Diệp Thiên Dật hỏi: "Ta hiện tại muốn hỏi chính là, chúng ta xác định Viêm Ma lực lượng người thừa kế đồng thời cũng là Thánh Dương Hoàng gia học viện thành viên sao? Nếu như xác định lời nói, ta có thể đem tin tức xuyên kết hợp lại khóa chặt mục tiêu."

"Không xác định."

Mộ Dung Tình nói.

Quả nhiên.

Sự tình không có Diệp Thiên Dật nghĩ đến đơn giản như vậy.

Mộ Dung Tình nói ra: "Tin tức là lão đại cho, lão đại khẳng định cũng là thông qua các phương diện tin tức lấy được kết luận, nhưng là cái kết luận này cũng không tuyệt đối, chỉ có thể nói khả năng, hoặc là nói đem hắn thân phận cùng vị trí thu nhỏ tại trong phạm vi nhất định, căn cứ dấu vết để lại có thể điều tra đi ra, hắn tất nhiên cùng Thánh Dương Hoàng gia học viện có quan hệ, nhưng thật không nhất định chính là học viện một vị nào đó thành viên, thậm chí làm không tốt khả năng chỉ là trong học viện người nào đó là thân tín của hắn."

"Đã hiểu." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ngươi cẩn thận một chút, vạn sự không thể nóng vội, an nguy của mình mới là trọng yếu nhất."

"Tốt, ta đã biết, Tình tỷ, ngươi để Âm Âm tra một chút, sau đó đem điều kiện phù hợp tất cả mọi người bảng danh sách phát cho ta."

"Ừm, được."

Cúp điện thoại, Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Cho nên, sự tình thì biến đến không tuyệt đối.

"Nhưng là, cũng là tồn tại khả năng."

Ngắn ngủi hai phút đồng hồ, Diệp Thiên Dật thì nhận được Âm Âm phát tới một phần bảng danh sách!

Phần danh sách này chính là Bắc Vương phủ người, đồng thời đâu? Bọn họ cũng ở trong học viện, đồng thời, bọn họ nắm giữ hỏa thuộc tính!

Cũng chỉ có hai cái tên.

Dương Lân cùng Dương Cốc Chi.

"Dương Lân. . ."

Cái tên này Diệp Thiên Dật nghe Anh Vũ Nặc nói qua, là trong học viện hỏa thuộc tính đặc biệt lợi hại thiên tài một trong, lúc đó Dương Thiên Nguyên cùng Dương Thần Tiêu cũng là mấy cái này tên trong chữ một trong số đó!

Mà Dương Lân, chính là Bắc Vương phủ thân vương nhi tử.

Dương Cốc Chi  dựa theo Âm Âm phát tới tin tức, hắn là Bắc Vương phủ một vị thành viên, hiện tại là học viện một vị đạo sư.

"Đó phải là hai người này một trong số đó."

Chí ít, hai người kia hiềm nghi là lớn nhất!

Diệp Thiên Dật khẳng định phải bắt tay vào làm từ trên người bọn họ đã điều tra.

Còn có một cái tên, gọi là Vương An.

Hắn cũng là Bắc Vương phủ người, đồng thời hắn cũng ở trong học viện.

Nhưng là hắn vẻn vẹn phù hợp hai điểm này, cũng không có hỏa thuộc tính.

Mà hắn thì sao, là Dương Lân tùy tùng, hắn một cái gia đinh, thiên phú cũng không tính đặc biệt kém, nhưng tuyệt đối không tính là thiên tài.

Hắn đi vào học viện mục đích lớn hơn cũng là chiếu cố Dương Lân, dù sao hắn đã chiếu cố Dương Lân chừng hai mươi năm, thậm chí khả năng nói, tại gặp phải một số tương đối lớn thời điểm nguy hiểm, hắn thay Dương Lân đi chết.

Cái này, tự nhiên bị Diệp Thiên Dật loại bỏ.

Thân phận của hắn lại thêm hắn không có lửa thuộc tính, khẳng định không phải Viêm Ma lực lượng sở hữu giả.

"Đến làm sao tra đâu?"

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Hắn muốn làm chính là đạt được Viêm Ma lực lượng, lại không tốt cũng là xác định Viêm Ma lực lượng tại cái nào đó trên thân thể người, có thể không phải muốn đi giết người..