Chương 2563: Dương Lân thỉnh cầu

Chương 2563: Dương Lân thỉnh cầu

Làm như thế nào đi điều tra đâu?

Dương Lân cùng Dương Cốc Chi đều ở trong học viện, cái kia Diệp Thiên Dật phải nghĩ biện pháp tiếp cận bọn họ mới được a.

Quan trọng, Diệp Thiên Dật cùng bọn hắn không có bất kỳ cái gì liên hệ, nếu như mạc danh kỳ diệu xích lại gần bọn hắn mà nói, khó tránh khỏi sẽ khiến bọn họ một số hoài nghi.

Nhất là nắm giữ Viêm Ma lực lượng người, bản thân hắn thì biết mình có lực lượng rất đặc thù, không có thể khiến người khác biết, nếu như có người so sánh tận lực tiếp cận hắn, hắn khẳng định sẽ hoài nghi, bởi vì vì bản thân hắn cũng là càng thêm chú ý cẩn thận.

"Còn không có biện pháp gì a, muốn không đi trước Bắc Vương phủ bên kia nhìn một chút?"

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Suy nghĩ một chút còn chưa tính.

Bắc Vương phủ bên kia có thể có gì có thể nhìn đây này?

Sau đó Diệp Thiên Dật đẩy ra cửa ký túc xá đi ra ngoài.

Long Thần mấy người tại gặm lấy hạt dưa.

Nhìn đến Diệp Thiên Dật về sau, bọn họ cũng không nói lời nào.

Diệp Thiên Dật cũng là không nói gì liền đi ra.

. . .

Diệp Thiên Dật đi tại học viện trên đường.

Hắn đang suy tư đến cùng như thế nào mới có thể càng cái kia Dương Lân tiếp xúc.

Dương Lân hiển nhiên là tử ban thành viên.

Mà Diệp Thiên Dật muốn trong thời gian ngắn đi tử ban, hẳn không phải là dễ dàng như vậy.

Ngay lúc này, một cái xem ra tuổi không lớn lắm nam tử đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Là Diệp Thiên Dật a?"

Hắn hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn hắn một cái.

"Ngươi là?"

"Giới thiệu một chút, ta gọi Vương An, là Dương Lân thiếu gia tùy tùng."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Cái này đưa tới cửa?

"Có chuyện gì sao?"

Vương An nói ra: "Dương Lân thiếu gia mời Diệp thiếu gia đi qua một chuyến."

"Mời ta đi qua? Ta cùng Dương Lân có thể không có bất kỳ cái gì nhận biết, cái này mạc danh kỳ diệu mời ta đi qua, có phải hay không có chút không còn gì để nói a?"

Vương An nói ra: "Diệp thiếu gia xin yên tâm, thiếu gia nhà ta tìm ngươi là có chuyện muốn nhờ."

"Ồ? Vậy ta cũng không thể không cấp mặt mũi, dẫn đường đi."

Mời

Vương An Nhiên sau mang theo Diệp Thiên Dật đi đến tử ban khu vực một cái cùng loại với Anh Vũ Nặc trước biệt thự mới.

Mời

Vương An đi tới cửa lần nữa làm một cái mời động tác.

Diệp Thiên Dật sau đó cùng hắn đi vào.

Ở phòng khách, một người mặc màu trắng trang phục bình thường nam nhân ngồi ở chỗ đó uống rượu, trên mặt bàn còn trưng bày một số đồ ăn, đầu heo thịt, đập dưa leo này một ít đồ nhắm.

"Diệp huynh, tới tới tới, nhanh ngồi."

Dương Lân tranh thủ thời gian cười cùng Diệp Thiên Dật chào hỏi.

Diệp Thiên Dật đi tới.

"Dương Lân thiếu gia tìm ta có chuyện gì a?"

Diệp Thiên Dật trực tiếp ngồi ở trước mặt hắn hỏi.

"Ha ha ha, uống rượu uống rượu, sự tình chúng ta từ từ nói chuyện đúng hay không?"

Dương Lân cười nói, sau đó nhìn thoáng qua Vương An.

Vương An đi nhanh lên đi qua cho Diệp Thiên Dật rót một chén rượu.

Tới

Dương Lân nâng chén.

Diệp Thiên Dật cùng hắn cùng một chỗ nâng chén uống một ngụm.

"Diệp huynh a, ngươi một ít sự tích đâu? Ta nghe nói, nhất là ngươi cái này Chiến Lực bảng bài danh cùng cảnh giới của ngươi, thật đúng là để cho ta khâm phục a, ta tuy nhiên cũng là Chiến Lực bảng người, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là so ngươi cao hơn mấy trăm thứ tự mà thôi, thậm chí ta đều cảm giác làm không tốt bản thiếu đều không phải là đối thủ của ngươi, ha ha ha."

"Dương thiếu khách khí, ta mới thực lực gì, sao có thể cùng Dương thiếu so."

Dương Lân cười cười, nói: "Được, Diệp huynh, hai ta đâu? Cũng chớ khách khí, ta lần này mời ngươi tới là muốn để ngươi giúp ta một chuyện."

"Dương thiếu trước nói một chút nhìn."

Diệp Thiên Dật làm không hiểu nhiều, gấp cái gì cần hắn đến giúp?

Cái này Dương Lân mạnh hơn hắn, bối cảnh so với hắn lớn, hắn có thể mời đến cao thủ càng là vô số kể.

"Là như vậy, không biết Diệp huynh đi tới nơi này Thánh Dương chi thành có nghe nói hay không qua một vị gọi là Tuyết Quyên nữ tử danh hào?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Dương Lân cười nói: "Tuyết Quyên đâu? Là Thải Phượng lâu một vị đầu bảng."

"Làm loại kia công tác sao?"

Dương Lân khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Mặt ngoài là, nhưng trên thực tế, vị này Tuyết Quyên là nào đó cái thế lực thành viên, thậm chí toàn bộ Thải Phượng lâu đều là thế lực nào một cái tiểu cứ điểm."

"Cái gì thế lực?"

"Ám Minh."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Ta là một vị thần thủ sứ."

"Đúng dịp, vừa tốt Ta cũng thế." Diệp Thiên Dật nói.

"Ồ? Diệp huynh cũng là?"

Diệp Thiên Dật lấy ra chính mình bốn cấp thần thủ lệnh.

"Bốn cấp thần thủ sứ, lợi hại a Diệp huynh, ngươi cái tuổi này cùng tu vi có thể trở thành bốn cấp thần thủ sứ, không đơn giản a."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Vừa tốt không cẩn thận làm một cái nhiệm vụ tương đối đặc thù, phía trên không có chú ý ta tích phân, trực tiếp là cho ta tăng lên đẳng cấp."

"Cái kia xác thực rất lợi hại, vừa tốt, bản thiếu cũng là bốn cấp thần thủ sứ."

Sau đó Dương Lân lấy ra hắn bốn cấp thần thủ lệnh.

Kỳ thật mặc kệ là Diệp Thiên Dật xuất ra thần thủ lệnh vẫn là Dương Lân xuất ra thần thủ lệnh, đều là đang vì mình nói lời mà đi chứng minh là thật.

Nguyên nhân, xem như giữa bọn họ với nhau giao hảo một loại biểu đạt đi.

Dương Lân sau đó nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra: "Vị này tuyết Quyên cô nương đâu, trên người nàng có một vật, căn cứ điều tra của ta, tại tuyết Quyên cô nương trong khuê phòng, có một cái cửa ngầm, thầm trong cửa, có lẽ có có thể chứng minh nàng là Ám Minh thành viên, Thải Phượng lâu đều vì Ám Minh cứ điểm chứng cứ."

"Đây là ta một cái thần thủ sứ nhiệm vụ, ta cần điều tra, cần lấy chứng, cần tuyệt đối bảo đảm tin tức của ta là chính xác, cho nên ta liền muốn để Diệp huynh giúp nga chuyện này."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ta vì cái gì có thể giúp ngươi chuyện này?"

Dương Lân cười cười, nói ra: "Diệp huynh, lúc đó ta gặp được ngươi thứ nhất mắt ta đã cảm thấy ngươi tất nhiên là cái kia có thể giúp ta làm nhiệm vụ này người, bởi vì thân vì một người nam nhân, ta đều cảm thấy ngươi đẹp trai ghê gớm, cái kia tuyết Quyên cô nương làm sao có thể không quỳ dưới háng của ngươi đâu?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

A cái này. . .

Sau đó Dương Lân cười cười, tiếp tục nói: "Là như vậy, Thải Phượng lâu đâu? Bản chất là loại địa phương kia, Diệp huynh đi qua cũng là không có bất cứ vấn đề gì, Diệp huynh chỉ cần điểm tuyết Quyên cô nương, sau đó nhìn xem có thể hay không có biện pháp nào đi đến tuyết Quyên cô nương trong phòng, đây là có chút khó khăn, bởi vì tuyết Quyên cô nương từ trước đến nay bên ngoài đều là bán nghệ không bán thân, trên cơ bản không có khả năng đi đến gian phòng của nàng, nhưng là ta cảm thấy Diệp huynh thật có năng lực như thế."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ý tứ cũng là mỹ nam kế sao?

"Diệp huynh, ta thật vô cùng cần trợ giúp của ngươi."

Dương Lân bưng chén rượu lên nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Kỳ thật đi, ấn bình thường tới nói, Diệp Thiên Dật cũng sẽ không giúp đỡ.

Nhưng là không biết sao hiện tại hắn chính là muốn cùng Dương Lân tạo mối quan hệ, nếu như giúp hắn chuyện này, xác thực nên tính là cùng hắn tạo mối quan hệ, nếu như vậy liền có thể thuận lý thành chương cùng hắn tiếp xúc, từ đó điều tra trên người hắn Viêm Ma lực lượng.

"Cái gì thù lao?"

Diệp Thiên Dật bưng chén rượu lên hỏi.

Dương Lân bưng tửu cười nói: "Thù lao ngươi tuỳ tiện nhắc tới, chỉ cần ta có thể lấy ra đều có thể, nhưng là ngươi yên tâm, như thế nào đi nữa cái này thù lao đối ngươi mà nói đều khó có khả năng tính toán thấp."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Vậy được, dù sao ta cũng là thần thủ sứ, đối phó Ám Minh là việc nằm trong phận sự, chuyện này, ta giúp.".