Chương 2564: Thải Phượng lâu

Chương 2564: Thải Phượng lâu

Dương Lân tự nhiên là vô cùng vui vẻ.

"Cái kia thật là rất cảm tạ Diệp huynh! Đến, làm đi!"

Dương Lân vừa cười vừa nói.

Diệp Thiên Dật cùng hắn cạn một chén, sau đó nói: "Chủ yếu ta cũng là thần thủ sứ, nếu không ta xác thực cũng lười giúp đỡ."

"Ha ha ha, vâng vâng vâng."

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Đi gian phòng về sau cụ thể cần muốn làm gì?"

Dương Lân nói: "Diệp huynh cũng là thần thủ sứ, chỉ cần tìm tới nàng là ám thủ sứ chứng cứ là được rồi, đương nhiên, cái này có lẽ là rất khó."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Xác thực rất khó, liền xem như tiến vào gian phòng của nàng, ta cũng trên cơ bản không có khả năng có biện pháp tìm tới nàng là ám thủ sứ chứng cứ, có thể chứng minh hắn là ám thủ sứ chứng cứ, tất nhiên là bị giấu rất vững chắc."

Dương Lân cũng là gật gật đầu.

"Không sai, cho nên ta chỉ cần Diệp huynh có thể phát hiện vị này tuyết Quyên cô nương trong phòng phải chăng có cửa ngầm là được rồi, nếu như có, ta liền cơ bản kết luận nàng cũng là ám thủ sứ, cùng ta được đến tin tức một dạng, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng Diệp huynh có thể tiến vào thầm trong cửa đi nhìn một chút, có thể triệt để xác định, nếu như khó khăn hoặc là có phong hiểm, vậy liền không cần muốn đi vào."

Diệp Thiên Dật: "Được, vậy ta đi xem một chút đi."

"Xin nhờ Diệp huynh, về sau Diệp huynh có gì cần ta trợ giúp, tại hạ nhất định dốc sức dạy dỗ."

Có sao nói vậy, Diệp Thiên Dật còn cảm thấy cái này Dương Lân thật không tệ.

So với Dương Thần Tiêu mang đến cho hắn cảm giác muốn tốt.

"Được, vậy ta trước đi qua nhìn một chút."

"Chú ý an toàn."

Dương Lân nhắc nhở.

Ừm

Diệp Thiên Dật sau đó liền rời đi.

"Kì quái, chẳng lẽ không phải Dương Lân sao?"

Diệp Thiên Dật vuốt càm một bên hướng phía trước đi.

Theo lý mà nói, mười hai Ma Thần lực lượng là có thể từ từ cải biến một người tâm cảnh.

Khả năng nguyên bản vô cùng một người thiện lương từ từ sẽ biến bạo lệ.

"Vẫn là nói cố ý ẩn tàng đây này? Không đến mức a, vậy hắn không cần thiết ở trước mặt ta cố ý ẩn tàng a, hoặc là nói chỉ là vừa tốt trùng hợp hắn đúng là muốn tìm ta giúp đỡ?"

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra học viện.

"Cố thiếu, cái kia Diệp Thiên Dật ra học viện."

Long Thần liên hệ một chút Cố Thành.

Cố Thành nắm chặt lại nắm đấm!

"Mẹ nó! Cuối cùng là ra học viện!"

Cố Thành thật hận thấu Diệp Thiên Dật.

Hắn bây giờ đang ở học viện cũng là chuyện tiếu lâm!

Đường đường Thần Minh cảnh nhị giai bại bởi Chân Thần cảnh ngũ giai.

Thua coi như xong, quan trọng trước đó hắn còn một mực nói Diệp Thiên Dật không thể nào là đối thủ của hắn, Diệp Thiên Dật có thể thắng hắn dựa vào là linh khí, nhưng là tại không có linh khí tình huống dưới, hắn vẫn là thua!

Tuy nhiên, khả năng còn lại Chân Thần cảnh nhị giai cũng sẽ thua, nhưng là chí ít chỉ có hắn bại bởi Diệp Thiên Dật.

Những người khác không có thua, thì chứng minh bọn họ không nhất định đánh không lại Diệp Thiên Dật.

Cho nên, Cố Thành tất nhiên muốn lấy lại thể diện.

Mà hắn cũng không muốn lại cùng Diệp Thiên Dật đánh một trận.

Hắn cùng Diệp Thiên Dật đánh thắng được trình bên trong, tuy nhiên phía trước là có ưu thế, nhưng là hắn cũng là không thắng được.

Hắn cũng biết, hắn xác thực không phải Diệp Thiên Dật đối thủ!

Thậm chí Diệp Thiên Dật đánh hắn còn không có dùng lĩnh vực.

Mà hắn muốn đem Diệp Thiên Dật giết chết!

Không sai!

Để hắn mất đi lớn như vậy mặt, Diệp Thiên Dật hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đến mức giết thế nào, cái kia đến bàn bạc kỹ hơn.

Chí ít Diệp Thiên Dật cũng phải rời đi học viện mới có thể động thủ a?

"Đi đâu?"

Cố Thành hỏi.

"Còn không biết."

"Đi, chúng ta cùng đi ra nhìn xem."

Cố Thành nói.

"Cố thiếu có kế hoạch gì sao?"

Cố Thành nói: "Bản thiếu Thiên Nhất Tông cường giả trong bóng tối bảo hộ bản thiếu, nếu có cơ hội, hoàn toàn có thể cho hắn đem Diệp Thiên Dật đánh giết, nếu như hắn không thể xuất thủ, cái kia bản thiếu ngược lại là có thể tìm một cơ hội!"

"Cố thiếu có thể có biện pháp nào?"

Long Thần hiếu kỳ hỏi.

Độc

Cố Thành nói.

Long Thần ánh mắt sáng lên.

Độc, thế nhưng là cái thứ tốt a.

"Thái Cổ Thần Vương cảnh phía dưới trúng độc hẳn phải chết độc!"

Cố Thành đôi mắt ngưng lại nói.

Sau đó hắn trầm ngâm nói: "Liền sợ cái này Diệp Thiên Dật... Hắn chỉ là đi ra ngoài một chuyến lập tức quay lại, nếu như vậy ta cũng không tiện hạ độc."

"Là độc dược sao?"

"Đúng, độc dược, không phải độc châm, bất quá hôm nay coi như không có cơ hội, Long thiếu, ngươi thế nhưng là có cơ hội tốt a."

Long Thần dừng một chút.

"Chỉ giáo cho?"

"Long thiếu thế nhưng là cái kia Diệp Thiên Dật bạn cùng phòng a, ngươi thế nhưng là có đại lượng cơ hội cho hắn hạ độc."

Long Thần chau mày.

"Cố thiếu, cái này sợ là có chút khó, hắn một, ta cùng Diệp Thiên Dật có thù, ta nếu để cho hắn ăn cái gì, hắn tất nhiên sẽ hoài nghi a, thứ hai, cái kia coi như Diệp Thiên Dật xảy ra chuyện, trúng độc mà chết, hoài nghi cũng là chúng ta a."

"Cái này Diệp Thiên Dật có thể tiếp xúc đến nhiều người như vậy, tuy nhiên các ngươi túc xá người đúng là nhất biết bị hoài nghi, nhưng là không có chứng cứ a."

Long Thần gật gật đầu; "Cũng thế, bàn bạc kỹ hơn đi, xem trước một chút hôm nay có cơ hội hay không."

Hai người bọn họ cũng là đuổi kịp Diệp Thiên Dật.

"Thải Phượng lâu."

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn trước mặt một tòa tương đối cao kiến trúc.

Cái này kiến trúc liền có chút lại cổ đại cảm giác.

Ra ra vào vào nam người còn là không ít.

Dù sao loại địa phương này, lại thêm ở chỗ này khả năng khuynh hướng hợp lý hóa, nam nhân kia khẳng định đều thích a.

Diệp Thiên Dật đi vào.

"Ôi, đây là nơi nào tới thanh tú công tử a."

Cửa một vị phong vận vẫn còn nữ nhân nhìn đến Diệp Thiên Dật, một bên cười duyên, một bên hướng Diệp Thiên Dật trên thân dán.

"Tới uống chén rượu."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Phốc phốc, công tử, chỉ uống rượu không?"

Nàng cười tủm tỉm hỏi.

"Tới chỗ như thế có thể là chỉ uống rượu không?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Tới tới tới, công tử mời đến, bọn tỷ muội, tới một vị mười phần anh tuấn công tử, đám tỷ tỷ nhóm cực kỳ chiêu đãi."

Sau đó một đám trang điểm lộng lẫy nữ nhân ào ào xông tới.

"Oa! Rất đẹp nam nhân a!"

"Công tử công tử, mời ngồi, để cho ta tới phục thị ngài uống rượu."

"Công tử công tử, ta cũng tới ta cũng tới."

"..."

Có sao nói vậy, mặt đúng là cái vật rất trọng yếu.

Cho dù là loại địa phương này, những nữ nhân này nhìn đến ngươi đẹp trai, tự nhiên cũng sẽ tốt hơn đi chiêu đãi ngươi.

"Chư vị tỷ tỷ quá hiếu khách."

Diệp Thiên Dật cười ngồi xuống.

"Công tử, uống chút gì không?"

"Tùy tiện đến điểm hảo tửu thức nhắm."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Được rồi!"

Sau đó Diệp Thiên Dật quét một vòng.

Nơi này đại sảnh ngồi người thật không ít, chỉ bất quá giống một mình hắn tới chính là tương đối ít.

Mỗi một cái bên cạnh bàn đều vây quanh mấy cái trang điểm lộng lẫy nữ nhân.

Phía trước có một ít nữ nhân ở vừa múa vừa hát.

Đàn ông có tiền bên người có mấy cái nữ nhân, có đấm bóp cho hắn, có cho hắn đút đồ, vật, có thì là ngồi tại trên đùi của hắn.

Diệp Thiên Dật bên này cũng là vây quanh sáu cái muội tử.

Xem như nhiều nhất.

Long Thần cùng Cố Thành đi tới bên này.

"Thải Phượng lâu?"

Long Thần nhìn đến cái này kiến trúc, cười lạnh một tiếng.

"A, cái này Diệp Thiên Dật ta còn tưởng rằng là cái gì cái này chính nhân quân tử, nguyên lai cùng tầm thường nam nhân cũng giống như vậy, ưa thích tới chỗ như thế." Cố Thành khinh thường cười một tiếng..