Chương 2565: Hạ độc

Chương 2565: Hạ độc

Tại Cố Thành trong con mắt của bọn họ đâu, Diệp Thiên Dật xem ra thật lợi hại, siêu cấp thiên tài, vượt qua nhiều như vậy cảnh giới chiến thắng đối thủ, sẽ cho người một loại hắn giống như tất cả tâm tư toàn bộ đều nhào tới tu luyện phía trên cảm giác.

Dù sao hắn quá lợi hại a, đây không phải là tập trung tinh thần thả tại tu luyện mới có thể làm đến lợi hại như vậy sao?

Hiện tại xem xét, vậy mà đến Thải Phượng lâu loại này phong hoa tuyết nguyệt tràng sở.

Kỳ thật Cố Thành tuy nhiên rất thống hận Diệp Thiên Dật, nhưng là hắn vẫn là thật bội phục Diệp Thiên Dật, tuy nhiên không muốn thừa nhận, nhưng là dù sao Diệp Thiên Dật lấy Chân Thần cảnh ngũ giai đem hắn cái này Thần Minh cảnh nhị giai đánh bại.

Nhưng là, hiện tại xem xét, cái này Diệp Thiên Dật không thành được châu báu.

Cũng cứ như vậy đi.

Thật tình không biết, chính hắn cũng là như thế một người a.

"Chúng ta đi vào cũng xem một chút đi."

Cố Thành đối Long Thần nói.

Được

Sau đó bọn họ cùng đi tiến vào Thải Phượng lâu.

Đi vào về sau tự nhiên có nữ nhân xinh đẹp tại tiếp đãi bọn hắn.

Bọn họ cũng là có mô có dạng ngồi ở một cái bàn một bên, ánh mắt nhìn lướt qua.

"Nhìn, cái kia Diệp Thiên Dật."

Long Thần nhìn thoáng qua, nhịn không được cười ra tiếng.

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật bên người vây quanh sáu nữ nhân, có người cho hắn đút đồ, vật, có cho hắn nắn vai bàng, có cái thậm chí ngồi ở Diệp Thiên Dật trên đùi, hung hăng vuốt ve Diệp Thiên Dật.

"Ha ha ha."

Cố Thành thấy cảnh này cũng là nhịn không được cười ra tiếng.

"Cái này Diệp Thiên Dật chơi vẫn rất hoa."

"Cố thiếu, vậy chúng ta có lẽ có cơ hội cho hắn hạ độc a."

Long Thần nhỏ giọng đối Cố Thành nói ra.

"Không vội, nói thật, ta đều muốn xem kịch." Cố Thành nói ra.

Đã cảm thấy thật có ý tứ, thẳng buồn cười.

"Cố thiếu, mình có thể không thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy a, hiện tại cái này Diệp Thiên Dật một lòng đều đặt ở nữ nhân cùng hưởng thụ phía trên, nơi này nhiều như vậy ăn, chúng ta cho hắn ăn hạ độc rất đơn giản a."

Cố Thành gật gật đầu.

"Ừm, ta đã biết, trước không vội  chờ một chút lại nói."

Được

Long Thần nhẹ gật đầu.

Mà một bên khác, Diệp Thiên Dật thuần túy cũng là đang diễn trò.

Bên này nữ nhân tuy nhiên xem ra còn tính là xinh đẹp, nhưng là Diệp Thiên Dật là cái gì ánh mắt a? Diệp Thiên Dật nữ nhân bên cạnh là dạng gì? Diệp Thiên Dật tự nhiên là trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác a.

Chỉ là đâu, hắn đến giả bộ một chút, trang hắn giống như cũng là tới chơi.

"Nguyệt Nguyệt cô nương."

Cố Thành nhỏ giọng hô một tiếng, sau đó một nữ nhân đi tới.

"Cố thiếu gia, có chuyện gì sao?"

Nàng khẽ cười nói.

Cố Thành sau đó đem một chuỗi quả nho đưa cho nàng.

"Người kia là cùng ta là một cái học viện, chúng ta đều là Thánh Dương Hoàng gia học viện."

"Ồ? Cái kia Cố thiếu cùng đi?"

Cố Thành cười lắc đầu: "Không cần không cần, ta nhìn hắn bên kia hoa quả cũng muốn đã ăn xong, cái này một bàn ngươi cầm tới đi, không cần phải nói."

"Minh bạch."

Nàng sau đó cầm lấy hoa quả đi tới.

Mà Diệp Thiên Dật bây giờ đang ở suy nghĩ, hắn cái kia như thế nào mới có thể đem cái kia Tuyết Quyên cô nương gọi qua đâu?

"Diệp công tử, ăn quả nho."

Một cái mỹ nữ cho Diệp Thiên Dật lột một viên quả nho.

Diệp Thiên Dật thuận tay cắn.

Cái này ăn hết trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác chỗ nào không thích hợp.

Có độc.

Diệp Thiên Dật đối với độc thế nhưng là hiểu quá rồi.

Cho dù là loại kia vô sắc vô vị, như là Diệp Thiên Dật cho lúc đó Thiên Quỷ môn những cường giả kia hạ độc, thẳng đến độc phát mới bị phát hiện loại độc này, Diệp Thiên Dật nếu như ăn hết trong nháy mắt, hắn đều có thể kịp phản ứng!

Bởi vì vì bản thân Diệp Thiên Dật đối với độc quả thực quá cực kỳ quen thuộc, tiếp theo đâu, Diệp Thiên Dật có Vạn Độc Châu, Vạn Độc Châu tồn tại giống như là có một cái máy quét một dạng, bất luận cái gì có liên quan một số số liệu trong nháy mắt liền bị quét hình đi ra.

Diệp Thiên Dật mặt lộ vẻ mỉm cười đem quả nho nuốt vào.

"Thật ngọt."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng nói ra.

Hắn không có biểu hiện ra cái gì dị dạng.

Chỉ bất quá, Diệp Thiên Dật chú ý lực lại đang đánh giá cái này xem ra còn tính là thẳng loạn địa phương.

Người nào cho hắn hạ độc?

Diệp Thiên Dật sau đó thấy được tại cách đó không xa hai cái thân ảnh.

Cố Thành cùng Long Thần?

Cái kia Diệp Thiên Dật biết là người nào.

Mà Cố Thành cùng Long Thần nhìn như bên người có mỹ nữ bồi tiếp, trên thực tế bọn hắn lực chú ý đều tại Diệp Thiên Dật trên thân.

Thẳng đến bọn họ nhìn đến Diệp Thiên Dật đem quả nho ăn, bọn họ lộ ra biểu tình mừng rỡ.

"A, hắn chết chắc!"

Cố Thành cười lạnh một tiếng.

"Đến lúc đó chúng ta sẽ có hay không có sự tình?"

"Ai biết là chúng ta hạ độc?"

"Tháng kia Nguyệt cô nương a."

"Đến lúc đó chúng ta thừa dịp loạn đem quả nho cho lấy đi là được rồi." Cố Thành tự tin nói.

"Minh bạch."

"Chờ lấy xem kịch vui đi."

Bọn họ tâm tình vui vẻ.

Tới

Cố Thành sau đó đối với một nữ nhân, sau đó vỗ vỗ bắp đùi của mình, ra hiệu để cho nàng ngồi tại trên đùi của mình.

Rất hiển nhiên, hắn tâm tình bây giờ quá tốt rồi.

Mà một bên khác, Diệp Thiên Dật nhìn thời gian cũng không còn nhiều lắm, sau đó đem cái này bàn quả nho đưa cho tháng kia Nguyệt cô nương.

"Nguyệt Nguyệt cô nương  bên kia có ta hai cái tốt đồng học, đem cái này bàn quả nho cho bọn hắn đưa tới cho, không cần cùng bọn hắn nói là ta tặng."

Diệp Thiên Dật mỉm cười nói.

"A? Có thể. . ."

"Có thể cái gì?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

"Không có việc gì không có việc gì."

Sau đó nàng bưng lên quả nho đi tới, yên lặng đem quả nho đặt ở trên bàn của bọn họ.

Nam nhân thật là kỳ quái.

Bởi vì bọn hắn bên này cũng so sánh hỗn loạn, Cố Thành cùng Long Thần tâm tình rất tốt, bọn họ cùng mấy cái muội tử ở nơi đó dán đến dán đi, trên mặt bàn có người đưa tới một bàn quả nho cũng không có chú ý.

Còn lại mấy cái nữ nhân nhìn đến có người lấy tới một bàn quả nho cũng không thèm để ý a, các nàng có lẽ cho rằng đây chính là bọn họ điểm hoặc là cho bọn hắn ăn.

"Cố thiếu, đến ăn quả nho."

Một cái mỹ nữ lột quả nho đưa cho Cố Thành.

Cố Thành cười đem quả nho nuốt vào.

"Thật ngoan!"

Cố Thành đối với cái mông của nàng cũng là dùng lực một bàn tay.

"Chán ghét."

Nữ nhân hờn dỗi một câu.

"Ha ha ha _ _ _ "

Mà một bên khác, Diệp Thiên Dật ôm một nữ nhân.

"Tuyết Quyên cô nương có ở đây không?"

Diệp Thiên Dật mỉm cười hỏi.

"Diệp công tử là tìm đến Tuyết Quyên cô nương?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Tuyết Quyên cô nương đại danh đỉnh đỉnh, liền nghĩ qua đến ngó ngó, nàng có ở đây không?"

Các nàng ngược lại là cảm thấy hợp lý!

Diệp Thiên Dật đẹp trai như vậy một người nam nhân, kỳ thật khác không nhìn, thì hắn gương mặt này liền có thể mê đảo bao nhiêu nữ nhân, đối với nữ nhân sức hấp dẫn quá lớn.

Hắn cũng không thiếu tốt nữ nhân chơi, cho nên mới tìm Tuyết Quyên cũng là hợp tình hợp lý.

"Chỉ bất quá, Tuyết Quyên cô nương cùng chúng ta có thể không giống nhau lắm nha."

"Ồ? Chỗ nào không giống nhau?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch hỏi.

"Tuyết Quyên cô nương bán nghệ không bán thân, cũng là không nhất định, xác thực có mấy cái như vậy nam nhân đã từng cũng đi qua Tuyết Quyên cô nương gian phòng, đến mức phát không có phát sinh cái gì không được rõ lắm."

"Vậy ta có thể đi sao?"

"Vậy phải xem nhìn Tuyết Quyên cô nương ý tứ."

"Vậy phiền phức đem Tuyết Quyên cô nương tìm cho ta đến đây đi, tiền không là vấn đề."

"Đã như vậy, vậy ta đi hỏi một chút Tuyết Quyên cô nương."

"Phiền phức.".