Chương 2566: Tuyết Quyên

Chương 2566: Tuyết Quyên

Diệp Thiên Dật sau đó ở nơi đó uống rượu.

Một lát sau, nữ nhân kia đi xuống.

"Diệp công tử, Tuyết Quyên cô nương chỉ sợ có chút khó a, có điều nàng nói, nàng ngược lại là có thể tự mình xuống tới bồi Diệp công tử uống chén rượu."

"Hoắc, Tuyết Quyên cô nương kiêu ngạo thật lớn a."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Diệp công tử chớ muốn tức giận, dù sao Tuyết Quyên cô nương là chúng ta Thải Phượng lâu đầu bảng nha."

"Đầu bảng không phải cũng là chơi phải không?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Diệp công tử, Tuyết Quyên cô nương xác thực cùng chúng ta không giống nhau lắm, muốn không Diệp công tử tìm thêm mấy vị tỷ muội chúng ta cùng một chỗ phục thị ngươi nha."

A

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng.

"Sau này hãy nói, ta ngược lại muốn nhìn xem cái này Tuyết Quyên cô nương đến cùng là cái hạng người gì!"

Diệp Thiên Dật uống một chén rượu.

Các nàng ngược lại không có hoài nghi cái gì.

Bởi vì Diệp Thiên Dật dạng này người rất nhiều!

Rất nhiều người đều là bởi vì Tuyết Quyên cô nương danh khí lớn, mộ danh mà đến, bọn họ liền vô ý thức cảm thấy loại địa phương này, cho dù là đầu bảng Tuyết Quyên, cái gọi là bán nghệ không bán thân, chẳng qua là bởi vì tiền không cho đầy đủ, là bởi vì Thải Phượng lâu vì để cho khách nhân ra tiền nhiều hơn!

Ra tiền nhiều hơn, còn có cái gọi là bán nghệ không bán thân sao?

Dạng này khách nhân rất nhiều, bọn họ cho rằng Diệp Thiên Dật cũng kém không nhiều đi.

Rất nhanh, một nữ tử đi xuống.

"Là Tuyết Quyên cô nương!"

"Đây chính là Tuyết Quyên cô nương sao? Cực kỳ xinh đẹp!"

"Tuy nhiên mang mạng che mặt, nhưng là khó nén hắn phong thái a."

"Tuyết Quyên cô nương đây là muốn tới làm cái gì?"

"..."

Bọn hắn lực chú ý đều rơi vào Tuyết Quyên trên thân.

Tuyết Quyên xuống tới về sau đôi mắt đẹp quét một vòng, sau đó rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Sau đó nàng đi tới.

"Là Diệp công tử a?"

Tuyết Quyên cô nương lộ ra một vệt mỉm cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi chính là Tuyết Quyên cô nương?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn lướt qua nàng.

"Chính là tiểu nữ con."

Nàng hơi hơi thi lễ một cái, vẫn là đặc biệt ưu nhã, đặc biệt có lễ phép.

"Xem ra rất xinh đẹp, đem mạng che mặt cho ta hái xuống nhìn xem."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch uống một ngụm rượu nói.

Mà cách đó không xa, Long Thần cùng Cố Thành nhìn thấy màn này!

"Nha, hắn đem Tuyết Quyên cô nương cho gọi xuống."

Long Thần bật cười một tiếng.

"Gọi thì gọi đi, cũng không bao lâu có thể sống."

Cố Thành tâm tình mỹ hảo cùng cực.

Tuyết Quyên đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Diệp công tử, nếu như ngươi nguyện ý, ngược lại là có thể cùng tiểu nữ tử đến tiểu nữ tử trong khuê phòng, tiểu nữ tử lại đem mạng che mặt cởi như thế nào? Nơi này quá nhiều người."

Tuyết Quyên khẽ cười nói.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Ý gì?

Tuyết này đẹp đẽ không phải đầu bảng sao?

Làm sao tới thì mời hắn trở về phòng a?

Bên cạnh mấy cái nữ nhân đối với Diệp Thiên Dật nháy mắt ra hiệu.

"Diệp công tử, rất hiển nhiên là Tuyết Quyên cô nương coi trọng ngươi a, cũng không phải cái gì người đều có cơ hội này."

Một nữ nhân tại Diệp Thiên Dật bên tai nhỏ giọng nói ra.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Đương nhiên không có vấn đề a."

Diệp Thiên Dật sau đó cười đứng lên, sau đó trực tiếp vươn tay ôm Tuyết Quyên bả vai.

Tuyết Quyên cười khẽ một tiếng, sau đó chập chờn dáng người cùng Diệp Thiên Dật cùng đi mở.

"Xoa? Hắn cùng Tuyết Quyên cô nương đi lên rồi?"

Long Thần trừng to mắt.

"Làm sao?"

Cố Thành hỏi.

"Cái này Tuyết Quyên cô nương có thể là sẽ không dễ dàng tiếp đãi nam nhân đó a, cho dù là ta nàng nhiều nhất cũng là đi ra cùng ta uống hai chén mà thôi, muốn cùng với nàng trở về phòng, ta ra bao nhiêu tiền nàng đều không đồng ý."

Cố Thành cười nói: "Sợ là ngươi không có cái kia Diệp Thiên Dật dáng dấp đẹp trai đi."

Long Thần đôi mắt ngưng tụ!

"Mẹ nó! Đều đi ra bán còn nhìn mặt."

"Bình thường, hàng cao cấp, các nàng không thiếu tiền, đi ra tiếp đãi một chút ngươi cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì ngấp nghé thân phận của ngươi mà thôi, nếu như các nàng chính mình không vui, cái kia ai có thể phía trên giường của các nàng  đâu?"

Cố Thành uống một ngụm rượu nhìn về phía các nàng rời đi phương hướng.

"Chỉ tiếc a, cái này Diệp Thiên Dật vô phúc tiêu thụ rồi, đoán chừng lập tức liền muốn độc phát."

Long Thần cũng là cười lạnh gật gật đầu.

Không sai mà vừa lúc này...

Phốc

Long Thần một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới!

Trong chớp nhoáng này, dọa chung quanh mấy người nhảy một cái.

Cái kia Cố Thành cũng bị giật nảy mình, tranh thủ thời gian đứng lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cố Thành nhìn lấy Long Thần chau mày hỏi.

"Độc... Ta trúng độc!"

Long Thần hoảng sợ nói ra.

"Cái gì?"

Cố Thành sợ ngây người!

Hắn làm sao lại trúng độc?

Thế mà...

Cố Thành sắc mặt đột nhiên cũng là biến đổi.

Phốc

Cố Thành cũng là một ngụm máu tươi phun tới.

Cả người hắn co quắp ngã xuống trên ghế.

Trúng độc!

Hắn cũng trúng độc!

Bên cạnh mấy cái nữ nhân nhất thời giật mình!

Rất nhiều người cũng là ào ào vây quanh!

"Sao lại thế... Dạng này?"

Cố Thành ho một ngụm máu nhan sắc tái nhợt trầm ngâm nói.

Cái này độc...

Đây không phải hắn phía dưới cho Diệp Thiên Dật độc sao?

Độc của mình, hắn đương nhiên rất rõ ràng!

Làm sao ngược lại trúng độc chính là hắn?

"Đây là ai lấy tới!"

Cố Thành nhìn trên bàn cái kia bàn quả nho, nộ hống một tiếng.

"Cái này. . . Cố thiếu, đây là bên kia Diệp thiếu gia đưa cho ngươi."

Nữ nhân kia vội vàng nói.

Phốc

Cố Thành lại là một ngụm máu phun tới!

"Diệp Thiên Dật! Diệp Thiên Dật!"

Hắn nộ hống một tiếng.

"Cố thiếu... Giải dược."

Long Thần phun huyết cùng Cố Thành tìm giải dược.

"Không có giải dược... Không có giải dược."

Cố Thành tuyệt vọng nói ra.

"Cái gì?"

Cái kia Long Thần cũng tuyệt vọng!

"Lâm bá, Lâm bá! !"

Cố Thành rống lớn một tiếng.

Sưu

Một cái lão giả như kiểu thuấn di đi tới Cố Thành bên cạnh.

"Thiếu gia, ngài đây là..."

Hắn khiếp sợ nhìn lấy Cố Thành.

"Nhanh! Mang ta về Thiên Nhất Tông."

Cố Thành che ngực nói.

Vâng

"Chờ một chút... Cố thiếu, ta..."

Thế mà, Long Thần vừa dứt lời, bọn họ liền đã biến mất ngay tại chỗ!

"Ngọa tào!"

Long Thần phun một ngụm máu.

"Người tới, người tới, nhanh tiễn ta về nhà!"

Long Thần hét lớn một tiếng.

...

Phía dưới loạn thành hỗn loạn.

Mà Diệp Thiên Dật bên này vừa cùng Tuyết Quyên đi tới gian phòng.

Gian phòng rất xinh đẹp, rất thiếu nữ hóa, rất thơm.

"Diệp công tử uống trà sao?"

Tuyết Quyên hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật còn chưa trả lời, nàng liền đã cho Diệp Thiên Dật rót một chén trà.

"Mời ngồi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu sau đó ngồi xuống.

"Thương Sinh Chi Đồng!"

Trong bóng tối, Diệp Thiên Dật thả ra Thương Sinh Chi Đồng quét một vòng gian phòng này!

Cửa ngầm!

Hắn thấy được cửa ngầm!

Nhưng cụ thể đó là cái cửa ngầm vẫn là nói chỉ là một cái tiểu nhân liền người đều không chui vào lọt không gian, hắn không xác định.

"Tuyết Quyên cô nương, ta nghĩ chúng ta có phải hay không trực tiếp có thể làm chính sự?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng nhìn về phía Tuyết Quyên hỏi.

"Chính sự? Diệp công tử nói tới chính sự là..."

Nàng mỉm cười một tiếng hỏi.

Diệp Thiên Dật nâng chung trà lên ánh mắt nhìn Tuyết Quyên, sau đó uống một ngụm.

Cái này một miệng còn không có nuốt xuống, Diệp Thiên Dật thì đã phát hiện trong này bị hạ thuốc.

Có ý tứ.

Nhưng là Diệp Thiên Dật không có bất kỳ cái gì chần chờ, hắn nuốt xuống.

"Diệp công tử là muốn làm nam nhân đều ưa thích loại sự tình này?"

Tuyết Quyên nhìn lấy Diệp Thiên Dật cười khẽ một tiếng nói ra..