Chương 2567: Lại là độc

Chương 2567: Lại là độc

Diệp Thiên Dật lại là uống một ngụm trà.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tuyết Quyên.

"Nghe nói Tuyết Quyên cô nương chính là khuynh thành tuyệt sắc, ta muốn không có nam nhân không muốn a?"

Tuyết Quyên ngồi ở Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Khoan hãy nói, tiểu nữ tử còn thật gặp được mấy cái như vậy không muốn, chính nhân quân tử."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Đó là không bằng cầm thú."

"Ồ?" Tuyết Quyên đại mi vẩy một cái nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

"Suy nghĩ cái kia chính là cầm thú, thế nhưng là không muốn, có phải hay không liền cầm thú cũng không bằng?"

"Phốc phốc _ _ _ "

Tuyết Quyên cười ra tiếng.

Diệp Thiên Dật sau đó nói; "Tuyết Quyên cô nương có thể đồng ý lấy xuống mạng che mặt đi?"

Tuyết Quyên sau đó chậm rãi đem mạng che mặt hái xuống.

Hái xuống về sau liền là một bộ đẹp đặc biệt dung nhan.

So ra kém Diệp Thiên Dật cho rằng những cái kia chân chính xinh đẹp muội tử, nhưng là cũng không kém nhiều lắm đi.

Đúng là cái mỹ nữ.

Cũng xác thực đối với rất nhiều người mà nói, dung mạo của nàng coi là đúng nghĩa khó gặp mỹ nữ.

Diệp Thiên Dật ngược lại là tương đối bình tĩnh, bởi vì hắn thấy qua siêu cấp mỹ nữ nhiều lắm.

"Tuyết Quyên cô nương quả nhiên như nghe đồn đồng dạng xinh đẹp."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Diệp công tử quá khen rồi."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Vậy chúng ta. . . Có hay không có thể. . ."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Tuyết Quyên lộ ra một vệt cười khẽ.

"Diệp công tử thật đúng là nóng vội, vốn là tiểu nữ tử chỉ là dự định đi xuống bồi Diệp công tử uống chén rượu, vạn vạn không nghĩ đến Diệp công tử vậy mà như thế chi tuấn lãng, để tiểu nữ tử nhìn thấy thứ nhất mắt thì tim đập thình thịch."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Tuyết Quyên cô nương dạng này tâm tình ta rất có thể hiểu được, dù sao xác thực có quá nhiều nữ sinh đều là như thế, quen thuộc."

"Phốc phốc _ _ _ "

Tuyết Quyên cười một tiếng.

"Diệp công tử thật có ý tứ."

Sau đó Tuyết Quyên tiếp tục nói: "Tiểu nữ tử cũng là bởi vì nhìn thấy Diệp công tử dung mạo xuất chúng, cho nên mới nguyện ý để Diệp công tử tới, dù sao cái này Thải Phượng lâu suốt ngày bên trong tới nam quá nhiều người, cũng có quá nhiều là vì tiểu nữ tử mà đến, tiểu nữ tử kia cũng không thể không chọn đi?"

"Xác thực."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Vậy ta trước đi tắm?"

"Diệp công tử nhẹ nhàng."

Tuyết Quyên chỉ một cái phòng.

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi tới.

"Tuyết Quyên cô nương không gặp qua đến nhìn lén a?"

Diệp Thiên Dật quay đầu giống như cười mà không phải cười nhìn lấy nàng.

"Phốc phốc ---- -- -- một lát cái gì không nhìn thấy? Nhất định phải hiện tại nhìn lén đâu?"

"Ha ha ha ha, nói đúng lắm."

Diệp Thiên Dật sau đó đóng cửa lại.

Diệp Thiên Dật đóng cửa lại về sau, Tuyết Quyên ánh mắt thay đổi.

"Cũng đúng là đáng tiếc a."

Nàng xác thực kinh thán tại Diệp Thiên Dật dung mạo, thân là nam nhân có thể có như thế dung mạo thật sự là hiếm thấy!

Đáng tiếc, nàng cũng không có cách nào.

Mà trong phòng tắm, Diệp Thiên Dật mở ra nước, ào ào ào tiếng nước chảy truyền ra.

Diệp Thiên Dật đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Thật có ý tứ."

Diệp Thiên Dật tâm lý trầm ngâm một tiếng.

Vì cái gì nói như vậy?

Bởi vì Tuyết Quyên cho hắn hạ độc!

Cái này độc, không phải độc thuốc, mà chính là mê dược, là một loại dù cho đối với cảnh giới như là Diệp Thiên Dật như vậy võ giả vẫn như cũ sẽ hữu dụng mê dược.

Chỉ tiếc, bọn họ là hoàn toàn không biết Diệp Thiên Dật đối với những thuốc này miễn dịch cùng quen thuộc trình độ.

Cho nên, nàng muốn làm gì?

Hắn cũng là Cố Thành người?

Diệp Thiên Dật cũng không cho rằng!

Đệ nhất, Cố Thành tuy nhiên cũng tới, nhưng là hắn là cùng chính mình tới, ai cũng không biết chính mình sẽ đến Thải Phượng lâu, mà Cố Thành bản thân cũng không phải là người nơi này, cho nên hắn cũng chưa quen thuộc nơi này.

Thứ hai, hẳn là cũng không phải Long Thần, Diệp Thiên Dật vừa mới cùng mấy cái nữ nhân nói chuyện phiếm, hắn biết được cho dù là Long Thần, Tuyết Quyên cũng vẻn vẹn chỉ là cùng hắn ở phía dưới uống chén rượu, hắn táy máy tay chân đều là không được.

Cái kia còn có thể là người nào?

Nhưng rất hiển nhiên, nhất định có nguyên nhân gì!

Mà nhằm vào Diệp Thiên Dật tuyệt đối không phải Tuyết Quyên!

Bởi vì Diệp Thiên Dật cùng Tuyết Quyên nửa cây con đánh không đến cùng đi.

Cái kia trừ phi, Tuyết Quyên bản thân liền là đối xử như thế đi vào phòng nàng khách nhân, vậy liền không có vấn đề.

Nhưng Diệp Thiên Dật cảm thấy không có đơn giản như vậy.

Cho nên. . .

Tương kế tựu kế!

Diệp Thiên Dật ngược lại muốn nhìn xem nàng muốn làm gì.

Qua trong một giây lát. . .

Phù phù _ _ _

Diệp Thiên Dật trực tiếp ngã xuống trong phòng tắm.

Soạt

Có mấy cái tắm rửa đồ dùng bị Diệp Thiên Dật cố ý làm ngã xuống đất.

Qua đại khái chừng một phút, Tuyết Quyên đẩy cửa ra đi đến.

Ánh mắt của nàng nhìn lấy nằm dưới đất Diệp Thiên Dật, cũng nhìn thấy Diệp Thiên Dật một số trên thân mọc ra đồ vật.

"Thật đúng là đẹp mắt đây."

Khóe miệng nàng hơi hơi nhất câu, sau đó khoát tay, Diệp Thiên Dật bay lên, nàng mang theo Diệp Thiên Dật rời đi phòng tắm, cho Diệp Thiên Dật mặc vào quần áo.

Két

Sau đó, Tuyết Quyên chuyển bỗng nhúc nhích gian phòng bên trong đầu giường cách đó không xa một cái bình hoa.

Bánh răng chuyển động thanh âm truyền đến.

Diệp Thiên Dật hiện tại là giả hôn mê, hắn có thể nghe được.

Hắn cũng nghe đến giống như có cái gì cửa ngầm mở ra thanh âm!

Ngọa tào!

Còn thật như Dương Lân nói, cái này Tuyết Quyên trong phòng thật có một cái mật thất a.

Vậy có phải hay không trên cơ bản cũng ngồi vững, cái này Tuyết Quyên cũng là Ám Minh ám thủ sứ rồi?

Diệp Thiên Dật muốn nhìn một chút nàng còn muốn làm gì.

Tuyết Quyên mang theo lơ lửng giữa không trung Diệp Thiên Dật đi tới trong mật thất.

Cửa mật thất cũng đóng lại.

Rất nhanh, nàng đi tới mật thất kia bên trong, sau đó đem Diệp Thiên Dật cố ổn định ở trong mật thất trên một cái giường, nàng ở chỗ này trong một giây lát liền đi ra.

Tuyết Quyên đi ra về sau, Diệp Thiên Dật mở mắt, hắn quét mắt một vòng.

Cái này trong mật thất vẫn tương đối đơn giản, cũng không có bao nhiêu thứ.

Ngược lại là trên người hắn, hắn bị trói tại trên một cái giường, vậy dĩ nhiên không phải tầm thường đồ vật trói lại Diệp Thiên Dật, là một loại đặc thù dây thừng, Diệp Thiên Dật bị cái này dây thừng trói lại về sau, hắn liền không cách nào phóng thích linh lực.

Không cách nào phóng thích linh lực, lại thêm cái này dây thừng chất lượng cũng không phổ thông, cần phải thuộc vì loại nào đó cao đoan linh khí, Diệp Thiên Dật cũng liền không cách nào tránh thoát.

Không qua. . .

Diệp Thiên Dật hiện tại tay là có thể đụng phải cái này dây thừng, mà Diệp Thiên Dật nắm giữ hai tay linh lực vô hiệu hóa, cho nên, hắn chỉ cần đụng phải cái này dây thừng  có thể cưỡng ép để dây thừng mất đi hắn tác dụng, như vậy Diệp Thiên Dật liền có thể phóng thích linh lực, cũng liền có thể tránh thoát mở.

Diệp Thiên Dật lặng lẽ mà đem di động thu âm hiệu quả mở ra, sau đó tiếp tục ước lượng trong túi.

Diệp Thiên Dật cũng không biết có thể ghi lại đến chút gì, nhưng ít ra xem như chứng cứ đi.

Cũng không hiểu rõ vì cái gì, cái này Tuyết Quyên cũng không đem trên người hắn một ít gì đó lấy đi!

Cũng tỷ như không gian giới chỉ vô hạn không gian túi những vật này.

Nói thật, Diệp Thiên Dật bên trong những vật này đáng tiền a, lại là Huyền Thiên Thánh Khí, lại là các loại đỉnh cấp thiên địa linh vật, nàng muốn là nỗ lực đem Diệp Thiên Dật thứ ở trên thân cầm đi, cái kia Diệp Thiên Dật khẳng định cùng với nàng trở mặt, cũng không trang, không giả bộ được.

Một lát sau, mật thất lần nữa bị mở ra.

Diệp Thiên Dật nghe được một nam một nữ đối thoại.

Nữ nhân cũng là Tuyết Quyên.

Mà thanh âm của nam nhân, có như vậy một số quen thuộc!

Nhưng là Diệp Thiên Dật cụ thể lại không cách nào phân biệt đến tột cùng là ai.

Nhưng hiện tại xem ra, có thể là một cái hắn trêu chọc người muốn muốn nhờ biện pháp này tới đối phó hắn..