Chương 2568: Mục tiêu xuất hiện

Chương 2568: Mục tiêu xuất hiện

Dương Lân cùng Tuyết Quyên cùng đi tới.

"Dương thiếu, ta có thể nghe nói cái này Diệp Thiên Dật thật nhiều người tại chú ý hắn, vạn nhất hắn ở chỗ này mất tích, tra được chúng ta khả năng không tốt lắm đâu."

Đây là Tuyết Quyên thanh âm.

Diệp Thiên Dật nói thầm trong lòng một tiếng.

Dương thiếu.

Dương Thần Tiêu? Dương Lân?

Đúng

Dương Lân!

Cái thanh âm này là Dương Lân.

Ngọa tào.

Diệp Thiên Dật đột nhiên đại khái nghĩ tới điều gì.

Là Dương Lân để cho mình đến bên này giúp hắn làm nhiệm vụ, mà bây giờ, hắn ở chỗ này bị Tuyết Quyên cho hạ dược, từ đó Dương Lân đến đây!

Mà Dương Lân còn biết cái này mật thất tồn tại!

Hắn cùng Tuyết Quyên còn nhận biết!

Vậy thì không phải là hắn nói như vậy.

Cho nên, khả năng duy nhất chính là...

Cái này căn bản là Dương Lân lừa gạt mình tới.

Cái này Tuyết Quyên không xác định có phải hay không Ám Minh người, nhưng nhất định là Dương Lân người.

"Không có việc gì, cái này Diệp Thiên Dật có Không Gian thuộc tính, mà lại hắn bên ngoài trêu chọc không ít người, hắn coi như sau cùng xuất hiện ở Thải Phượng lâu, lại có bao nhiêu người có thể biết? Coi như biết, bọn họ càng hoài nghi chẳng lẽ là Thải Phượng lâu sao? Không cần phải càng là những cái kia cùng Diệp Thiên Dật có thù người sao? Mà lại Diệp Thiên Dật có Không Gian thuộc tính, hắn coi như đột nhiên theo Thải Phượng lâu rời đi, không phải cũng là bình thường sao? Chỉ cần một hồi phóng thích một chút không gian lực lượng, để một số người làm nhân chứng, biết có không gian phóng thích qua là được rồi."

Dương Lân nói ra.

"Ừm, minh bạch."

Tuyết Quyên nhẹ gật đầu.

Bọn họ đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

Mà Diệp Thiên Dật nghe được đối thoại của bọn họ, hắn xem như hiểu rõ, cái này Dương Lân muốn giết chết hắn!

Cái kia vì sao đâu?

Hắn cùng Dương Lân có thể không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn a!

Hắn tổng không đến mức là vì người khác a?

Vẫn là nói, hắn ưa thích Anh Vũ Nặc, liền làm như thế cực đoan sự tình?

A

Dương Lân nhìn lấy Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng.

"Sai thì sai tại ngươi nhất định phải triển lãm chính mình hỏa thuộc tính."

Dương Lân bật cười một tiếng.

Diệp Thiên Dật trong lòng hơi động.

Hỏa thuộc tính?

Hắn là bởi vì chính mình hỏa thuộc tính mà động thủ với hắn?

Cái này hoàng thất xác thực đối hỏa thuộc tính nắm giữ rất lợi hại, dương thức một mạch càng không cần nhiều lời!

Chỉ là bởi vì như thế sao?

Không

Có phải hay không là Viêm Ma?

Viêm Ma lực lượng!

Căn cứ Diệp Thiên Dật biết được, cái này Viêm Ma lực lượng có chút cùng loại với chính mình theo Phượng Dao cái kia bên trong đạt được thánh hỏa, là có thể hấp thu còn lại hỏa diễm, từ đó để hoả diễm của chính mình có lấy các loại hỏa diễm hiệu quả lớn!

Không nhìn phòng ngự linh lực, bản thân không phải Phượng Dao cho mình thánh hỏa lực lượng, mà chính là Diệp Thiên Dật bản thân chính mình có Vạn Đạo Tà Hỏa lực lượng.

Đây là thánh hỏa sau khi thôn phệ đồng thời có Vạn Đạo Tà Hỏa lực lượng hiệu quả, đây cũng là vì cái gì, Diệp Thiên Dật hỏa diễm có chút lại màu đen.

Mà Viêm Ma hỏa diễm đồng dạng có hiệu quả như vậy!

Cho nên, một cái hoàn toàn trưởng thành Viêm Ma, mười phần đáng sợ!

Bởi vậy, nếu như Dương Lân nắm giữ Viêm Ma lực lượng, như vậy hắn coi trọng hoả diễm của chính mình cũng là hợp tình lý.

Huống hồ, bản thân Diệp Thiên Dật điều tra, Dương Lân cũng là hắn mục tiêu hoài nghi một trong, cũng là lớn nhất mục tiêu hoài nghi.

"Ngươi đi ra ngoài trước đi, nơi này giao cho bản thiếu là được rồi, đợi chút nữa phóng thích một chút không gian lực lượng là có thể, một cái chớp mắt là đủ."

Dương Lân nói với nàng.

Đúng

Sau đó Tuyết Quyên liền đi ra.

Dương Lân ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật, khóe miệng khẽ nhếch.

"Diệp Thiên Dật a Diệp Thiên Dật, ngươi cũng thật lợi hại, cái này tu vi vậy mà có thể tại Chiến Lực bảng 7750 tên, cũng xác thực nói rõ thật ngươi không tầm thường, vốn là ngươi xác thực có được rất tốt tiền đồ, chỉ tiếc a, bản thiếu cần ngươi hỏa diễm, cái kia không có biện pháp, bản thiếu cũng chỉ có thể trừ rơi ngươi, không phải vậy phiền phức nhưng lớn lắm."

Nói xong, cái kia Dương Lân trực tiếp ngưng tụ ra một cỗ hỏa diễm.

Cỗ này hỏa diễm, so với Diệp Thiên Dật hỏa diễm còn muốn càng thêm đen mấy phần  có thể cảm nhận được cái kia nho nhỏ hỏa đoàn bên trong ẩn giấu đi năng lượng to lớn cùng nhiệt lượng.

Diệp Thiên Dật cảm thụ mười phân rõ ràng!

Viêm Ma lực lượng!

Diệp Thiên Dật cũng không nhận ra Viêm Ma lực lượng đến tột cùng là dạng gì, nhưng là hắn có thể cảm giác được Thập Nhị Ma Thần loại lực lượng kia!

Đây là một loại mang ma khí lực lượng, mà cỗ này trong ngọn lửa, chính có như thế ma khí!

Ngoại trừ Viêm Ma lực lượng bên ngoài, còn có một số còn lại hỏa diễm cũng có ma khí, nhưng là không nhiều!

Chỉ là, Diệp Thiên Dật cho rằng không có khả năng trùng hợp như vậy cái này Dương Lân hỏa diễm đến từ còn lại hỏa diễm, mà cũng không phải là Viêm Ma lực lượng.

Tất cả điểm đều đối mặt, vậy chỉ có thể là Viêm Ma lực lượng!

Xoát

Sau đó, Dương Lân đem hỏa diễm bao phủ tại Diệp Thiên Dật toàn thân.

"Ngươi hỏa diễm cũng là có thể thay bản thiếu tăng lên không ít lực lượng, quan trọng cái kia không nhìn phòng ngự linh lực hiệu quả, thậm chí ngay cả bản thiếu hỏa diễm đều không có hiệu quả như vậy, dù sao trên đời này, hỏa diễm có thể có không nhìn phòng ngự linh lực vẫn là hiếm thấy, không, bất kỳ lực lượng nào đều hiếm thấy, cho nên, bản thiếu là không kịp chờ đợi muốn đưa ngươi cho hút dọn sạch a."

Dương Lân liếm môi một cái.

Thế mà...

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cau mày.

Ừm

Dương Lân nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Bởi vì chính mình phóng thích tại Diệp Thiên Dật trên người Viêm Ma lực lượng hỏa diễm vậy mà tại bị Diệp Thiên Dật trái lại hấp thu!

"Có ý tứ gì?"

Hắn lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Chính mình cỗ lực lượng này xác thực có thể bị hấp thu, nhưng là, cái này Diệp Thiên Dật bị phong ấn linh lực, đồng thời vẫn còn đang hôn mê bên trong, làm sao có thể sẽ hấp thu hoả diễm của chính mình đâu?

Chẳng lẽ hắn có cái gì đặc biệt thể chất hoặc là linh khí? Có thể chủ động đi hấp thu?

Cái kia xem ra còn giống như có hơi phiền toái dáng vẻ.

Mà Diệp Thiên Dật tự nhiên không phải dựa vào linh khí, hắn là mình chủ động hấp thu!

Hiện tại hắn để tay trên sợi dây, hắn có thể thôi động lực lượng, Diệp Thiên Dật đang hấp thu cỗ này Viêm Ma lực lượng!

Chủ yếu vừa tốt hắn hỏa diễm cũng có thể đi hấp thu còn lại hỏa diễm, mà lại đây chỉ là thuộc về Viêm Ma thả ra một cỗ lực lượng, cũng không thuộc về chân chính ý nghĩa phía trên Viêm Ma lực lượng, bởi vậy, hắn hấp thu một chút hẳn là sẽ không đối với mình sinh ra ảnh hưởng không tốt gì, đồng thời đâu, hắn có thể tiến một bước đi xác định cái này đến cùng phải hay không Viêm Ma lực lượng!

Tuyệt đối là!

Chỉ bất quá...

Có chút kỳ quái!

Bởi vì Diệp Thiên Dật cảm giác được chính mình hấp thu cỗ này Viêm Ma lực lượng độ tinh khiết giống như không có cao như vậy.

Có ý tứ gì?

Diệp Thiên Dật cũng không nghĩ nhiều.

Hẳn là không kém, nguyên nhân khả năng có rất nhiều.

Đến lúc đó liền biết.

"Phải để bản thiếu trước tiên đem ngươi giết sao?"

Dương Lân đôi mắt ngưng tụ.

Diệp Thiên Dật ngọn lửa trên người biến mất.

"Dương thiếu có lẽ không có bản sự này nha."

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật thanh âm truyền đến!

"Cái gì?"

Cái kia Dương Lân đồng tử co rụt lại, ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật trong nháy mắt đứng lên, đem trong tay dây thừng ném về Dương Lân, tùy theo thuấn di đến Dương Lân sau lưng, hắn bị Diệp Thiên Dật dùng dây thừng trói lại!

Ngươi

Dương Lân đôi mắt ngưng lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn không khởi động được linh lực!

Diệp Thiên Dật đem hắn bó nghiêm nghiêm thật thật.

"Dương thiếu a, không nghĩ tới ta thay ngươi làm việc, ngươi lại muốn hại ta a, thật sự là có ý tứ.".