Chương 2569: Mục tiêu sai

Chương 2569: Mục tiêu sai

Dương Lân thật không tưởng tượng nổi, cái này Diệp Thiên Dật là làm sao tránh thoát?

Hiện tại, lại là chính mình trở thành cá trong chậu!

"Diệp thiếu gia, ngươi đây là muốn làm gì?"

Dương Lân giả ngu bộ dáng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta nói Dương thiếu, có nhiều thứ chúng ta cũng không cần giả bộ nữa đi, của ngươi lời nói ta thế nhưng là đều nghe được." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Dương Lân đồng tử co rụt lại!

"Ngươi một mực tại giả bộ hôn mê?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Ha ha ha, ta nếu là không giả bộ hôn mê, ta làm sao đem ngươi con cá lớn này cho câu đi lên đâu? Chủ yếu ta vốn là cũng không nghĩ nhiều như vậy, cái kia Tuyết Quyên cô nương cho ta hạ dược, ta thì muốn nhìn một chút nàng đến cùng muốn làm gì, lúc đó ta còn càng thêm tin tưởng nàng cũng là ám thủ sứ, bất quá bây giờ, ta không xác định nàng đến cùng phải hay không ám thủ sứ, nếu như nàng là, như vậy ngươi cũng thế, ta mặc kệ nàng có phải hay không, chí ít hiện tại, Dương thiếu muốn giết ta, vậy ta không có khả năng thờ ơ a?"

"Diệp thiếu gia, ta cũng chẳng còn cách nào khác, ngươi thả ta, chúng ta bàn bạc kỹ hơn, muốn cái gì ngươi nói với ta, ta cho ngươi."

Dương Lân sợ, hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

Đương nhiên sợ, bởi vì hắn bày ra là muốn giết Diệp Thiên Dật, mà đổi vị suy nghĩ một chút, nếu như một người muốn muốn giết mình, mà hắn lại rơi vào trong tay của mình, vậy mình sẽ làm sao?

Không có khả năng lưu hắn một mạng a?

"Ta muốn, Dương thiếu không lâu thì sẽ biết."

Diệp Thiên Dật đi tới trước mặt của hắn, sau đó giơ tay lên, một cái thủ đao đem chặt choáng trên mặt đất.

Sau đó, Diệp Thiên Dật cầm lên hắn không gian giới chỉ.

Đồ vật bên trong Diệp Thiên Dật nhìn một vòng, chỉ lục ra được một cái thần thủ lệnh.

"Không có ám thủ lệnh sao?"

Kỳ thật Diệp Thiên Dật càng tin tưởng mặc kệ là Tuyết Quyên vẫn là cái này Dương Lân, đều là Ám Minh ám thủ sứ.

Nhưng, kỳ thật cũng không nhất định, không nhất định chỉ là những cái kia người tà ác bọn họ mới có thể len lén giết người.

Rất nhiều người đều có thể bởi vì chính mình một ít mục đích mà đi giết người a.

Cái này Dương Lân mục đích cũng có a.

"Bất quá không có lục soát ám thủ lệnh cũng không nhất định đã nói lên hắn không phải ám thủ sứ, nhưng là. . ."

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

Cái này Ám Minh cũng là đang tìm kiếm mười hai Ma Thần lực lượng, bao quát cái này Viêm Ma tin tức, lúc đó Mộ Dung Tình đã nói với hắn, Ám Minh người cũng hẳn là biết được, bọn họ khả năng cũng đang tìm kiếm.

Bởi vậy, cái này Dương Lân là ám thủ sứ khả năng xác thực không lớn.

Cái kia Tuyết Quyên khả năng cũng không lớn rồi?

Cũng không nhất định đi.

Cái này không trọng yếu, trước mắt mà nói, trọng yếu nhất chính là Viêm Ma lực lượng!

Vậy bây giờ, Diệp Thiên Dật có tuyệt đối tốt lý do đem Dương Lân bắt đi!

Hắn muốn giết mình a!

Hơn nữa nhìn tình huống, hắn đã giết khả năng không chỉ một người!

Mà Trần Mạch là thần thủ sứ, cái này Dương Lân cũng là thần thủ sứ, hắn biết pháp lại phạm pháp, bắt hắn không phải rất bình thường sao?

Nếu như hắn chỉ là một cái bình thường thân phận người, ngược lại cũng không phải tốt như vậy động thủ.

"Uy, Tình tỷ."

Diệp Thiên Dật cho Mộ Dung Tình gọi điện thoại.

"Viêm Ma lực lượng người ta bắt được, ta đưa đến đâu đây?"

Mộ Dung Tình; ". . ."

"Nhanh như vậy?"

Nàng lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Vận khí tốt, hắn muốn động thủ với ta, muốn nuốt ta hỏa thuộc tính lực lượng, bị ta phản sát."

"Được, ngươi liền đi tìm ngoại ô, đến lúc đó cho ta cái địa chỉ, nga hiện tại liền hướng bên này tới."

Được

Diệp Thiên Dật sau đó phóng xuất ra Không Gian thuộc tính, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Mà một bên khác, cái kia Tuyết Quyên chuẩn bị phóng thích không gian lực lượng nghe nhìn lẫn lộn, thế mà nàng còn không có phóng thích đâu, đột nhiên thì cảm nhận được một cỗ không gian.

Ừm

Nàng lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nàng sau đó tranh thủ thời gian về tới mật thất kia phát hiện người vậy mà không thấy!

"Cái gì?"

Tuyết Quyên chau mày.

"Dương thiếu mang đi?"

Nàng không quá lý giải.

Không cần thiết a.

Trước đó đều là ở chỗ này đó a.

Làm sao có thể mạc danh kỳ diệu đem cái này Diệp Thiên Dật mang đi đâu?

Chẳng lẽ là ra chuyện rồi?

Không cần phải a?

Cái kia Diệp Thiên Dật hôn mê, mà lại hắn bị trói ở, linh lực cũng vô pháp sử dụng, hắn làm sao có thể để Dương Lân ra chuyện đâu?

Thật sự là kỳ quái.

Sau đó nàng liên hệ một chút Dương Lân, lại phát hiện nàng vậy mà không liên lạc được.

Đây cũng là ra chuyện.

Tuyết Quyên đại mi nhăn lại.

Nhưng là nàng không có cách nào a.

"Liên hệ tổ chức sao?"

Nàng trầm ngâm một tiếng.

"Được rồi, trước cùng Bắc Vương phủ liên lạc một chút đi."

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đem hôn mê Dương Lân dẫn tới một cái không người vùng ngoại thành.

Sau đó hắn cho Mộ Dung Tình phát cái vị trí.

Mộ Dung Tình đã sớm đang trên đường tới, rất nhanh liền có thể đến.

Diệp Thiên Dật tra xét một chút, xác định cái này Dương Lân trên thân cũng không có định vị một loại trang bị, hắn cũng là không có cái gì có thể lo lắng.

Rất nhanh, Mộ Dung Tình bóng người xuất hiện ở Diệp Thiên Dật bên người.

"Dương Lân?"

Nàng đôi mắt đẹp nhìn lấy Dương Lân lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Tuyết tỷ nhận biết a?"

Mộ Dung Tình gật gật đầu; "Ừm, Bắc Vương phủ thiếu gia."

Sau đó nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật: "Cụ thể chuyện gì xảy ra?"

Diệp Thiên Dật sau đó đem tình huống cùng Mộ Dung Tình nói một tiếng.

"Được, trước dẫn hắn trở về."

Được

Sau đó hai người biến mất ngay tại chỗ.

Rất nhanh, bọn họ đi tới một cái Dạ Ảnh bí mật cơ địa.

Đó cũng không phải Diệp Thiên Dật đi qua cái trụ sở kia.

"Đây cũng là chúng ta Dạ Ảnh một cái lâm thời căn cứ."

Mộ Dung Tình vừa hướng Diệp Thiên Dật nói một bên đi vào bên trong đi.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Đi, theo ngươi trước tiên đem hắn mang đi, sau đó đem trong cơ thể hắn Viêm Ma lực lượng lấy đi, còn lại giao cho Thần Minh bên kia thẩm phán là được."

Cái này Dương Lân, hắn có Viêm Ma lực lượng cũng không vi phạm.

Mà Dạ Ảnh cần muốn lấy được cỗ lực lượng này càng nhiều hơn chính là vì không cho Ám Minh đạt được.

Nhưng là, Dương Lân muốn giết Diệp Thiên Dật, đồng thời, hắn khả năng đã giết qua những người khác, đây chính là vi phạm.

Cho nên, cần giao cho Thần Minh đi thẩm phán hắn.

Được

Sau đó bọn họ đi tới một cái phòng, Mộ Dung Tình đem hắn đặt ở trên một cái giường, sau đó vững vàng khống chế lại.

Sau đó, nàng lấy ra một kiện linh khí.

Tích tích tích tích _ _ _

Cái này linh khí tại Dương Lân trên thân quét xuống, truyền đến thanh âm.

"Đây là ý gì?"

"Đây là Âm Âm phát minh  có thể trực tiếp kiểm trắc mười hai Ma Thần lực lượng."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ngươi sớm cho ta nha, vậy ta đến lúc đó vụng trộm dùng máy móc kiểm trắc ta đối tượng hoài nghi là được rồi."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

Mộ Dung Tình nói: "Nào có đơn giản như vậy, ngươi không thấy ta còn phải đem hắn lực lượng dẫn dắt ra đến? Cái kia tầm thường tình huống dưới, nào có cơ hội như vậy đâu? Coi như ngươi có thể gặp được đến hắn phóng thích lực lượng, hắn thả ra cũng không phải Viêm Ma lực lượng a."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Mộ Dung Tình sau đó nhìn thoáng qua, đại mi cau lại.

"Kỳ quái."

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ nhìn về phía nàng.

"Cỗ lực lượng này xác thực hẳn là Viêm Ma lực lượng, nhưng là. . . Độ tinh khiết không cao a."

Ừm

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

"Lúc đó ta hấp thu một chút, ta cũng cảm giác độ tinh khiết không quá cao, tình huống như thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi..