Chương 2570: Một người khác hoàn toàn

Chương 2570: Một người khác hoàn toàn

Kỳ thật lúc đó hắn trái lại hấp thu Viêm Ma lực lượng thời điểm thì có tại chú ý tới điểm này.

Độ tinh khiết không cao a.

Lúc đó Diệp Thiên Dật cảm thấy có thể là những nguyên nhân gì khác đưa đến, nhưng là hiện tại xem ra, giống như không có đơn giản như vậy.

Mộ Dung Tình đại mi cau lại, nói: "Ta phải tra một chút."

"Ừm, ta đi ra ngoài trước hút điếu thuốc."

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra ngoài.

Một lát sau, Mộ Dung Tình đi ra.

"Thế nào?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Viêm Ma lực lượng không ở trên người hắn."

Mộ Dung Tình nói.

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Mộ Dung Tình; "Ta cũng không nghĩ tới, nhưng là ta tra rõ ràng về sau phát hiện, trong cơ thể hắn Viêm Ma lực lượng chỉ là người khác cho hắn, đơn giản tới nói ngươi có thể hiểu thành, chính thức có được Viêm Ma lực lượng người, ban cho hắn chút ít sử dụng cỗ lực lượng này năng lực, đồng thời hắn cũng có thể hấp thu còn lại hỏa diễm lực lượng."

"Tại sao có thể như vậy? Cái kia chính thức có được Viêm Ma lực lượng người, hắn thì không lo lắng tiết lộ sao? Bản thân loại chuyện này cũng chỉ có tự mình biết mới an toàn nhất, hắn ngược lại đem cỗ lực lượng này cho người khác dùng, cái kia nếu như hắn thả ra cỗ lực lượng này về sau bị người khác phát giác được, từ đó tìm hiểu nguồn gốc tra được hắn làm sao bây giờ?"

Mộ Dung Tình nói: "Ta còn tra được cái này Dương Lân thể nội có khôi lỗi ấn ký."

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Hắn bị khống chế?"

Mộ Dung Tình gật gật đầu; "Hoặc là nói hắn chính mình cũng không biết chính mình là bị khống chế, loại này khống chế phương pháp rất cao cấp, là trong tiềm thức tiến hành khống chế, hắn xem ra cùng bình thường hắn không có cái gì khác biệt, nhưng trên thực tế hắn một số cách làm cùng ý nghĩ đã không phải là chính hắn."

"Nói cách khác..."

Diệp Thiên Dật vuốt càm trầm ngâm nói: "Hắn là bị chân chính nắm giữ Viêm Ma lực lượng người khống chế, nhưng cũng không rõ ràng, không đến mức nói triệt để trở thành một cái khôi lỗi."

"Đúng." Mộ Dung Tình gật gật đầu.

"Nguyên nhân đâu?"

Mộ Dung Tình đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngươi hẳn là có thể đoán được."

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút.

"Chẳng lẽ là vì mượn nhờ Dương Lân chi thủ đi hấp thu các loại hỏa thuộc tính lực lượng?"

Đúng

Mộ Dung Tình gật gật đầu; "Suy đoán của ta cũng là như thế, mượn nhờ Dương Lân chi thủ thu hoạch được một số hỏa thuộc tính lực lượng, tăng cường Viêm Ma lực lượng, sau cùng, hắn lại đem Dương Lân cho hấp thu  giống như là hắn cái gì cũng không làm, công việc bẩn thỉu việc cực cho hết Dương Lân làm, mà Dương Lân còn vui vẻ cảm thấy là mình tại thu hoạch được lực lượng cường đại hơn, cuối cùng cho người khác làm áo cưới."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm: "Mà hắn trong tiềm thức khống chế Dương Lân, để Dương Lân theo bản năng cho rằng, hắn cái này lực lượng là không thể nói cho bất luận người nào."

Đúng

Mộ Dung Tình gật gật đầu.

"Cái kia xong đời a."

Diệp Thiên Dật nắm tóc.

Vì cái gì nói xong đời đâu?

Cái này sau lưng người nào khống chế Dương Lân, cũng còn chưa biết a.

Mà bây giờ, Dương Lân bị hắn bắt  giống như là đả thảo kinh xà.

Bên kia hẳn phải biết.

Mà một khi biết, kết quả chính là...

Hắn hoặc là che giấu, hoặc là thì càng không tốt cầm ra tới.

"Cũng là không nhất định."

Mộ Dung Tình nói.

Ừm

Diệp Thiên Dật nghi ngờ nhìn về phía hắn.

"Người kia nhiều nhất cần phải chỉ là biết Dương Lân nhiệm vụ thất bại, nhưng là hắn cũng không nhất định sẽ cho rằng Viêm Ma lực lượng có thể bị ngươi nhận ra, dù sao trên cái thế giới này có thể nhận ra Viêm Ma lực lượng người, vẫn là ít càng thêm ít."

Sau đó Mộ Dung Tình tiếp tục nói: "Ngược lại là có thể thử một chút, nhìn xem Dương Lân có chịu hay không hợp tác."

"Đúng rồi, để Dương Lân nói cho chúng ta biết hậu trường người là người nào."

Mộ Dung Tình cười nói: "Ngươi cảm thấy hắn có thể có thể biết sao? Hắn coi như biết là ai, đoán chừng cũng cũng không biết hắn thân phận, hoặc là nói hắn bị khống chế trong tiềm thức căn bản không biết người này."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu biểu thị hợp lý.

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

"Vậy liền tương kế tựu kế đi."

"Xem một chút đi, ta cảm thấy có thể thử một chút."

Mộ Dung Tình hồi đáp.

"Ừm, vậy ta đem hắn mang về."

"Ngươi cũng phải chú ý an toàn."

Mộ Dung Tình nhắc nhở.

"Yên tâm."

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đem Dương Lân mang đi.

Chí ít, chuyện này đã không chỉ là có mặt mày đơn giản như vậy, đã trên cơ bản tra ra manh mối!

Sợ nhất cũng là vậy chân chính Viêm Ma sở hữu giả biết được Dương Lân thất thủ tin tức, hắn trực tiếp thì ẩn nấp rồi!

Đây mới là khó giải quyết nhất!

Thì xem hắn là lựa chọn thế nào!

Nếu như người này trực tiếp ẩn nấp rồi, cái kia Diệp Thiên Dật cũng có thể tra một chút.

Cũng là không dễ tìm cho lắm!

Dù sao tra một chút Bắc Vương phủ đột nhiên biến mất một người vẫn là dễ dàng.

Diệp Thiên Dật đem Dương Lân dẫn tới cái kia không ai địa phương, Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, ở nơi đó nướng thịt xiên.

Dương Lân cau mày, sau đó chậm rãi mở mắt.

"Diệp Thiên Dật!"

Hắn nhìn đến Diệp Thiên Dật đồng tử hơi hơi co rụt lại.

"Nha, tỉnh a."

Diệp Thiên Dật ăn một miếng thịt xiên giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Dương Lân.

Dương Lân vùng vẫy một hồi, phát hiện mình vẫn là không có bất luận cái gì chạy thoát cơ hội!

"Diệp Thiên Dật, ngươi thả ta, ta muốn ta làm gì đều được!"

Dương Lân vội vàng nói.

Hắn sợ chết a.

Hắn cái thân phận này, cái gì đều không lo, liền sợ chết.

Mà lại hắn cảnh giới cùng thiên phú đều là không kém, hắn tương lai là tiền đồ vô lượng.

Hắn không muốn cứ thế mà chết đi a.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Vậy ngươi nói cho ta một chút, ngươi đến cùng phải hay không ám thủ sứ."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Ta không phải! Ta tuyệt đối không phải ám thủ sứ! Ta là thần thủ sứ, tuy nhiên ta xác thực làm một chút thần thủ sứ chuyện không nên làm, nhưng là ta cam đoan, ta không phải ám thủ sứ!"

"Cái kia nhiệm vụ của ngươi đâu?"

"Là giả, là ta biên soạn, Tuyết Quyên là người của ta."

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng.

"Có ý tứ."

"Diệp huynh, ngươi thả ta, ta cam đoan không sẽ lại có lần tiếp theo."

"Nga thả ngươi? Hiện tại bí mật của ngươi bị ta đã biết  tương đương với ngươi có tay cầm trong tay ta, nếu như ta đem ngươi thân là thần thủ sứ lại làm loại chuyện này nói cho Thần Minh, ngươi hẳn phải biết hậu quả là cái gì, cho nên, ngươi thế tất yếu diệt ta miệng."

"Không! Diệp huynh, con người của ta từ trước đến nay tri ân đồ báo, ta tuyệt đối sẽ không diệt khẩu ngươi, chuyện này ta coi như cho tới bây giờ chưa từng xảy ra, thật!" Dương Lân vội vàng nói.

Diệp Thiên Dật bật cười một tiếng.

"Ta vừa mới không giết ngươi thì chứng minh ta kỳ thật đang do dự chuyện này."

"Ta biết ta biết, ngươi muốn cái gì?"

Dương Lân vội vàng hỏi.

"Ta cũng không thiếu cái gì, ngươi có thể cho cái gì đi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Nguyên Linh Tinh, linh khí, thiên địa linh vật, ta đều có thể cho, bối cảnh của ta là Bắc Vương phủ, Bắc Vương phủ thế lực to lớn."

"Huyền Thiên Thánh Khí có sao?"

"Cái này. . ."

Dương Lân phạm vào khó.

"Diệp huynh, Huyền Thiên Thánh Khí loại vật này há lại ta Bắc Vương phủ có thể có a? Cái kia coi như ta Bắc Vương phủ có thể có, cũng sớm đã bị những người khác lấy mất."

Diệp Thiên Dật đứng lên, sau đó đi tới.

"Há mồm."

"Cái này. . ."

"Ta lặp lại lần nữa, há mồm!".