Chương 2571: Làm tiếp một sự kiện

Chương 2571: Làm tiếp một sự kiện

Cái kia Dương Lân không dám ngỗ nghịch Diệp Thiên Dật ý tứ.

Chí ít hiện tại Diệp Thiên Dật để hắn chết, hắn liền phải chết.

Như vậy, hắn chỉ có thể tuân theo Diệp Thiên Dật ý nghĩ, chí ít tuân theo hiện tại là không cần chết.

Sau đó Dương Lân ăn Diệp Thiên Dật cho hắn đan dược.

Không cần nghĩ, đây nhất định là có thể khống chế hắn sinh tử độc đan.

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng nhìn lấy Dương Lân, nói: "Ngươi ăn vào đan dược cũng không cần biết là cái gì, ngươi chỉ cần biết, hiện tại mệnh của ngươi tại ta chưởng khống."

"Diệp huynh, ngươi cho ta một cơ hội." Dương Lân khẩn cầu nói.

"Ta chính là cho ngươi cơ hội, cho nên mới cho ngươi ăn vào cái này độc đan!"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Ta cần một gốc Thất Phẩm Lưu Ly Vân."

"Cái này. . ."

Cái kia Dương Lân lâm vào khó khăn chi cảnh.

"Diệp huynh, Thất Phẩm Lưu Ly Vân bực này thiên địa linh vật há là tại hạ có thể tuỳ tiện lấy được a?"

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Ta mặc kệ, ta chỉ phụ trách muốn cái này Thất Phẩm Lưu Ly Vân, đến mức làm thế nào chiếm được, vậy liền nhìn ngươi bản lãnh của mình cùng cố gắng, a đúng, ngươi chỉ có ba ngày, ba ngày sau đó, hết cách xoay chuyển! Mà lại ngươi tuyệt đối không nên cho rằng ngươi có thể có bản lãnh gì đi tìm những người khác giải ta độc, có lẽ ngươi có thể tốn thời gian đi thử xem, nhưng là ngươi chỉ có ba ngày!"

Nói xong, Diệp Thiên Dật trực tiếp quay người đi ra!

"Diệp huynh, vậy ta nếu là giúp ngươi tìm được đâu?"

"Ngươi nếu là giúp ta tìm tới, vậy ta liền giải độc cho ngươi."

"Vậy ta ngươi ân oán. . ."

Diệp Thiên Dật: "Ân oán không rõ, một mã thì một mã, ngươi đến lúc đó còn cần cho ta một vật, ân oán của chúng ta mới tính triệt để quét sạch, bằng không, ngươi sở tác sở vi, bao quát Tuyết Quyên cô nương sự tình, ta tất cả đều sẽ nói cho Thần Minh, ngươi hẳn phải biết hậu quả là cái gì."

Nói xong, Diệp Thiên Dật trực tiếp biến mất không thấy gì nữa!

Thảo

Cái kia Dương Lân tức giận mắng một tiếng.

Nhưng là, hắn lại cảm thấy đáng đời!

Hắn hiện tại có thể còn sống sót thật tính toán là không tệ.

Diệp Thiên Dật tuy nhiên xem như xảo trá hắn, nhưng cũng không hoàn toàn là.

"Thảo! Hi vọng đến lúc đó ta đem đồ vật cho ngươi, ngươi có thể hứa hẹn, bằng không mà nói, ta liền xem như liều mạng cái mạng này, ta cũng nhất định muốn đem ngươi cùng một chỗ mang đi."

Dương Lân nắm chặt nắm đấm.

Mà Diệp Thiên Dật chỗ lấy muốn không dừng cùng hắn muốn một loại đồ vật, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Hắn lo lắng quá dễ dàng buông tha Dương Lân, sẽ khiến Dương Lân hoặc là nói là Viêm Ma lực lượng chính thức có được người hoài nghi, hoài nghi Diệp Thiên Dật có ý khác!

Nếu như vậy, vừa vặn.

. . .

Dương Lân về tới Bắc Vương phủ.

"Thiếu gia, thiếu gia."

Vương An nóng nảy chạy tới.

"Thiếu gia, ngươi đã đi đâu? Trong phủ đều lo lắng gần chết."

Vương An gấp gáp hỏi.

"Thao, đừng nói nữa!"

Dương Lân mắng một tiếng.

"Được rồi, ngươi không cần lo lắng, làm việc của ngươi đi."

Dương Lân nói xong liền vội vã đi ra.

Hắn đến nhanh đi tìm một cái Thất Phẩm Lưu Ly Vân, thuận tiện, hắn muốn nhìn chính mình ăn vào cái này độc đan, đến cùng có thể hay không giải.

Vạn nhất là Diệp Thiên Dật lừa hắn đây này?

"Gia gia!"

Dương Lân tìm được một vị lão giả.

"Lân Nhi, ngươi đã đi đâu! Lâu như vậy không có động tĩnh, nghe nói ngươi đột nhiên theo Thải Phượng lâu biến mất, gia gia lo lắng gần chết!"

Lão giả kia đi nhanh lên hướng dương lân.

"Gia gia, tôn nhi gặp một ít chuyện, hiện tại tôn nhi ăn vào một cái độc đan."

"Cái gì!"

Hắn lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Cái gì độc đan?"

"Tôn nhi cũng không biết, cho nên còn phải mời gia gia tìm người thay tôn nhi dò xét tra một chút."

"Chuyện gì xảy ra?"

Dương Lân đành phải chi tiết nói ra.

Ai

Dương Lân gia gia cũng là thở dài một hơi.

Cái này khó làm.

Quan trọng có Thần Minh  can thiệp a.

Chính mình cái này tôn nhi hành động đã xúc động thẩm phán pháp  giống như là hắn có một cái to lớn tay cầm tại Diệp Thiên Dật trong tay.

"Vậy còn không có thể tìm cơ hội đem hắn giết a."

Dương Lân gia gia trầm ngâm nói.

"Trừ phi độc trên người ta có thể giải."

Dương Lân nói.

"Ừm, gia gia hiện tại đi tìm người cho ngươi dò xét dò xét."

Vâng

Sau đó Dương Lân gia gia vội vàng rời đi!

Dương Lân nhìn thoáng qua, sau đó đi tới không ai địa phương.

Hắn lấy ra một cái cùng loại với mâm tròn một dạng đồ vật, sau đó đem mở ra.

"Đại nhân."

Dương Lân tranh thủ thời gian nói một câu.

Một bên khác truyền đến một thanh âm.

"Chuyện gì xảy ra? Thất bại rồi?"

Cái kia vừa hỏi.

"Thất bại, ta không biết cái này Diệp Thiên Dật là tình huống như thế nào, Khổn Tiên Thằng vậy mà đều không cách nào hạn chế lại hắn, ngược lại là ta bị hắn cho trói lại, không cách nào sử dụng linh lực, vốn là ta đều phải chết, có thể là cái này Diệp Thiên Dật kiêng kị thân phận của ta, hắn cuối cùng vẫn không có lựa chọn giết ta, mà chính là muốn theo ta cái này bên trong đạt được một ít gì đó, Thất Phẩm Lưu Ly Vân, trừ cái đó ra khả năng còn có, hắn có độc đan uy hiếp tính mạng của ta."

Dương Lân nói.

Một bên khác trầm mặc một chút.

"Ngươi trước để ngươi gia tộc người giúp đỡ nhìn xem độc đan tình huống lại nói."

"Đúng, đại nhân!"

"Ừm, chuyện này giống như là ngươi có tay cầm bị cái kia Diệp Thiên Dật nắm, nhưng là trước mắt xem ra, vấn đề giống như không lớn, nếu như còn có cơ hội, vẫn là cần đem cái kia Diệp Thiên Dật hỏa thuộc tính lực lượng hấp thu, đối trợ giúp của ngươi sẽ là vô cùng vô cùng lớn."

"Ta minh bạch, không nhìn phòng ngự linh lực cái hiệu quả này quá lợi hại." Dương Lân nói.

"Ngươi trong lòng mình rõ ràng liền tốt, đúng, liên quan tới Hắc Hỏa sự tình, hắn biết không?"

Một đầu khác hỏi.

"Xem ra giống như không biết, hắn chưa bao giờ mở miệng đề cập qua, cũng căn bản không đề cập qua, hắn càng nhiều chú ý lực toàn bộ đều tại hắn muốn từ ta chỗ này đạt được lợi ích còn có uy hiếp ta."

Một bên khác nhẹ gật đầu.

Ừm

"A đúng, đại nhân, cái kia Diệp Thiên Dật ngọn lửa trên người cùng Hắc Hỏa giống như a."

"Ồ? Nói thế nào?"

Dương Lân tiếp tục nói: "Hắn vậy mà cũng có thể hấp thu hỏa diễm, thậm chí hấp thu tại hạ Hắc Hỏa."

Một đầu khác trầm mặc mấy giây.

"Ngươi xác định sao?"

"Xác định, ta tận mắt nhìn thấy, ngay tại Thải Phượng lâu chuẩn bị động thủ với hắn thời điểm, Hắc Hỏa bị hắn cho hấp thu."

"Ừm, ta đã biết, ngươi trước dựa theo hắn nói tới làm đi, nếu như ngươi gia tộc người có thể giải quyết độc đan vấn đề, như vậy lại tương kế tựu kế tìm cơ hội đối phó hắn, nếu như không thể, vậy chỉ có thể trước dựa theo hắn nói, chí ít trước tiên đem ngươi độc trong người đan cái này uy hiếp giải quyết."

Dương Lân nói: "Đa tạ đại nhân quan tâm."

Ừm

Sau đó bên kia liền không có thanh âm.

Rất nhanh, tới mấy vị lợi hại y sư tại cho Dương Lân dò xét.

"Thế nào?"

Dương Lân cùng gia gia của hắn tranh thủ thời gian hỏi thăm.

Bọn họ ào ào lắc đầu.

"Độc này rất lợi hại, mà lại lão phu chưa bao giờ thấy qua, không nói trước có thể hay không giải độc, coi như nếu có thể, ba ngày. . . Tuyệt đối chưa đủ!"

Một vị lão giả nói ra.

Dương Lân mặt xụ xuống.

Cho nên, bọn họ không có cách nào?

"Lợi hại như vậy độc?"

Dương Lân có chút không dám tin tưởng hỏi.

"Rất lợi hại, chủ yếu cái này độc so sánh mới."

Cái kia không có biện pháp, cái kia Dương Lân chỉ có thể dựa theo Diệp Thiên Dật nói làm..