Chương 2572: Tìm tới cửa

Chương 2572: Tìm tới cửa

Diệp Thiên Dật bây giờ đang ở chờ!

Theo Dương Lân bên kia lấy được thiên địa linh vật, cũng xác thực xem như Diệp Thiên Dật so sánh cần.

Mà lại thuộc về loại kia rất hi hữu, nhưng là có cơ hội lấy được.

Mà Diệp Thiên Dật đang đợi một cái cơ hội!

Một cái để Dương Lân bộc lộ ra Viêm Ma lực lượng chính thức có được người cơ hội!

Cơ hội này, cụ thể khả năng là dạng gì, Diệp Thiên Dật không biết.

Cũng có thể là hai người bọn họ gặp mặt bị chính mình bắt đến?

Cũng có thể là lần nữa đối chính mình động thủ?

Diệp Thiên Dật cho rằng, đối phương khẳng định phải tìm một cái cơ hội.

Mà khi đó, hoàn toàn có thể là hắn cơ hội.

Cụ thể nhìn tình huống đi.

. . .

Hai ngày liền như thế đi qua.

Giờ này khắc này Thánh Dương chi thành, có chút rung chuyển.

Một trong những nguyên nhân, Long Thần chết rồi.

Thứ hai, Cố Thành cũng đã chết!

Nguyên nhân cái chết của bọn họ rất đơn giản, độc!

Bọn họ cho Diệp Thiên Dật hạ độc, bị Diệp Thiên Dật trái lại đưa cho bọn hắn, mà Long Thần gia tộc thực lực không đủ cho hắn giải độc, cái này độc độc tính vô cùng mạnh, đối với Thái Cổ Thần Vương cảnh phía dưới mà nói, rất trí mạng!

Long Thần gia tộc giải không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Long Thần bị độc chết!

Mà Cố Thành đâu?

Giải dược có lẽ có, nhưng là trên người hắn không có!

Từ bên này đến Thiên Nhất tông có chút khoảng cách, mà khoảng cách này, đã để độc xâm nhập ngũ tạng lục phủ của hắn.

Đợi đến Cố Thành về tới Thiên Nhất tông về sau, đã là hết cách xoay chuyển.

Dù cho có giải dược cũng vô ích!

"Uy, nghe nói không? Long Thần cùng Cố Thành đều đã chết!"

"Nghe nói a, nghe nói là trúng độc mà chết, có người cho bọn hắn hạ độc."

"Ai vậy?"

"Ta nghe nói là Diệp Thiên Dật Diệp sư đệ."

"Vì cái gì nói như vậy?"

"Đệ nhất, bọn họ bản thân thì có thù, thứ hai, Long Thần cùng Cố Thành là tại Thải Phượng lâu trúng độc, mà lúc đó Diệp Thiên Dật vừa tốt ngay tại Thải Phượng lâu, rất có thể là Diệp Thiên Dật cho bọn hắn ăn bên trong hạ độc."

"Ta bên này có càng tình báo chuẩn xác, là Long Thần Long gia vừa điều tra ra, cũng là Diệp Thiên Dật, nguyên nhân rất đơn giản, Diệp Thiên Dật để Thải Phượng lâu một cô nương cho bọn hắn đầu đi qua một bàn quả nho, mà quả nho thì có kịch độc, hiện tại chứng cứ đã bị Long gia cùng Thần Minh lấy được, cũng là cái kia bàn quả nho, thì vừa mới tin tức truyền đến, chỉ sợ, bọn họ đã đang trên đường tới."

"Ngọa tào! Cái này Diệp Thiên Dật xong đời a."

". . ."

Diệp Thiên Dật ngáp theo gian phòng đi ra, đi tới chỗ, tất cả mọi người đối với hắn chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ.

"Thế nào đúng không?"

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Diệp sư đệ, ngươi còn dám ra đây a? Ta nghe nói cái này Long gia người đã qua tới a."

Có người bu lại đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Long gia? Long Thần?"

"Đúng vậy a, ngươi giết Long Thần, Long gia người có thể từ bỏ ý đồ sao?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Giết Long Thần?

Diệp Thiên Dật đã hiểu.

Là độc kia a.

Thật yếu ớt.

Liền chết?

"Ta nghe nói a, Long Thần gia gia càng là giận tím mặt, mang theo đế cung người lại tới, ngươi vẫn là đừng ra mặt, có chuyện gì để học viện giúp đỡ ra mặt đi."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đa tạ sư huynh quan tâm, không sau chuyện này ta coi như không ra mặt, trốn đi cũng không có tác dụng gì a."

"Nói cũng đúng, a đúng, ngoại trừ Long Thần, Cố Thành cũng đã chết."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Cũng đã chết?

Độc của mình đều có thể bị độc chết?

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

. . .

Giờ này khắc này.

Thánh Dương Hoàng gia học viện bên ngoài.

Long Nghiệp mang theo một đám Long gia người còn có một số hoàng thất Thần Minh  thần thủ sứ đến nơi này!

"Mở cửa!"

Long Thần gia gia Long Nghiệp nộ hống một tiếng.

"Long đại nhân, ngài. . . Đây là thế nào?"

Một vị trông coi cửa lớn người hỏi.

"Thế nào? Tôn nhi ta bị học viện một vị học viên cho độc chết, bản đại nhân mang thần thủ sứ tới đem hắn truy nã quy án!"

Long Nghiệp cả giận nói.

"Long đại nhân, có chứng cứ sao?"

"Chứng cứ? Ngươi là muốn nhìn tôn nhi ta thi thể sao? Làm càn!"

Sau đó Long Nghiệp cả giận nói: "Học viện ta thì không tiến vào, phiền phức học viện các vị đạo sư đem cái kia Diệp Thiên Dật mang ra, bằng không, bản đại nhân chỉ có thể theo mấy vị thần thủ sứ đại nhân tự mình đi vào bắt người!"

"Long đại nhân lại chờ một lát, ta đi bẩm báo học viện."

"Nhanh điểm!"

Long Nghiệp cả giận nói.

Dù sao Long Nghiệp là làm quan, mà cái này học viện là đế quốc, hắn như thế nào đi nữa cũng không dám ở trong học viện làm càn a, huống chi hắn cũng là cái tiểu quan.

Bên cạnh hắn ba vị này thần thủ sứ, là hắn chuyên môn mời đi theo, một vị cấp ba thần thủ sứ, hai vị cấp hai thần thủ sứ!

Không có cách nào!

Trên lý luận bốn cấp thần thủ sứ, tuy nhiên không tính là đúng nghĩa quan chức, nhưng cũng không phải hắn tuỳ tiện có thể trèo lên.

Sau đó Long Nghiệp nhìn về phía cái kia ba vị thần thủ sứ, nói: "Ba vị, làm phiền các ngươi."

Bọn họ nhẹ gật đầu: "Long đại nhân cứ yên tâm, giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền, giết người vậy thì nhất định phải muốn trả giá đắt."

"Đa tạ ba vị! Sau đó nhất định có hồi báo."

Bọn họ nhẹ gật đầu.

Lúc này, Tam Phong đạo sư mang theo mấy người đi tới.

"Tam Phong đạo sư!"

Long Nghiệp ôm một quyền.

"Long đại nhân."

Tam Phong đạo sư cũng là ôm một quyền.

"Tam Phong đạo sư, cái kia Diệp Thiên Dật đâu?"

Long Nghiệp hỏi.

Tam Phong nói: "Long đại nhân, chuyện này ta cũng là có hiểu biết, việc này sợ là không có đơn giản như vậy a."

Long Nghiệp nhướng mày.

Nói thật, hắn lại làm sao có thể không rõ ràng ở trong đó đại khái tình huống đâu?

Nhưng là, cứ như vậy không cho hắn tôn nhi báo thù?

"Tam Phong đạo sư, nghe ý lời này của ngươi là, ngươi không có ý định giao người?"

Tam Phong đạo sư nói: "Long đại nhân an tâm chớ vội, ta nhìn ngài cũng mang theo mấy vị thần thủ sứ tới, như vậy việc này tin tưởng các ngươi hẳn là cũng đã điều tra qua."

Long Nghiệp nói: "Đang chuẩn bị đem cái kia Diệp Thiên Dật bắt đi xâm nhập điều tra."

"Long đại nhân."

Cái kia Tam Phong đạo sư vừa mở miệng, Long Nghiệp trực tiếp ngắt lời nói: "Tam Phong đạo sư, mặc kệ kết quả cuối cùng là thế nào, cái kia Diệp Thiên Dật giết người, giết người cũng không phải việc nhỏ, mà lại hắn giết vẫn là hoàng thất mệnh quan cháu trai, việc này bất luận Tam Phong đạo sư nói cái gì, chí ít cái này Diệp Thiên Dật chúng ta đến mang đi."

Sau đó Long Nghiệp tiếp tục nói: "Theo ta được biết, cái này Thiên Nhất tông người cũng đã ở trên đường, còn mời Tam Phong đạo sư lý giải."

Anh Vũ Nặc cũng là đi tới bên này, nàng đại mi cau lại nghe những chuyện này.

Cụ thể nàng không rõ ràng.

Diệp Thiên Dật giết người sao?

"Ha ha ha _ _ _ "

Cười to một tiếng truyền đến.

"Ta nói vị tiền bối này."

Diệp Thiên Dật cười đi tới.

Long Nghiệp chau mày nhìn sang.

"Theo lẽ thường tới nói đâu, ta giết người cái kia mặc kệ ai đúng ai sai, chí ít ta xác thực cũng cần bị các ngươi mang đi đúng hay không?"

"Ngươi chính là Diệp Thiên Dật?"

Hắn tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật thì tiếp tục nói: "Nhưng là hiện tại vấn đề tới, ngươi tôn tử bao quát Cố Thành đúng là bị độc chết, thế nhưng là hạ độc chết bọn họ cũng không phải ta à, mà chính là chính bọn hắn a, ta cần nhận gánh trách nhiệm sao?"

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Ta có ý tứ gì? Đơn giản a, cái này quả nho có độc, là bọn họ hạ độc, hoặc là là những người khác hạ độc, nhưng cái này quả nho là bọn họ điểm cho ta, ta không thích ăn, thì đưa trở về, bọn họ ăn chính mình hạ độc quả nho bị độc chết, cũng là vấn đề của ta?".