Chương 2573: Ra dáng

Chương 2573: Ra dáng

Diệp Thiên Dật mà nói cũng là đưa tới Thánh Dương Hoàng gia học viện đại lượng học viên chú ý!

"Nguyên lai là thế này phải không? Là Cố Thành bọn họ muốn độc chết Diệp Thiên Dật, nhưng là muốn làm sao có thể là bị Diệp Thiên Dật phát hiện, hoặc là Diệp Thiên Dật bản thân chính mình cẩn thận, liền không có ăn quả nho, lui trở về, ngược lại bị Cố Thành bọn họ ăn."

"Đây cũng chính là nói, là Cố Thành bọn họ dời lên tảng đá nện chân của mình, cái kia có Diệp Thiên Dật chuyện gì a?"

"Đúng vậy a, cái này Long gia cùng Thiên Nhất tông cũng không có lý do gì đến trách tội người ta Diệp Thiên Dật a? Người ta Diệp Thiên Dật không trách tội bọn họ cũng đã là vạn sự thuận lợi."

"Kinh điển trong nhà người chết cũng là chiếm ý."

"..."

Một đám người nghị luận ầm ĩ.

Mặc dù bọn hắn cũng không nhìn thấy chứng cứ, nhưng là bọn họ kỳ thật đứng Diệp Thiên Dật bên này.

Bọn họ cảm thấy Diệp Thiên Dật nói như vậy là hợp lý!

Nêu như không phải là Diệp Thiên Dật nói như vậy, cái kia có thể là cái gì?

Diệp Thiên Dật cho bọn hắn hạ độc đem bọn hắn cho độc chết?

Giảng đạo lý, bọn họ không đến mức có sâu như vậy thù đại hận a? Quan trọng Diệp Thiên Dật không đến mức cùng bọn hắn có thâm cừu đại hận, Diệp Thiên Dật đánh bại bọn họ, Diệp Thiên Dật là kiêu ngạo, mà đối phương mới hẳn là tức giận muốn giết Diệp Thiên Dật.

"Nói bậy nói bạ!"

Long Nghiệp giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Ngươi độc giết ta tôn nhi cùng Thiên Nhất tông Cố Thành, lão phu nghĩ tới ngươi có các loại từ chối, nhưng là vạn vạn không nghĩ đến ngươi ác hơn, lại đem sự tình trách tội đến bọn họ trên đầu của mình?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, nói: "Ta nói lão đầu, mình cũng không thể không nói lý lẽ như vậy a? Đơn giản a, tra độc không được sao? Ta đoán chừng lấy ngươi tôn nhi Long Thần năng lực, cũng không bỏ ra nổi loại độc này, đoán chừng là Cố Thành lấy ra, không phải nói độc này quả nho đã bị cầm đi sao? Đi tra một chút cái này độc từ đâu mà đến không được sao? Còn có cái càng sự tình đơn giản, cái này quả nho là Thải Phượng lâu người đầu cho ta, ta lại làm cho nàng đầu trở về, hỏi một chút người có phải hay không như thế không được sao?"

"Ha ha ha, lão phu ngờ tới ngươi sẽ nói như vậy!"

Long Nghiệp cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Đem người mang tới!"

Sau đó, một nữ nhân bị mang đi qua!

Nữ nhân này chính là lúc đó theo Cố Thành trong tay đem quả nho bưng cho Diệp Thiên Dật nữ nhân, cũng là nàng đem quả nho lại đầu trở về.

Diệp Thiên Dật nhận ra.

"Ngươi nói cho mọi người, cái này quả nho đến cùng là ai cho ai ăn!"

Long Nghiệp hỏi.

"A... Là. . . là. . . Vị này diệp..."

"Khụ khụ _ _ _ "

Ngay lúc này, một tiếng ho khan truyền đến, một thân ảnh đi tới, rõ ràng là cái kia Dương Lân.

Vì sao Dương Lân muốn đi qua đâu?

Hắn có biện pháp gì a?

Nếu như hôm nay cái này Diệp Thiên Dật bị thần thủ sứ mang đi, hoặc là nói bị Long gia mang đi  trời mới biết hắn có thể hay không chết, hoặc là nói cái gì thời điểm có thể đi ra!

Cái kia giải dược của mình làm sao bây giờ?

Cho nên, hắn đến giúp Diệp Thiên Dật a.

"Vừa tốt, bản thiếu xem như nửa cái người biết chuyện."

Dương Lân thản nhiên nói, sau đó hắn nhìn thoáng qua nữ nhân kia, cho nàng đưa cái ánh mắt.

Dương Lân biết, nữ nhân này khẳng định là bị Long Nghiệp cho uy hiếp.

Nhưng là, nàng thế nhưng là hắn Dương Lân người a!

Dưới tình huống bình thường, chuyện này Dương Lân mặc kệ, quan tâm nàng nói thế nào.

Nhưng là hiện tại, chuyện này cùng sinh tử của hắn có quan hệ, hắn nhất định phải quản.

"Ồ? Dương Lân thiếu gia." Nhìn người nọ, Long Nghiệp tự nhiên cũng là nhận biết.

Dương Lân, Bắc Vương phủ thân vương nhi tử!

Thân phận của hắn thế nhưng là chí cao vô thượng a.

Hắn Long Nghiệp cũng là cái tiểu quan. Thuộc về loại kia trên cơ bản tầng dưới chót nhất quan viên.

Cũng cũng là bởi vì cái này đế quốc hoàng thất thế lực quá to lớn, dẫn đến cho dù hắn quan chức rất nhỏ, nhưng vẫn như cũ cũng là thật lợi hại.

Nhưng cái này Bắc Vương phủ thế nhưng là thân vương a!

Thân vương là cái gì?

Không nói hắn Thân vương của hắn, liền nói cơ bản nhất mọi người trong nhận thức biết thân vương, đây chính là đế vương huynh đệ a!

Cái này thân phận gì?

Dương Lân ở trước mặt hắn, hắn Long Nghiệp cho dù là trưởng bối, nhưng hắn cũng là cái rắm!

Long Nghiệp tự nhiên muốn một mực cung kính.

Ừm

Dương Lân nhẹ gật đầu.

"Dương Lân thiếu gia, ngươi nói chuyện này ngươi cũng coi là nửa cái người biết chuyện, cái kia Dương Lân thiếu gia ngươi đến nói một chút."

Long Nghiệp cho rằng, cái này Dương Lân hẳn là đứng tại hắn bên này.

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ tuy nhiên không phải rất quen thuộc, nhưng là làm sao lấy bọn họ đều là người của hoàng thất, mà cái này Diệp Thiên Dật là cái ngoại nhân, trên lý luận Dương Lân cần phải giúp mình.

Nếu như vậy, chính mình cũng thiếu Dương Lân một cái nhân tình!

Tuy nhiên hắn Long Nghiệp nhân tình, Dương Lân loại này thân thế hiển hách người khả năng chướng mắt, nhưng là vạn nhất đâu? Nhân tình lại tiểu cũng là nhân tình a.

Dương Lân theo rồi nói ra: "Bởi vì bản thiếu về sau cũng là vừa tốt đi đến Thải Phượng lâu, đi thời điểm đâu, Long Thần cùng Cố Thành đều đã độc phát rời đi, ta đại khái hỏi thăm một chút, căn cứ suy đoán của ta, sự thật cần phải cùng Diệp Thiên Dật nói tới không sai biệt lắm."

Long Nghiệp chau mày.

Cái gì?

Dương Lân vậy mà đứng tại Diệp Thiên Dật bên người?

Sau đó Dương Lân nhìn về phía nữ nhân kia, hỏi: "Cô nương, ngươi cứ nói đi?"

Nàng tự nhiên biết Dương Lân ý tứ, sau đó vội vàng nói: "Đúng vậy, lúc đó Cố thiếu cùng Long thiếu nói Diệp thiếu gia là bằng hữu của bọn hắn, liền để tiểu nữ tử đem quả nho đưa cho Diệp thiếu gia, còn phá lệ nhấn mạnh không muốn cùng Diệp thiếu gia nhấc lên, về sau Diệp thiếu gia cũng là phát hiện, nói mình không thích muốn đồ của người khác, liền để ta lại đem quả nho trả trở về."

Hoa

Nàng lời nói này trực tiếp gây nên một mảnh xôn xao.

"Ngọa tào! Cái kia còn có cái gì tốt hoài nghi? Cũng là Cố Thành cùng Long Thần muốn muốn giết Diệp Thiên Dật, nhưng là không cẩn thận chết tại độc của mình xuống."

"Thật sự là đầy đủ buồn cười, cái này Cố Thành cũng là Chiến Lực bảng, Thần Tử bảng có tên thiên tài, chẳng ai ngờ rằng hắn vậy mà lại lấy phương thức như vậy vẫn lạc tại thế phía trên."

"Cái kia ta cảm thấy Diệp Thiên Dật không có sai a, có cái gì sai đâu? Cái này Long gia người dựa vào cái gì tới nơi này tìm Diệp Thiên Dật phiền phức?"

"..."

Long Nghiệp nắm chặt lại nắm đấm.

Mà Dương Lân nhìn về phía Long Nghiệp, nói: "Long đại nhân, ngài tang tôn tâm tình ta rất có thể hiểu được, nhưng là sự tình này, ta làm một tên bốn cấp thần thủ sứ, vẫn có một ít tư cách đến phân xét, nếu như còn có cái gì chi tiết phương diện không có làm rõ ràng, chuyện này ta ngược lại thật ra vui lòng tự thân đi làm đi điều tra, khẳng định sẽ cho Long đại nhân một cái công đạo."

Long Nghiệp: "Đã Dương Lân thiếu gia đều nói như vậy, vậy ta cũng không thể lại nói cái gì, chỉ hy vọng đây cũng là chân tướng, ta vẫn là sẽ điều tra."

"Tự nhiên!"

Dương Lân nói.

"Chúng ta đi!"

Long Nghiệp hừ lạnh một tiếng, dẫn người liền tức giận đi ra!

Hắn là không có biện pháp, đến lúc đó chỉ có thể nhìn Thiên Nhất tông người tới có thể có biện pháp nào.

Mà Dương Thần Tiêu chau mày nhìn lấy tình cảnh này.

"Kỳ quái, cái này Dương Lân vì cái gì cùng Diệp Thiên Dật đi được gần như vậy?"

Hắn không có thể hiểu được.

Cái này Diệp Thiên Dật có cái gì đáng giá Dương Lân xuất thủ bảo vệ hắn?

"Đa tạ Dương Lân thiếu gia!"

Diệp Thiên Dật đối với Dương Lân ôm một quyền.

"Việc rất nhỏ, bản thiếu là thần thủ sứ, đây cũng là bản thiếu chỗ chức trách, như thật là của ngươi sai lầm, cái kia bản thiếu tự nhiên cũng không có khả năng đứng tại ngươi bên này."

Dương Lân lời này cũng là trang ra dáng..