Chương 2594: Còn muốn động thủ

Chương 2594: Còn muốn động thủ

Việc này tạm thời hết thảy đều kết thúc.

Kế tiếp còn có một cái so sánh chuyện phiền phức, cái kia chính là Thiên Nhất tông.

Thiên Nhất tông không tính mạnh, bởi vì nơi này là Thần Vực!

So Thiên Nhất tông cường đại tông môn có nhiều lắm.

Nhưng là tuyệt đối cũng không yếu!

Bọn họ muốn là tạo áp lực, vậy cụ thể có thể là khá là phiền toái.

Nhưng Diệp Thiên Dật thì ở trong học viện, cũng không có gì nguy hiểm.

Trừ phi ra học viện mới có thể sẽ bị ám toán.

Nhưng loại chuyện này, hắn là kinh lịch nhiều lắm.

Diệp Thiên Dật đi trở về.

"Diệp sư đệ."

Anh Vũ Nặc hô một tiếng, sau đó đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Anh sư tỷ."

"Ngươi những ngày này cẩn thận một chút, việc này không có quan hệ gì với ngươi, nhưng bọn hắn sẽ không như thế nghĩ, Long gia, Thiên Nhất tông, bọn họ tất nhiên muốn báo thù."

Anh Vũ Nặc nhắc nhở.

"Đa tạ Anh sư tỷ nhắc nhở, trong lòng ta rõ ràng."

Anh Vũ Nặc gật gật đầu.

"Ừm, đây không phải việc nhỏ, bọn họ không có khả năng từ bỏ ý đồ, thậm chí có thể sẽ tiếp tục một đoạn thời gian rất dài hành động của ngươi đều cần phải đặc biệt coi chừng."

Anh Vũ Nặc là thật tâm tại quan tâm Diệp Thiên Dật.

"Ừm, yên tâm đi Anh sư tỷ, có chuyện gì ta thì phiền phức Anh sư tỷ là được."

Anh Vũ Nặc hơi hơi gật gật đầu; "Không có vấn đề, đúng, ta tìm tới một gốc ngươi ưa thích thiên địa linh vật, đến lúc đó ta lấy cho ngươi."

Nàng còn cần thật tốt cảm tạ Diệp Thiên Dật, nhưng là lại cụ thể không biết nên như thế nào cảm tạ!

Mà thiên địa linh vật loại vật này, khẳng định sẽ ưa thích.

"Anh sư tỷ phí tâm."

"Không có việc gì."

Mà Diệp Thiên Dật là không lo lắng chút nào tình huống bên ngoài!

Hắn tại học viện rất an toàn, tại học viện bên này cũng có thể điều tra Viêm Ma, mà lại hiện tại cái này Dương Lân ước gì lấy tốt chính mình, hắn đoán chừng cũng có thể giúp mình quét sạch một chút phiền toái.

"Trước tu luyện đi, dù sao hiện tại cũng không có sự tình, liền chờ đến tiếp sau tình huống."

. . .

Đã là hai ngày trôi qua.

Dương Lân bên kia cũng là rất sốt ruột.

Hắn tìm một chút đỉnh cấp thầy thuốc, đối với trong cơ thể hắn độc đan là không có biện pháp nào!

Vậy hắn chỉ có thể giúp Diệp Thiên Dật tìm Thất Phẩm Lưu Ly Vân!

Ngày thứ ba vừa tới, Thất Phẩm Lưu Ly Vân tới tay.

Hô

Dương Lân nhìn lấy trong lòng bàn tay gốc cây kia đỉnh cấp thiên địa linh vật, hắn thở dài nhẹ nhõm.

"Chí ít hiện tại tính toán là còn sống, cái này Diệp Thiên Dật thì ở trong học viện, bối cảnh của ta là Bắc Vương phủ, hắn bất kể như thế nào cũng không dám làm ẩu, cho nên ta chỉ cần đem Thất Thải Lưu Ly Vân cho là hắn có thể mạng sống."

Dương Lân sau đó tranh thủ thời gian lần nữa trở lại trong học viện.

Diệp Thiên Dật ngay tại Anh Vũ Nặc căn biệt thự kia bên trong tu luyện.

Anh Vũ Nặc đi đến.

Nghe được động tĩnh, Diệp Thiên Dật mở mắt.

"Diệp sư đệ, Dương Lân tìm ngươi."

Anh Vũ Nặc nói.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu sau đó đi ra ngoài.

Hắn mặc kệ bên ngoài bây giờ có bao nhiêu nguy hiểm, hắn đem Viêm Ma nhiệm vụ này hoàn thành liền chạy, đến lúc đó làm không tốt đều không tại cái này Thánh Dương đế quốc đâu, những người kia làm sao tìm được chính mình?

"Diệp huynh!"

Dương Lân nhìn đến Diệp Thiên Dật đi nhanh lên đi qua.

"Thất Thải Lưu Ly Vân, ta cho ngươi tìm được."

Dương Lân lòng bàn tay hiện ra Thất Thải Lưu Ly Vân.

Diệp Thiên Dật đưa tay tiếp tới.

Ừm

"Diệp huynh, giải dược. . ."

Dương Lân mong đợi nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lấy ra một viên thuốc đưa tới.

"Đây là bán thành phẩm giải dược, chỉ có thể giúp ngươi lại nối tiếp mệnh mười ngày, này mười ngày, ngươi còn cần giúp ta làm một việc, sau khi chuyện thành công, ta liền cho ngươi triệt để giải độc, ngươi ta cũng liền thanh toán xong."

Dương Lân nắm chặt lại nắm đấm.

Đã sớm biết còn có chuyện thứ hai.

Được rồi được rồi!

Hi vọng Diệp Thiên Dật nói lời giữ lời đi.

"Diệp huynh lại sẽ gạt ta?"

"Ta lấy tánh mạng thề, tuyệt không lừa ngươi, mà lại ta lừa ngươi có chỗ tốt gì? Đường đường Bắc Vương phủ ta có thể không muốn trêu chọc, hai ta thanh toán xong mới là tốt nhất, cũng chỉ hy vọng đến lúc đó Dương thiếu có thể quên đây hết thảy."

Dương Lân vội vàng nói: "Đó là tự nhiên, bản thân chuyện này cũng là bản thiếu đã làm sai trước."

Sau đó Dương Lân hỏi: "Không biết Diệp huynh chuyện thứ hai này là cái gì?"

Diệp Thiên Dật nói: "Thay ta đem Thiên Nhất tông người đuổi đi ra."

Dương Lân cau mày.

"Diệp huynh có ý tứ là. . ."

"Bọn họ đã đi tới Thánh Dương chi thành đi?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ừm, căn cứ lấy được tin tức, đã đi tới Thánh Dương chi thành, ngay tại tối hôm qua đến, tối hôm qua bọn họ cũng cùng Long gia một dạng, đi tới học viện, bất quá bây giờ đã chứng thực, Cố Thành cùng Long Thần chết đều là chính bọn hắn tạo thành, cho nên học viện tự nhiên là bảo vệ Diệp huynh ngươi, bọn họ cũng không có biện pháp gì, thậm chí học viện đều không cần thông báo Diệp huynh."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Nhưng là, bọn họ khẳng định không có khả năng rời đi Thánh Dương chi thành, ta cần Dương thiếu đem bọn hắn đuổi đi!"

"Cái này. . . Diệp huynh, làm sao đuổi đi a?"

"Cái kia chính là Dương thiếu chuyện của ngươi, mà lại ta không muốn thì chỉ là đơn thuần đuổi đi đơn giản như vậy, ta muốn để bọn hắn đánh đổi khá nhiều."

Diệp Thiên Dật nói.

Cái này Dương Lân bối cảnh là Bắc Vương phủ, là Thân Vương Phủ, Thân Vương Phủ thế lực, cái kia tuyệt đối không phải một cái Thiên Nhất tông có thể so sánh!

Dù sao tại cái này Thần Vực, thế lực cường đại nhất cũng là đế quốc hoàng thất thế lực!

Thân Vương Phủ, xem như đế quốc hoàng thất thế lực chi nhánh một trong, có thể trở thành thân vương, cái kia tất nhiên cũng là hùng cứ một phương tồn tại!

Bọn họ đối phó một cái Thiên Nhất tông, mà lại chỉ là Thiên Nhất tông một phần rất nhỏ qua người tới, tuyệt đối không nói chơi.

"Được, ta trở về cùng Bắc Vương phủ người nói một tiếng."

Dương Lân nói.

Cái này kỳ thật xem như một cái tương đối nhỏ sự tình!

Bọn họ chỉ cần che giấu tung tích, sau đó đối Thiên Nhất tông người khởi xướng đánh bất ngờ, kỳ thật chuyện này rất đơn giản, mà lại không có cái gì tổn thất.

"Ừm, vậy liền phiền phức dương ít."

Dương Lân nói: "Không có việc gì, cụ thể đến lúc đó Diệp huynh hẳn là có thể nhận được tin tức."

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Vậy ta liền đi về trước."

Dương Lân nói xong liền đi ra.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Muốn đối phó hắn?

Diệp Thiên Dật làm sao có thể để bọn hắn tốt hơn đâu?

. . .

Một bên khác.

Dương Lân về tới Bắc Vương phủ.

Lúc này, hắn la bàn chấn động một cái, Dương Lân tranh thủ thời gian về tới một chỗ không người đem la bàn lấy ra.

"Đại nhân!"

Dương Lân cung kính hô một tiếng.

"Ừm, ngươi cần phải đem đồ vật cho cái kia Diệp Thiên Dật đi?"

Cái kia thâm trầm thanh âm lại lần nữa truyền đến.

Cho

"Ừm, hắn nói thế nào?"

"Hắn tạm thời cho ta một cái có thể hóa giải độc lực phát tác đan dược, còn muốn ta làm kiện sự tình thứ hai."

"Chuyện gì?"

Dương Lân: "Đem Thiên Nhất tông người đuổi đi, đồng thời để bọn hắn trả giá đắt."

Một bên khác trầm ngâm một chút.

Cũng không có cảm thấy có cái gì.

"Ừm, ngươi cảm thấy có cơ hội hay không ra tay với hắn?"

A

Dương Lân sửng sốt một chút.

"Đại nhân, ý của ngài là đến lúc đó đối Diệp Thiên Dật xuất thủ? Thế nhưng là ta còn không có theo cái kia Diệp Thiên Dật tay ở bên trong lấy được giải dược đâu, không ra được tay a."

"Đem chuyện này xong xuôi về sau, ngươi lại đi tìm Diệp Thiên Dật muốn giải dược thời điểm có thể động thủ." Người kia nói ra.

"Vậy cụ thể cần muốn đại nhân đến cho an bài."

Ừm.