Chương 2575: Chân chính hậu trường người

Chương 2575: Chân chính hậu trường người

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn không phải không cần một số đồ tốt, mà chính là hắn cần đều quá tốt rồi, cái này Dương Lân đoán chừng cũng rất khó cho hắn!

Cái kia chẳng bằng để Dương Lân giúp mình đi đem Thiên Nhất tông người đánh.

Mẹ nó!

Tới chơi hắn đúng không? Diệp Thiên Dật lại có thể để bọn hắn tốt hơn?

Dương Lân về sau liền tại Bắc Vương phủ, cùng gia gia của hắn thương lượng chuyện này!

Ầm

Dương Lân gia gia tức giận một bàn tay đập tại trên mặt bàn!

"Hỗn trướng! Thật đem mình làm gia rồi? Cầm đi Thất Phẩm Lưu Ly Vân coi như xong, lại còn dám áp chế ngươi!"

Lại là một lão giả nói ra: "Cũng không thể nói như vậy, kỳ thật nói thật, chuyện này Lân Nhi có quá lớn tay cầm ở trong tay của hắn, mà lại, xác thực cũng là Lân Nhi muốn trước giết hắn, Thất Phẩm Lưu Ly Vân cố nhiên trân quý, nhưng là nếu như nếu như chúng ta sẽ giúp hắn lần này, hắn như còn muốn lường gạt lời nói, vậy chúng ta lại trở mặt cũng không muộn!"

Dương Lân gia gia nhẹ gật đầu.

"Ừm, vậy chúng ta liền thương lượng một chút giải quyết Thiên Nhất tông những người kia sự tình đi."

"Kỳ thật chuyện này rất dễ dàng, cái này Thiên Nhất tông bản thân cũng không phải là cái gì đặc biệt cường đại tông môn, cái này Cố Thành là trên bảng danh sách người, kỳ thật cũng là Thiên Nhất tông bao nhiêu năm rồi ra thiên tài nhất một vị cường giả, mà cái này Thiên Nhất tông đến Thánh Dương chi thành, mục đích của bọn hắn chính là vì cho Cố Thành báo thù, dù sao Diệp Thiên Dật phá hủy Thiên Nhất tông tương lai!"

Sau đó lão giả kia tiếp tục nói: "Nhưng là hiện tại thế nào, cái này Thiên Nhất tông cũng không có cách, dù sao trước mắt điều tra ra chính là Diệp Thiên Dật cũng không có sai lầm  giống như là là chính bọn hắn hại chính mình, nhưng là bọn họ tất nhiên là đặc biệt muốn báo thù, không được người hẳn là cũng không nhiều."

Dương Lân gia gia nói: "Đi tra một chút cái này Thiên Nhất tông đại khái tới bao nhiêu người, chúng ta không thể có bất luận cái gì mảy may tổn thất đi đối phó bọn hắn!"

"Minh bạch!"

Sau đó hắn nhìn lướt qua mọi người, nói: "Lần hành động này, yêu cầu tuyệt đối che giấu tung tích, đem tất cả mọi thứ có thể bại lộ thân phận đồ vật toàn bộ lưu lại, bao quát bại lộ thân phận chúng ta võ kỹ, linh khí chờ toàn bộ đều không muốn dùng, việc này giải quyết về sau, nếu như cái kia Diệp Thiên Dật không lại xảo trá bắt chẹt, vậy chúng ta cùng ân oán của hắn cũng liền xóa bỏ, nếu như hắn tiếp tục xảo trá bắt chẹt, việc này không xong!"

"Minh bạch!"

...

Dương Lân rời đi phòng họp.

Hắn có thời gian mười ngày!

Nhưng là hắn thấy, căn bản không cần đến mười ngày, khả năng cái này một hai ngày liền có thể đem chuyện này giải quyết.

Đây là địa bàn của bọn hắn, bọn họ chỉ cần biết cái này Thiên Nhất tông đại khái tới bao nhiêu cường giả, cảnh giới gì, sau đó phái ra nghiền ép bọn họ cường giả, đem bọn hắn đuổi đi, có thể giết thì giết, giết không được trọng thương cũng được, dù sao ít nhất phải dựa theo Diệp Thiên Dật nói làm.

"Thiếu gia."

Vương An chạy tới.

"Thiếu gia, ngài độc giải sao?" Vương An hỏi.

"Còn không có đây."

"A? Không phải nói tìm tới cái kia Thất Phẩm Lưu Ly Vân liền có thể giải độc cho ngươi sao?"

Dương Lân nói: "Lại để cho ta đi làm kiện sự tình thứ hai."

"Sự tình gì a? Có khó không a?" Vương An hỏi.

"Ngược lại là rất đơn giản, được rồi, nói cho ngươi ngươi cũng không hiểu."

Dương Lân sau đó liền đi ra.

"Đại nhân!"

Hắn tìm cái không ai địa phương xuất ra mâm tròn liên hệ một chút cái kia đại nhân.

Mà một bên khác.

Vương An hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong tay cũng đồng dạng xuất hiện một cái mâm tròn, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, tìm cái địa phương không người, sau đó nhéo nhéo cuống họng.

Ừm

Dương Lân là tuyệt đối nghĩ không ra, hắn cảm thấy rất thần kỳ rất cường đại cái kia đại nhân, lại chính là tùy tùng của hắn Vương An.

Mà Vương An cũng là tuyệt đối thông minh!

Hắn xuất thân rất phổ thông, thiên phú của hắn cũng rất đồ bỏ đi, tu vi của hắn càng là không cao!

Nhưng là, hắn vận khí tốt!

Hắn trong lúc vô tình gặp cơ duyên, đạt được Viêm Ma lực lượng!

Nhưng là hắn biết, cỗ lực lượng này hắn không thể bại lộ! Một khi bại lộ, lấy năng lực của hắn, tuyệt đối sẽ chết!

Cho nên hắn chỉ có thể che giấu!

May ra hắn đồng thời đạt được một loại Khống Tâm chi thuật, lại thêm hắn ngay tại Dương Lân bên người, hắn quá tốt khống chế Dương Lân!

Hắn mượn một cơ hội, thi triển Viêm Ma lực lượng, ở chỗ đó lưu lại cỗ lực lượng này, lại dẫn dụ Dương Lân đến chỗ đó, phát hiện cỗ lực lượng này!

Dương Lân hưng phấn a, hắn cảm thấy mình gặp phải cơ duyên, hắn thậm chí đều coi là cỗ lực lượng này hắn lấy được là toàn bộ! Chẳng qua là hắn hiện tại không cách nào hoàn toàn kích phát toàn bộ lực lượng thôi!

Lúc đó đâu, cái này Vương An cũng thông qua chính mình thủ đoạn, ở nơi đó lưu lại truyền âm mâm tròn.

Mà Dương Lân thì thông qua cái mâm tròn này liên hệ Vương An.

Vương An vẫn tại trong bóng tối hướng Dương Lân hấp thu các loại hỏa thuộc tính lực lượng!

Cái này Dương Lân là Bắc Vương phủ thiếu gia, hắn có bản sự này!

Nếu là hắn Vương An mình, chết cũng không biết chết như thế nào!

Hắn đều không thể tiếp xúc đến những cái kia đồ tốt!

Hắn chỉ có thể thông qua Dương Lân đến thu hoạch!

Bao quát Dương Lân đối Diệp Thiên Dật động thủ, cũng là Vương An chỉ lệnh!

Đến lúc đó, hắn lại tìm cơ hội đem Dương Lân giết đi, đem hắn hấp thu toàn bộ lực lượng hấp thu đến trên người mình!

Đây chính là Vương An kế hoạch!

Hắn giết Dương Lân vẫn là dễ dàng!

Dù sao hắn theo Dương Lân 20 năm, theo khi còn bé theo Dương Lân, cũng là Dương Lân tùy tùng, Dương Lân đối với hắn đề phòng tâm là 0, hắn có rất nhiều loại biện pháp vô thanh vô tức giết chết Dương Lân!

"Đại nhân, chúng ta người chuẩn bị hai ngày này động thủ, ngài có cái gì cụ thể đối phó Diệp Thiên Dật biện pháp đâu?"

Dương Lân hỏi.

Không sai!

Dương Lân vẫn cho là chính mình sẽ biến càng thêm cường đại!

Hấp thu Diệp Thiên Dật hỏa thuộc tính lực lượng tất nhiên mạnh hơn, hắn cũng rất hi vọng làm như vậy!

Nhưng là cụ thể phương pháp hắn còn phải nghe Vương An.

Dù sao, Dương Lân nhất trí cho rằng thần bí đại nhân là một cái nhân vật hết sức mạnh!

Hắn Dương Lân thiên phú cũng không cao lắm, thậm chí hắn tam đại bảng danh sách cũng vẻn vẹn chỉ là tiến nhập một cái Chiến Lực bảng, mà lại là đặc biệt dựa vào sau, thậm chí cũng không bằng Cố Thành!

Hắn cảnh giới là không thấp, cái kia cũng là bởi vì hắn bối cảnh mạnh, từ nhỏ đã không thiếu cường đại tài nguyên tu luyện!

So với thân phận không bằng hắn Dương Thần Tiêu, Dương Thiên Nguyên, kỳ thật hắn kém không ít!

Hắn cũng hi vọng tại cái này lớn như vậy trong hoàng thất, cũng có ngày hắn có thể trở thành ảnh hưởng rất lớn tồn tại, thậm chí siêu việt Dương Thần Tiêu bọn họ, tiến vào Thánh Dương điện!

Vương An Nhiên sau trầm giọng nói: "Ngươi chuyện này làm xong về sau, thế tất yếu đi tìm Diệp Thiên Dật, theo trong tay hắn đạt được giải dược, lúc này là tốt nhất động thủ thời cơ."

"Đại nhân, ta cũng biết, nhưng là nên như thế nào động thủ? Trừ phi là nhất kích tất sát, hoặc là dùng một số so sánh thủ đoạn đặc thù, cho nên còn phải thỉnh giáo đại nhân."

Vương An thản nhiên nói: "Bản tôn không có cái gì cơ hội, chính ngươi hẳn là có thể có biện pháp, nếu như bản tôn có thời gian có tinh lực, cũng không cần phiền phức như vậy."

Dương Lân trầm ngâm một tiếng.

"Ý là, đại nhân chuyện này không giúp được thật sao?"

Ừm

"Ta hiểu được, vậy liền giao cho ta đi."

Vương An nói: "Việc này việc quan hệ tu vi của ngươi tiến bộ, ngươi dụng tâm một chút, nhưng là có mấy điểm ngươi nhất định phải cam đoan, bằng không, đối với ngươi mà nói rất nguy hiểm.".