Chương 2576: Diệp Thiên Dật kế hoạch

Chương 2576: Diệp Thiên Dật kế hoạch

Dương Lân vẫn là hết sức tôn kính vị này đại nhân.

Hắn không giúp được, đó cũng là bình thường.

Không ra được chủ ý, cái kia dù sao hắn không ở tại chỗ.

"Mời đại nhân đề điểm."

Vương An: "Đệ nhất, như muốn động thủ, ngươi nhất định phải tuyệt đối bảo đảm thành công, bằng không, hắn tất có thể đưa ngươi khai ra!"

"Yên tâm đi đại nhân, ta là nhất định phải giết hắn, bởi vì ta còn có tay cầm trong tay hắn."

"Ừm, cái này điểm thứ hai, ngươi chỉ có thể lần này động thủ."

Dương Lân chau mày.

"Vì sao?"

"Dưới gầm trời này không có ngu ngốc, lần này ngươi không động thủ, về sau ngươi làm sao động thủ? Tìm cơ hội hắn lạc đàn mời gia tộc cường giả sao? Vẫn là nói bố trí hồng môn yến? Ngươi coi như đi, có thể hoàn toàn không có cảnh giác sao? Một khi hắn lưu lại một tay, hắn tùy thời rời đi, ngươi thì tuyên cáo triệt để thất bại, đồng thời, hắn là bốn cấp thần thủ sứ, Thần Minh sẽ không bỏ qua ngươi, mà lại ngươi cũng tuyệt đối không nên nghĩ đến thông qua hành vi của mình mà đi chậm rãi đạt được tín nhiệm của hắn, hao tâm tổn sức tốn lực, mà lại ngươi không có được."

Dương Lân cảm thấy có lý.

"Đại nhân nói có lý."

"Ừm, bất quá ta ngược lại là có thể cho ngươi ra cái chủ ý."

Dương Lân ánh mắt sáng lên.

"Đại nhân mời nói."

"Bản tôn thôi diễn đến ngươi Bắc Vương phủ hẳn là có một kiện linh khí."

Dương Lân lộ ra vẻ giật mình.

Không hổ là đỉnh cấp cường giả a!

Cũng là lợi hại!

Hắn tự nhiên biết vị này đại nhân trong miệng linh khí là cái gì.

Mà Vương An đương nhiên biết, hắn theo Dương Lân 20 năm, từ nhỏ cũng là tại cái này Bắc Vương phủ lớn lên.

Coi như hắn rất nhiều thứ chưa thấy qua, nhưng là nghe nói chung quy là có thể nghe nói đến.

"Đại nhân, ý của ngài là..."

"Ừm, thì dùng món kia linh khí đi, ngươi có thể sử dụng a?"

Dương Lân nói: "Cụ thể ta phải cùng trong nhà người thương lượng một chút mới được."

"Chuyện này ngươi quyết định đi."

Sau đó Vương An thanh âm liền biến mất.

Vương An đem mâm tròn thu vào.

...

Mà một bên khác.

Diệp Thiên Dật đang suy nghĩ một việc.

Hắn cho rằng, cái này Dương Lân, không, nói đúng ra là Dương Lân sau lưng người này, hắn có thể sẽ không buông tha mình!

Ngược lại bởi vì hắn biết Dương Lân chuyện này, càng muốn diệt trừ hắn!

Mà lại, hỏa thuộc tính không nhìn linh lực cái hiệu quả này, đoán chừng bất kỳ một cái nào võ giả đều muốn, chớ nói chi là nắm giữ Viêm Ma lực lượng người.

Cho nên, bọn họ tất nhiên sẽ động thủ!

"Nếu như ta là lời của bọn hắn..."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Diệp Thiên Dật vẫn là đặc biệt sẽ đổi vị suy nghĩ.

Hắn cảm thấy nhiều khi, đem chính mình thay vào đến đối phương nhân vật bên trong, suy nghĩ chuyện có thể đúng quy cách bên ngoài sáng tỏ.

"Nếu như ta là hắn, nói cách khác Dương Lân sau lưng người kia, ta khẳng định không muốn buông tha mạnh như vậy hỏa thuộc tính lực lượng, vậy ta sẽ từ lúc nào động thủ đâu? Về sau tìm cơ hội sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Không! Tuyệt đối sẽ không! Coi như ta không phải hắn, ta là chính ta, ta tại làm một ít chuyện cũng tuyệt đối nghĩ là mau chóng đem sự tình làm tốt, tránh cho đêm dài lắm mộng, mà lại, ta đã biết Dương Lân muốn giết ta, bọn họ cũng biết ta đã biết chuyện này, cho nên, càng không thể kéo, cũng không có khả năng nịnh nọt ta, nỗ lực kiếm lấy tín nhiệm của ta, cái này là tuyệt đối tuyệt đối không có khả năng suy tính một chuyện."

"Như vậy... Bọn họ có khả năng nhất động thủ thời cơ chính là... Ta cho Dương Lân giải độc thời điểm!"

Diệp Thiên Dật từ trên giường đứng lên.

"Nếu như là lúc này động thủ với ta, cái kia cũng chỉ là Dương Lân a, người sau lưng này còn cần Dương Lân đi vì hắn thu thập càng nhiều hỏa thuộc tính lực lượng đâu, cho nên, người sau lưng này cũng sẽ không vào lúc đó xuất hiện a."

Mà Diệp Thiên Dật mục tiêu cũng không phải Dương Lân!

Diệp Thiên Dật đến đem người này dẫn ra.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, giống như căn bản dẫn không ra a.

Không có lý do a, không có cơ hội a!

Hắn là một cái tránh núp trong bóng tối người, hắn cần một mực tránh núp trong bóng tối, mượn nhờ Dương Lân thân phận đi làm một ít chuyện!

"Cái kia trừ phi... Hắn cảm thấy mình không thể lại trốn ở đó, hoặc là nói hắn đến đổi chỗ..."

Diệp Thiên Dật đột nhiên ánh mắt sáng lên.

Có

Có một cái rất mạo hiểm biện pháp!

Nhưng là, cái này có lẽ cũng là biện pháp duy nhất!

"Uy, Tình tỷ, ta có một cái ý nghĩ."

Diệp Thiên Dật cho Mộ Dung Tình gọi điện thoại sau đó nói một chút ý nghĩ của mình.

Mộ Dung Tình hơi hơi trầm ngâm.

"Ngươi ý nghĩ này ta cảm thấy là có thể được, nhưng là có chút quá cược, vậy vạn nhất thất bại lời nói, ngươi nhiệm vụ này khả năng phí công nhọc sức, thậm chí độ khó khăn sẽ càng tốt đẹp hơn đại!"

Diệp Thiên Dật nói: "Ta muốn thử xem."

"Thử một chút đi."

Tốt

Diệp Thiên Dật sau đó cúp điện thoại.

Bởi vì hắn có thử lỗi tư bản!

Hắn có thể thôi diễn người này vị trí đại khái!

Nếu như thất bại lời nói, hắn kỳ thật vẫn là có thể đại khái tìm tới người này.

...

Vương An đi tại Thánh Dương chi thành trên đường phố, hắn thay Bắc Vương phủ mua một chút đồ ăn.

"Nghe nói không? Nghe nói chúng ta Thánh Dương chi thành cất giấu Viêm Ma!"

"Không phải Viêm Ma, là một cái đạt được Viêm Ma lực lượng người, hắn thì giấu ở Thánh Dương chi thành, cũng không biết ở nơi nào, có thể là nào đó cái gia tộc người? Hoặc là trong học viện người?"

"Không rõ ràng, nhưng là người này hẳn là không có ý ở giữa đạt được Viêm Ma lực lượng truyền thừa, cho nên, bất cứ người nào đều có thể, nhưng là người này nhất định phải là hỏa thuộc tính!"

"Làm không tốt là người của hoàng thất? Hỏa thuộc tính võ giả có thể nhiều lắm a."

"..."

Vương An nghe đến mấy cái này người nghị luận, chau mày.

"Hỏng bét!"

Hắn khóa chặt lông mày.

"Làm sao lại bại lộ đâu? Tin tức này làm sao lại đột nhiên truyền ra?"

Hắn không thể nào hiểu được!

"Quả không sai trên cái thế giới này năng nhân dị sĩ quá nhiều, ta hiểu biết quá mức một mặt, những người này quá mức lợi hại, loại chuyện này đều có thể bị biết, nga nhưng cho tới bây giờ không có triển lộ qua a, chẳng lẽ là cái kia Diệp Thiên Dật?"

Vương An lại lắc đầu.

"Không! Không phải hắn, hắn mặc dù đã gặp, nhưng là hắn cũng không nhận biết, nếu như là hắn, hắn tuyệt đối đã đối Dương Lân động thủ, càng không khả năng đem tin tức tiết lộ ra ngoài, dù sao Viêm Ma lực lượng người nào không muốn lấy được?"

"Cái kia đoán chừng chính là cái gì người đạt được tin tức, sau đó đem tin tức tiết lộ, không được, nơi đây không nên ở lâu, ta như tiếp tục lưu lại cái này Thánh Dương chi thành, sớm muộn sẽ bị theo ngũ hồ tứ hải tới cường giả điều tra ra, bọn hắn thủ đoạn siêu quần, nếu như khóa chặt một vị trí, hẳn là có thể đem ta tìm cho ra."

"Nhưng là..."

Vương An suy tư một chút!

"Ta phải chờ Dương Lân sau khi thành công, không phải vậy thời gian dài như vậy nỗ lực uổng phí! Cũng không kém mấy ngày nay, ta chỉ là một cái gia đinh, như thế nào đi nữa cũng sẽ không có người trong thời gian ngắn liền đem chú ý lực đặt ở trên người ta."

Sau đó Vương An đôi mắt ngưng tụ!

Cho nên, lần này Dương Lân cùng Diệp Thiên Dật giải độc cơ hội, không chỉ là Dương Lân giết Diệp Thiên Dật cơ hội, càng là hắn nhất định phải trừ rơi Dương Lân, đem Dương Lân hấp thu tất cả hỏa thuộc tính cầm về thời cơ!

Hắn vốn còn muốn chờ một đoạn thời gian, thậm chí mấy năm! Hắn bỉ ổi phát dục!

Hiện tại xem ra, hắn tranh thủ thời gian hấp thu xong về sau lấy đi..