Chương 2577: Bắc Vương phủ động thủ

Chương 2577: Bắc Vương phủ động thủ

Vương An ý nghĩ hoàn toàn là Diệp Thiên Dật muốn hiệu quả.

Tin tức này là người nào lan truyền đi ra?

Cái kia chính là Diệp Thiên Dật lan truyền đi ra.

Cho nên hắn tại đánh bạc.

Hắn đánh bạc sau lưng chính thức có được Viêm Ma lực lượng người khi biết tin tức này về sau, sẽ tranh thủ thời gian đối Dương Lân động thủ!

Diệp Thiên Dật cho rằng, mặc kệ là Dương Lân vẫn là Dương Lân sau lưng người này, hắn nên cái kia sẽ không bỏ qua cho chính mình!

Thích hợp nhất động thủ với hắn thời cơ cũng là hắn cho Dương Lân giải độc thời điểm!

Thế nhưng là, nếu như chỉ là đơn thuần đối với hắn Diệp Thiên Dật động thủ, cái này cũng tuyệt đối chưa đủ! Không phải Diệp Thiên Dật muốn, Diệp Thiên Dật nhất định phải đem người sau lưng này cho móc ra.

Mà tin tức này phóng xuất, đơn giản cũng là hai loại khả năng!

Đệ nhất, hắn trực tiếp chạy trốn!

Thứ hai, hắn đang chạy đường trước đó sẽ mạo hiểm đem chính mình lâu như vậy nỗ lực, cũng chính là Dương Lân hấp thu hỏa thuộc tính cho hấp thu đi, đồng thời, đem hắn Diệp Thiên Dật hỏa thuộc tính cùng một chỗ hấp thu đi!

Diệp Thiên Dật cho rằng, hắn hơn dẫn lựa chọn cái thứ hai!

Nếu như là lựa chọn cái thứ nhất, vậy ít nhất Diệp Thiên Dật có thôi diễn thiên cơ năng lực, hắn chí ít có thể đại khái lần nữa nắm giữ vị trí của người này, không đến mức triệt để theo ném.

Nhưng nếu như hắn tới, như vậy cái kia chính là Diệp Thiên Dật cơ hội!

Hắn có thể trực tiếp đem nhiệm vụ này hoàn thành!

Mà lại, nhiệm vụ này tại theo một ý nghĩa nào đó nhưng thật ra là đơn giản!

Bởi vì cái này Viêm Ma lực lượng cũng sở hữu giả, hắn đã tại đi ân nhân đi đường!

Hắn đã bắt đầu giết người!

Một người như vậy, nắm giữ Viêm Ma lực lượng, nếu để hắn tiếp tục nắm giữ Viêm Ma lực lượng, sau này sẽ chỉ có càng nhiều người bị hại.

Cho nên, hợp tình hợp lí, Diệp Thiên Dật cũng có đối phó hắn lý do.

"Hy vọng có thể thành đi, ta cũng phải chuẩn bị một chút!"

...

Hôm sau buổi tối.

Thiên Nhất tông người hội tụ tại Thánh Dương chi thành một cái trong khách sạn.

Bọn hắn tới hết thảy tám người.

Không nhiều, nhưng là tu vi của bọn hắn đều không kém!

"Tông chủ, cái này Diệp Thiên Dật không ra ngoài a."

Bọn họ ngồi tại trong một cái phòng uống rượu đang ăn cơm.

Phanh

Cái kia tông chủ tức giận đập bàn một cái, có điều hắn ngược lại còn tính là lý trí, cũng không có đem cái bàn đập bay.

"Ta cũng không tin hắn cả một đời đều tránh ở trong học viện!"

Cố Phong giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Tam trưởng lão nói: "Tông chủ, quan trọng chuyện này đã bị tra ra, là bọn họ cho Diệp Thiên Dật hạ độc, cho nên, về tình về lý, chúng ta cũng không tiện đối bọn hắn động thủ a."

Cố Phong nói: "Ta biết, nhưng là mối thù giết con không thể không báo, đã mặt ngoài không làm được, vậy chúng ta thì trong bóng tối giết người, hiện tại, chúng ta tám người ở chỗ này đã không phải là bí mật gì, tin tưởng cái kia Diệp Thiên Dật vô cùng rõ ràng, bao quát còn có Long gia muốn muốn giết hắn, trong bóng tối, bản tông chủ đã phái người lần nữa chạy tới Thánh Dương chi thành, bọn họ sẽ trong bóng tối nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, từ đó tìm cơ hội động thủ!"

Những người khác cũng là nhẹ gật đầu.

"Chờ! Bản tông chủ có lẽ tại tông môn còn có rất nhiều chuyện, ở chỗ này chờ không được bao lâu, nhưng là những người khác cho bản tông chủ lưu tại nơi này các loại, một cái nho nhỏ Chân Thần cảnh, giết hắn còn không đơn giản! ? Chỉ cần có cơ hội, tùy tiện giết!"

"Minh bạch!"

Đông đông đông _ _ _

Ngay lúc này, bọn họ cửa bị gõ.

"Ta đi xem một chút người nào tới, có lẽ là Long gia người."

Một tên tuổi tác không là rất lớn võ giả nói xong đứng dậy đi tới.

Két

Hắn mở cửa ra trong nháy mắt, một cỗ lực lượng vọt thẳng hướng về phía hắn, sau đó người kia hướng bay ra ngoài, trực tiếp đem khách sạn tầng này một mặt vách tường đều xói lở.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun tới!

Hiển nhiên, một chiêu này để hắn thụ thương không nhẹ a.

"Người nào!"

Cố Phong bọn người đồng tử kịch liệt co rụt lại!

Lại có nhân công không sai đối bọn hắn động thủ?

Mà người tiến vào, bọn họ toàn bộ mang theo mặt nạ!

"Còn cố ý che giấu tung tích? Chẳng lẽ là Diệp Thiên Dật người?"

Cố Phong chau mày.

Giết

Sau đó Cố Phong giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Nháy mắt sau đó, một cỗ cường đại không gian lực lượng, không biết là võ giả thuộc tính còn là linh khí tại chung quanh bọn họ bạo phát ra, sau đó, bọn họ tất cả mọi người đều biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa, chính là một chỗ Hoang Man Chi Địa.

Dù sao tại trong thành thị chiến đấu là không hợp pháp.

Sẽ có Thần Minh  thần thủ sứ can thiệp.

Mà lại, bọn họ Bắc Vương phủ người tự nhiên cũng không muốn để sự tình gây quá lớn.

Bọn họ chỉ là dựa theo Diệp Thiên Dật nói tới, đem cái này Thiên Nhất tông người đuổi đi, thuận tiện để bọn hắn đánh đổi khá nhiều là được rồi!

Cái này đại giới, có lẽ có thể chết hai người, nhưng Bắc Vương phủ khẳng định cũng không muốn đem sự tình gây quá lớn, cho nên, bọn họ giết người tận khả năng đối tại Thiên Nhất tông không phải trọng yếu như thế người!

"Các vị là người phương nào!"

Cố Phong đôi mắt ngưng tụ nhìn lấy bọn hắn hỏi.

Thật mạnh!

Bọn họ chỉnh thể thực lực đều mạnh hơn tại bọn hắn.

"Là ai các ngươi thì không cần phải để ý đến, hôm nay liền là tử kỳ của các ngươi, giết!"

Theo Bắc Vương phủ một tên cường giả ra lệnh một tiếng, bọn họ đồng loạt xông tới!

Cố Phong đồng tử co rụt lại!

Giết

Hắn cũng đồng dạng là nộ hống một tiếng.

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Cái này Bắc Vương phủ người tới có mười cái, mà lại bọn họ tổng thể tu vi là muốn so với Thiên Nhất tông cao hơn, cho nên bọn họ đánh Thiên Nhất tông những người này vẫn là tương đối mà nói tương đối dễ dàng.

Chỉ bất quá đâu, cái này Thiên Nhất tông thủ đoạn cũng là không ít, bọn họ tạm thời chịu đựng vẫn là không có vấn đề gì quá lớn.

Nhưng là, tiếp tục đánh xuống, khẳng định khó!

"Rút lui!"

Cố Phong quát to một tiếng.

Hắn cũng biết tiếp tục lưu lại cùng bọn hắn đánh, tuyệt đối không phải một tin tức tốt!

Sau đó bọn họ Thiên Nhất tông người ào ào rút lui!

"Chúng ta giết một cái đi."

Bắc Vương phủ bên này mấy người nói một câu nói.

"Chọn cái yếu giết, thì cái kia."

Tốt

Sưu

Sau đó bọn họ đồng loạt vọt tới!

Mà Thiên Nhất tông cường giả kia phát hiện đại lượng cường giả vậy mà đem khí tức đều khóa ổn định ở trên người hắn, người khác choáng váng!

Không phải đâu?

Vì cái gì bắt lấy hắn làm a?

Hắn làm chuyện gì?

Không phải, hắn cũng không phải Thiên Nhất tông thân phận gì cao quý người, dựa vào cái gì muốn tới chơi hắn a?

...

Thật lâu!

Thiên Nhất tông Cố Phong bọn người hội tụ tại ngoài thành một cái vắng vẻ địa phương.

"Tông chủ, Trương Nghị vẫn lạc."

Tạch tạch tạch _ _ _

Cố Phong gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Vì cái gì?"

"Trương Nghị khả năng vận khí không tốt lắm, tăng thêm hắn chạy trốn thủ đoạn cũng không nhiều, lúc đó chúng ta toàn bộ rút lui, những người kia khả năng cũng là đem mục tiêu khóa ổn định ở Trương Nghị trên thân, hắn không có chịu đựng."

Tạch tạch tạch _ _ _

Cố Phong tràn đầy sát ý!

"Ai! Bọn họ là ai!"

"Không biết, bọn họ không có biểu hiện ra ngoài, nhìn ra được bọn họ thì là muốn đem giấu diếm thân phận lên, chỉ sợ, tra không được, nhưng là ta cảm thấy cùng Diệp Thiên Dật thoát không khỏi liên quan."

Thảo

"Tông chủ, làm sao bây giờ? Chúng ta còn muốn trở về sao?"

Còn có thể trở về sao?

Hắn lo lắng bọn họ trở về vẫn là sẽ bị đuổi giết!

"Chuyện này ta cùng hắn Diệp Thiên Dật không xong! Tra cho ta, ta cho tra tối nay đến cùng là ai ra tay! Nhất định muốn tra cho ta đi ra!"

Vâng.