Chương 2578: Tương kế tựu kế

Chương 2578: Tương kế tựu kế

Mà một bên khác.

Diệp Thiên Dật nhận được Dương Lân điện thoại!

"Diệp huynh, sự tình cấp cho ngươi thỏa."

Dương Lân khẽ cười nói.

"Tình huống như thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Chúng ta Bắc Vương phủ người đã đem Thiên Nhất tông người đuổi đi, đồng thời đem bọn hắn toàn bộ trọng thương, thậm chí giết một cái."

"Toàn bộ trọng thương?"

Diệp Thiên Dật hỏi lại.

Dương Lân dừng một chút, nói ra: "Người tông chủ kia thương thế có thể có thể so sánh nhẹ, nhưng cũng tuyệt đối không phải vết thương nhẹ, những người khác thương thế khẳng định càng nặng, chuyện này ta muốn Diệp huynh tra một chút hẳn là cũng tốt tra được, hiện tại toàn bộ Thánh Dương chi thành đều đang đàm luận tại Lai phúc khách sạn đột nhiên phát sinh tập kích là chuyện gì xảy ra."

Được

"Cái kia... Diệp huynh, ta độc..."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngày mai ngươi đến chỗ của ta đi."

Dương Lân suy tư một chút.

Đi Diệp Thiên Dật chỗ đó sao?

Vậy liệu rằng không hiếu động tay đâu?

Bất quá, cũng chỉ có thể Diệp Thiên Dật tuyển địa phương a, nếu như hắn chọn địa phương, Diệp Thiên Dật khẳng định sẽ mang theo cảnh giác, dù sao khẳng định là không thể nào không có chút nào phòng bị!

"Thế nào?"

Gặp Dương Lân mấy giây không nói chuyện, Diệp Thiên Dật hỏi.

Kỳ thật vùng nắng ấm lân là phản ứng như vậy thời điểm, Diệp Thiên Dật ngược lại là cao hứng.

Bởi vì hắn không có như vậy quả quyết đáp ứng, Diệp Thiên Dật cho là hắn hẳn là có còn lại tính toán!

Chí ít kế hoạch của hắn thành công một nửa.

"Cái kia, Diệp huynh a, đi ngươi chỗ đó không phải không được, nhưng là học viện nhiều người phức tạp, kỳ thật đi ta không phải rất muốn cùng Diệp huynh có quá nhiều tiếp xúc, ta sợ có chút người có quyết tâm sĩ phát hiện chúng ta nguyên bản không có liên hệ chút nào người ngược lại tại tiếp xúc, sợ ta ra tay với ngươi sự tình bị đào đi ra."

Diệp Thiên Dật nói: "Yên tâm đi, đến ta túc xá là được rồi, lại không cần đi người nào nhiều địa phương."

"Cũng thế, vậy ta liền đi Diệp huynh túc xá."

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật cúp điện thoại!

Kỳ thật Dương Lân vừa mới nói cái kia một phen, hắn chủ yếu là muốn dò xét một chút Diệp Thiên Dật dự định ở nơi nào cho hắn giải độc.

Hắn cần xác định nơi này, thuận tiện hắn càng hiếu động hơn tay.

"Ngày mai, ta liền muốn để ngươi chết!"

Dương Lân đôi mắt ngưng tụ!

Sau đó hắn tranh thủ thời gian xuất ra mâm tròn, cùng hắn cho rằng cái kia đại nhân liên hệ một chút.

"Đại nhân!"

Dương Lân cúi đầu cúi người tranh thủ thời gian nói một câu.

"Ừm, bản tôn thôi diễn đến ngươi sự tình đã làm xong, cụ thể thế nào?"

Vương An hỏi.

"Cái kia Diệp Thiên Dật hẹn ta đi hắn túc xá gặp mặt."

"Ừm, linh khí sự tình làm xong chưa?"

Vương An hỏi.

"Ừm, gia tộc bên kia đồng ý để cho ta dùng."

"Cái kia đoán chừng vấn đề cũng không lớn, ngươi tạm chờ đến Diệp Thiên Dật giải độc cho ngươi về sau, trực tiếp động thủ, cắt chớ nhiều lời."

Vương An nhắc nhở.

"Minh bạch!"

"Ừm, tốt nhất mang cá nhân đi."

"A? Vì sao còn muốn dẫn người?"

Dương Lân hiếu kỳ hỏi.

"Thuận tiện cùng ngươi chiếu ứng, người này có thể là sẽ không khiến cho Diệp Thiên Dật bất luận cái gì chú ý người, ngươi lấy cớ cũng rất đơn giản, ngươi liền nói sợ hãi không ai cho ngươi hộ pháp xuất hiện cái gì sai lầm, nhưng lại bởi vì lo lắng hắn Diệp Thiên Dật sẽ thêm nghĩ, cho nên ngươi thì mang theo một cái Bắc Vương phủ tùy tùng loại hình cùng đi với ngươi."

Vương An nói.

"Đúng, ta hiểu được."

Ừm

Vương An thu hồi mâm tròn!

Vì cái gì hắn phải thêm một câu như vậy đâu?

Bởi vì hắn Vương An cũng muốn tại chỗ a, hắn cần chờ Dương Lân động thủ thành công về sau lại đối Dương Lân động thủ!

Cho nên, hắn kiểu nói này, Dương Lân hẳn là sẽ dẫn hắn.

Hắn sẽ không khiến cho Diệp Thiên Dật chú ý cũng sẽ không khiến cho Dương Lân hoài nghi, chuyện này tất nhiên thành công.

Thành công về sau, hắn trực tiếp theo túc xá rời đi, từ đó triệt để rời đi Thánh Dương chi thành!

Hắn muốn hướng hắn đế quốc của hắn đi.

Nếu như vậy cần phải còn tính là tương đối an toàn.

Dương Lân đi một vòng thấy được Vương An.

"Vương An, tới!"

Dương Lân hô một tiếng.

Vương An tranh thủ thời gian chạy tới!

"Thiếu gia."

Dương Lân nhẹ gật đầu, đối vương an nói ra: "Ngày mai ngươi đi với ta gặp một chuyến Diệp Thiên Dật."

"A? Thiếu gia, ta đi làm mà a?"

Vương An trang sững sờ nói.

"Ừm, hắn cho ta hạ độc, đến lúc đó đâu? Hắn cho ta giải độc, ta mang ngươi cùng đi, ngươi không cần phải nói lời gì, ngươi liền theo ta là được rồi, đến lúc đó ngươi phụ trách cho ta hộ pháp là được rồi."

Dương Lân nói.

Đúng

Vương An cũng không hỏi nhiều, bởi vì mục đích của hắn đã đạt đến!

...

Hôm sau!

Diệp Thiên Dật tại trong túc xá chờ lấy Dương Lân đến!

Diệp Thiên Dật đã chuẩn bị kỹ càng.

Hắn đem chính mình có thể nghĩ tới hết thảy khả năng chuẩn bị đều làm xong.

Liền chờ người đến đây.

Cái kia Dương Lân mang theo Vương An đi ở trong học viện!

Bản thân Dương Lân cùng Vương An hai người đều là Thánh Dương Hoàng gia học viện thành viên.

Bọn họ đi tới lục ban túc xá lầu dưới.

"Một hồi ngươi cái gì đều không cần nói."

Dương Lân đối vương An Đạo.

"Ừm, ta ít hiểu biết gia."

Dương Lân nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Vương An đi tới Diệp Thiên Dật cửa ký túc xá miệng!

Nguyên bản cái túc xá này còn có cái Long Thần là Diệp Thiên Dật cùng phòng, Long Thần treo, một cái khác cùng phòng hiện tại cũng không tại trong túc xá.

Đông đông đông _ _ _

Dương Lân gõ gõ.

Diệp Thiên Dật đi ra, đem cửa ký túc xá mở ra.

"Diệp huynh."

Dương Lân cười nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Vương An.

"Không phải Dương thiếu một người?"

Diệp Thiên Dật nhướng mày hỏi.

"Há, đây là tùy tòng của ta Vương An, Diệp huynh hẳn là cũng biết, nga để Vương An cùng ta cùng một chỗ qua tới giúp ta hộ pháp, vạn nhất cần một số thủ đoạn đến trị liệu, bên cạnh theo một cái ta biết 20 năm tùy tùng, với ta mà nói cũng so sánh an tâm, Diệp huynh nói đúng không?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt xét lại Vương An liếc một chút.

Sau đó hắn cười một tiếng, nói: "Xem ra Dương thiếu là không tín nhiệm ta a."

"Ha ha ha, Diệp huynh chỗ đó, liền để hắn tới giúp một chút cũng là tốt, không phải sao?"

"Ừm, không quan trọng, bất quá Dương thiếu có thể là quá lo lắng, nơi này là Thánh Dương Hoàng gia học viện nội bộ, có thể xảy ra chuyện gì đâu? Coi như ra chuyện, nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả đều ở trong học viện, nhất định có thể trước tiên điều khiển sân."

Dương Lân cười gật gật đầu sau đó cùng Vương An đi đến.

"Túc xá không người sao?"

Dương Lân hỏi một tiếng.

Không ai tự nhiên là tốt nhất.

Như là có người, dù sao ngay tại Diệp Thiên Dật trong phòng, chỉ cần hắn kịp thời xuất thủ, thanh âm cũng là không phát ra được.

"Không ai, một cái là trước đó Long Thần, chết rồi, một cái khác tựa như là Long Thần một cái tiểu tùy tùng, từ khi Long Thần chết về sau, thì không thế nào xuất hiện tại trong túc xá."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Dương Lân cười cười, nói: "Ha ha ha ha, cái kia bình thường, dù sao Long Thần đều đã chết, hắn khẳng định cái gì thời điểm khả năng cùng Diệp huynh có mâu thuẫn, cho nên không dám cùng Diệp huynh đợi cùng một chỗ."

Tâm tình cũng là đặc biệt tốt a.

Hiện tại là thiên thời địa lợi nhân hoà!

Nice

"Tiến phòng ta đi."

Diệp Thiên Dật đối cái kia Dương Lân nói.

"Không có người ngược lại là có thể ở phòng khách."

Diệp Thiên Dật nói: "Lo lắng vạn nhất đột nhiên người tới ảnh hưởng tới."

"Cũng thế."

Sau đó bọn họ đi tới Diệp Thiên Dật gian phòng..