Chương 2579: Bản tính bại lộ

Chương 2579: Bản tính bại lộ

Diệp Thiên Dật mang theo Dương Lân còn có Vương An về tới gian phòng của mình.

Diệp Thiên Dật đã chuẩn bị kỹ càng.

Mà Dương Lân cùng Vương An cũng đều cho là mình chuẩn bị kỹ càng!

Ba người bọn họ cũng là từng người mang ý xấu riêng.

"Ha ha ha, Diệp huynh a, ta là không nghĩ tới cũng có ngày có thể theo ngươi trở thành hảo bằng hữu."

Dương Lân cười to một tiếng nói ra.

Hắn cũng là cố ý tại giảm xuống Diệp Thiên Dật phòng bị.

Diệp Thiên Dật cười nhẹ một tiếng, nói ra: "Ta cũng là không nghĩ tới cũng có ngày ta vậy mà lại thả một cái người muốn giết ta."

Dương Lân ho khan một tiếng, vội vàng nói: "Đó cũng là chuyện không có cách nào khác, Diệp huynh chớ trách, hiện tại ta cũng là vô cùng hối hận, nếu như lại có một cơ hội, ta hi vọng chúng ta ở giữa chưa từng xảy ra chuyện như vậy."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Diệp huynh, như vậy hiện tại ta cái kia như thế nào giải độc? Ngươi cho ta Giải Độc Đan vẫn là?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Giải Độc Đan ta không có, ta phải dùng đặc thù một số phương pháp giải độc cho ngươi, bất quá cũng là phối hợp Giải Độc Đan cùng một chỗ sử dụng, cần một chút thời gian cùng điều kiện."

Dương Lân nhẹ gật đầu.

Cái kia vừa tốt.

Chờ đem trên người hắn độc giải về sau hắn liền có thể trực tiếp động thủ giết Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật đang đợi, hắn đang đợi Dương Lân sau lưng cái kia chính thức có được Viêm Ma lực lượng người xuất hiện.

Hắn không xuất hiện, Diệp Thiên Dật hết thảy nỗ lực đều là uổng phí.

Có phải hay không là cái này Vương An đâu?

Kỳ thật Diệp Thiên Dật nhìn đến Vương An trong nháy mắt đó, hắn có hoài nghi có phải hay không cái này Vương An.

Nguyên nhân rất đơn giản, người nào cùng Dương Lân cùng một chỗ tới, như vậy người đó là Viêm Ma chân chính sở hữu giả!

Bởi vì hiện tại đối với Viêm Ma lực lượng sở hữu giả tới nói, hắn đã biết Viêm Ma lực lượng bị tiết lộ, khả năng có đại lượng võ giả đã đi tới Thánh Dương chi thành đến tìm kiếm hắn.

Mà Dương Lân là hắn khôi lỗi, Dương Lân trên người hỏa thuộc tính lực lượng hắn còn nghĩ ra được, bao quát hắn Diệp Thiên Dật hỏa thuộc tính lực lượng!

Hắn không có khả năng liền từ bỏ!

Cho nên, hắn cần tại thời gian ngắn nhất cũng là lần này cơ hội cuối cùng, giết Diệp Thiên Dật, giết Dương Lân, từ đó rời đi!

Như vậy, người nào cùng Dương Lân cùng một chỗ tới, người đó là Viêm Ma lực lượng chân chính sở hữu giả.

Thế nhưng là, Vương An...

Vương An là Dương Lân mấy chục năm tiểu đệ, là hắn sao?

Diệp Thiên Dật cảm thấy khả năng không lớn a.

Hoàn toàn là cái này Vương An tới, khả năng ngược lại là không lớn.

Bởi vì cái này Vương An đến là hợp lý.

Nhưng là, không có nghĩa là Diệp Thiên Dật liền không thể hoàn toàn bài trừ hắn.

Mà đối với Vương An tới nói, hắn muốn trơ mắt nhìn Dương Lân thành công đem Diệp Thiên Dật hỏa thuộc tính lực lượng cho hấp thu về sau, từ đó tìm cơ hội đem Dương Lân lặng yên không tiếng động mạt sát.

Hắn ở bên này nhiệm vụ thì hoàn thành, hắn liền có thể rời đi địa phương này.

Dương Lân sau đó hỏi hướng Diệp Thiên Dật: "Vậy chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Trước hết mời Dương thiếu nằm ở trên giường đi, ta cho Dương thiếu thi châm."

Dương Lân nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn nằm ở Diệp Thiên Dật trên giường.

Sau đó, Diệp Thiên Dật lấy ra ngân châm.

"Diệp huynh còn biết y thuật sao?"

Dương Lân hỏi một tiếng.

Hắn đối với Diệp Thiên Dật không hiểu rõ, sợ Diệp Thiên Dật có cái gì đối với hắn làm loạn ý nghĩ.

Nhưng là suy nghĩ một chút Vương An ở chỗ này, chí ít hắn vẫn tương đối yên tâm.

Vương An tuy nhiên không phải cái gì đặc biệt mạnh thiên tài, nhưng là hắn chí ít tu vi cũng không đến mức nói có thể bị Diệp Thiên Dật miểu sát đi.

Cho nên, kỳ thật Dương Lân vẫn tương đối tin tưởng mình tương đối an toàn.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu nói: "Biết một chút."

"Vậy là tốt rồi, bắt đầu đi, đại khái cần muốn bao lâu thời gian?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Nửa canh giờ đi."

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật xuất ra một cây ngân châm.

Hắn nhìn thoáng qua Vương An.

"Ngươi thì không cần nói quấy rầy ta."

Vương An ôm một quyền: "Vâng!"

Kỳ thật đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hắn muốn trị liệu cái này Dương Lân, chỉ cần một viên thuốc là đủ rồi!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật đang đợi, hắn chờ người sau lưng kia cái gì thời điểm xuất hiện.

Nếu như hắn không xuất hiện thậm chí Diệp Thiên Dật sẽ cưỡng ép lấy chính mình xâm nhập hiểm cảnh đi câu dẫn hắn đi ra!

Trừ phi hắn thật không tới.

"Đến đón lấy có thể sẽ có chút đau."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không có việc gì, đối với võ giả tới nói có thể có bao nhiêu đau?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu sau đó tiếp tục ý nghĩa tượng trưng phía trên cho hắn ghim kim.

"Đến, đem cái này đan dược ăn vào."

Diệp Thiên Dật đưa cho hắn một viên thuốc.

Cái kia Dương Lân hít hà, cảm giác không có độc, sau đó hắn đem đan dược ăn vào.

Vương An một mực tại bên cạnh vừa nhìn.

Hắn không vội.

Hắn nhất định phải chờ Dương Lân động thủ trước.

Tại Vương An trong mắt, mục tiêu của hắn nhưng thật ra là Dương Lân, mà cũng không phải là Diệp Thiên Dật.

Dương Lân mục tiêu thì là Diệp Thiên Dật.

Mà Dương Lân cũng cần hãy đợi a, hắn cần xác thực bảo vệ độc của mình bị giải, lại đối Diệp Thiên Dật động thủ!

Thời gian chậm rãi qua đi.

Sau ba mươi phút.

Diệp Thiên Dật cảm giác thời gian cũng không còn nhiều lắm.

Coi như Dương Lân mật báo loại hình, cái kia người trong bóng tối cũng phải biết, đoán chừng cũng nên tới.

Sau đó, Diệp Thiên Dật tại Dương Lân trên thân vỗ.

Xoát

Trên người hắn ngân châm toàn bộ bay ra ngoài.

"Tốt." Diệp Thiên Dật nói ra.

Hô

Dương Lân thở sâu thở ra một hơi, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Đã giải quyết triệt để rồi?" Dương Lân hỏi.

"Chính ngươi cảm thụ một chút ngươi liền có thể cảm thụ đi ra." Diệp Thiên Dật nói.

Dương Lân lại tỉ mỉ cảm thụ một chút.

Xác thực hẳn là hoàn toàn khỏi rồi.

"Sẽ không lại tái phát a?"

Dương Lân hỏi.

"Ngươi gặp qua độc bị triệt để giải, còn có thể tiếp tục trúng độc sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi lại.

"Ha ha ha."

Dương Lân cười to một tiếng.

"Nói đùa nói đùa, dù sao bản thiếu cũng xác thực thật lo lắng nha."

Diệp Thiên Dật nói: "Yên tâm đi, tuyệt đối không có vấn đề gì."

Dương Lân nhẹ gật đầu, sau đó hắn đối với Diệp Thiên Dật đưa tay ra: "Cảm tạ Diệp huynh!"

Diệp Thiên Dật cũng là đưa tay ra cùng hắn nắm chặt lại.

Dương Lân trong đôi mắt mù mịt đột nhiên lóe ra tới.

Nháy mắt sau đó, hắn một cái tay khác trong bóng tối bóp nát một vật, sau đó một cỗ lực lượng trực tiếp bạo phát đi ra.

Đồng thời, theo trên người hắn, một vệt kim quang xuất hiện, đồng thời đem Diệp Thiên Dật bao phủ tại trong đó!

Diệp Thiên Dật nhướng mày!

"Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Dương Lân!

Mà bên này bất kỳ thanh âm nào đều không cách nào truyền đi, bao quát Diệp Thiên Dật Không Gian thuộc tính chờ lực lượng cường đại cũng đều là không có ích lợi gì.

Cái này cường đại linh khí phía dưới, Diệp Thiên Dật sẽ cùng tại bị hoàn toàn vây ở bên trong  mặc cho hắn có biện pháp nào đều là không có ích lợi gì.

"Ha ha ha _ _ _ "

Dương Lân phát ra thống khoái cười to.

"Diệp Thiên Dật a Diệp Thiên Dật, không nghĩ tới đi, ha ha ha ha!"

Dương Lân hiện tại bộ dáng quả thực phách lối ghê gớm!

"Lão tử giết ngươi thế nào? Hả? Ngươi con mẹ nó còn có ý kiến rồi? Còn dám TM uy hiếp lão tử? Cho lão tử hạ độc? Ha ha ha, bất luận cái gì dám một vốn một lời thiếu không kính người đều phải chết, ngươi tính là thứ gì? Ngươi cũng dám đối phó bản thiếu? Áp chế bản thiếu? Theo bản thiếu nơi này lấy đi đồ vật? Theo ngươi dám uy hiếp bản thiếu một khắc kia trở đi, thì đã định trước ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!".