Chương 2580: Vương An chân diện mục

Chương 2580: Vương An chân diện mục

Dương Lân hiện tại thật thoải mái chết được.

Hắn nhịn bao nhiêu ngày rồi?

Mỗi ngày tại Diệp Thiên Dật trước mặt ra vẻ đáng thương.

Hiện tại Diệp Thiên Dật có thể rốt cục rơi vào trên tay của hắn.

"Ngươi muốn giết ta?"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ hỏi.

Hắn giả bộ như một bộ giống như không có nghĩ tới bộ dáng.

"Ha ha ha ha! Diệp Thiên Dật a Diệp Thiên Dật, ngươi sẽ không hiện tại còn cho rằng ta không giết ngươi a? Ngươi không thực sự thì một chút xíu không có hoài nghi ta đi?"

Dương Lân cười to nói.

Thật quá trẻ tuổi a?

"Ha ha ha! Ta đương nhiên hoài nghi ngươi."

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng.

"Ồ? Thật sao? Cho nên?" Dương Lân hỏi.

"Cho nên? Cho nên ta căn bản cũng không có đem ngươi độc cho triệt để giải, ngươi bây giờ còn có thể tái phát, ta khuyên ngươi thả ta, không phải vậy, trên cái thế giới này một cái duy nhất có thể giải độc cho ngươi người nhưng liền không có, ngươi cũng phải chết!"

"Ha ha ha _ _ _ "

Dương Lân trực tiếp lại là cười to một tiếng.

Quả thực chết cười hắn.

"Diệp Thiên Dật, ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi sao?"

Dương Lân sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Ta vừa mới thế nhưng là hỏi ngươi, ngươi trừ phi đang gạt ta."

"Ta chính là đang gạt ngươi a."

"Ha ha ha, ta không tin a, ha ha ha, Diệp Thiên Dật, ngươi bây giờ một lòng muốn phải sống sót dáng vẻ thật là chật vật a, cùng ngươi trước bộ dáng kém thật lớn, ha ha ha."

Dương Lân thoải mái chết được.

Hắn đương nhiên không tin Diệp Thiên Dật thật lưu lại một tay!

Cái này Diệp Thiên Dật trước đó cùng so với hắn cảnh giới cao nhiều người như vậy chiến đấu, một bộ giống như rất lợi hại dáng vẻ, hiện tại thế nào?

"Ta khuyên ngươi thả ta."

Diệp Thiên Dật lại là nói ra.

Trên thực tế hiện tại Diệp Thiên Dật trong nội tâm trong bụng nở hoa.

Cái này Dương Lân đã động thủ với hắn, như vậy Dương Lân sau lưng người kia, cũng có càng lớn tỷ lệ động thủ đi.

Chờ

Hắn còn phải tiếp tục chờ!

Dù sao Diệp Thiên Dật đã làm tốt đại lượng chuẩn bị.

"Diệp Thiên Dật, bất quá hôm nay ngươi cho dù chết, cũng coi là chết có ý nghĩa, sự cường đại của ngươi hỏa thuộc tính đem làm việc cho ta, mà bây giờ, ngươi thì đi chết đi, ta cũng lười lại nói cho ngươi nhiều lời, tránh cho đêm dài lắm mộng!"

Sau đó, Dương Lân trên thân thả ra một cỗ lực lượng, ánh mắt của hắn sau đó nhìn về phía cái kia Vương An.

"Ngươi ở bên này cho ta hộ pháp."

Vương An gật gật đầu: "Đúng, thiếu gia."

Sau đó Dương Lân đem hỏa thuộc tính Viêm Ma lực lượng phóng thích hướng Diệp Thiên Dật, trực tiếp tràn vào vây khốn Diệp Thiên Dật kim quang kia bao bọc bên trong.

"Diệp Thiên Dật, chờ chết đi!"

Dương Lân cười lạnh một tiếng.

Mà Diệp Thiên Dật chau mày!

Tiếp tục tiếp nhận hắn cỗ lực lượng này sao?

Không cần.

"Ngươi đừng quên, trước đó ngươi hấp thu lực lượng của ta ngược lại bị ta hấp thu, ngươi cảm thấy hiện tại, ngươi còn có thể ở trước mặt ta hấp thu lực lượng của ta sao?"

"Ha ha ha, ngươi ngược lại là thúc động một cái lực lượng thử một chút a?"

Diệp Thiên Dật sau đó thử thúc giục lực lượng!

"Cấm Linh?"

Hắn chau mày nhìn lấy Dương Lân.

"Ha ha ha, không theo ngươi nhiều lời, không sai biệt lắm ngươi cũng nên lên đường, quá trình này khả năng có chút thống khổ, bất quá đối với một cái võ giả tới nói, cần phải cũng không tính được thống khổ gì a?"

Dương Lân cười lạnh một tiếng, sau đó hết sức chăm chú bắt đầu hấp thu Diệp Thiên Dật trên người hỏa thuộc tính lực lượng.

Mà Vương An tại cái kia Dương Lân sau lưng.

"Muốn không trực tiếp động thủ đi?"

Vương An trong nội tâm trầm ngâm một tiếng.

Hiện tại, Diệp Thiên Dật bị hoàn toàn khốn trụ, Dương Lân cũng tại hết sức chăm chú hấp thu Diệp Thiên Dật trên người hỏa thuộc tính.

Kỳ thật, hắn hoàn toàn không cần thiết chờ Dương Lân hấp thu xong lại động thủ.

Hắn hiện tại liền có thể thừa dịp Dương Lân yếu nhất thời điểm, phòng bị thấp nhất thời điểm động thủ!

Hiện tại hẳn là thời cơ tốt nhất!

Chờ thêm chút nữa!

Chờ thêm chút nữa cái này Dương Lân càng thêm chuyên chú thời điểm!

Đại khái qua chừng một phút!

Vương An từ từ di động đến Dương Lân sau lưng.

Trong tay của hắn đột nhiên xuất hiện một thanh màu đỏ thẫm dao găm!

Xem ra cũng không đơn giản.

Vẩy

Vương An lấy tốc độ cực nhanh trực tiếp đối với Dương Lân phía sau lưng miệng trực tiếp một đao đâm đi vào!

Phốc

Cái kia Dương Lân một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới.

Thân chịu trọng thương, đồng thời hắn chính đang hấp thu lực lượng, đột nhiên bị công kích, cái kia cổ lực lượng cường đại cũng trực tiếp đem phản phệ trọng thương.

"Vương An, ngươi! !"

Dương Lân đồng tử co rụt lại nhìn lấy Vương An.

Vương An cười lạnh một tiếng, trực tiếp đem trên người hắn cái kia kim sắc linh đang cầm tới.

Phốc

Dương Lân lại là một ngụm máu tươi.

Mà Vương An thì là thả ra chuông này lực lượng, cùng Diệp Thiên Dật bên người một dạng lồng ánh sáng màu vàng óng đem Dương Lân bao phủ.

"Ngươi! ! Ngươi! !"

Dương Lân chật vật giơ ngón tay lên lấy Vương An.

"Ngươi thì tính là cái gì bây giờ còn có thể chỉ ta? ?"

Vương An cười lạnh một tiếng nhìn lấy Dương Lân!

"Ngươi con mẹ nó hại ta? Phốc _ _ _ "

Dương Lân lại là một ngụm máu, bưng bít lấy trái tim giận dữ hét.

"Ngươi con mẹ nó thả ta, không phải vậy ta để ngươi chết!"

Oanh

Một cái màu đen hỏa cầu trực tiếp vọt vào, đánh vào Dương Lân trên thân.

A

Dương Lân hét thảm một tiếng.

Mà Diệp Thiên Dật nhìn lấy tình cảnh này, ánh mắt sáng lên!

Ta thao!

Vương An!

Cái này Vương An lại chính là Viêm Ma lực lượng chân chính sở hữu giả!

Ta thao!

Diệp Thiên Dật vô cùng giật mình!

Bất quá, cái này một cái chớp mắt, có nhiều thứ cũng đều thuyết phục.

Vì cái gì người này cần phải mượn Dương Lân chi thủ đến thu thập hỏa thuộc tính lực lượng?

Bởi vì hắn không mạnh a!

Chính hắn khó thực hiện những chuyện này a!

Mà người này là Vương An, hắn xác thực không mạnh, hắn chỉ là một cái Bắc Vương phủ hạ nhân!

Mà hắn mỗi ngày cùng Dương Lân tiếp xúc, hắn có năng lực nhất cho Dương Lân hạ độc thủ!

Đã hiểu!

Hết thảy đều thuyết phục!

Thật có ý tứ.

Lần này, mọi chuyện đều tốt làm rất nhiều.

"Lão tử nhịn ngươi rất lâu, ngươi cho rằng ngươi tính là gì?"

Vương An chỉ Dương Lân!

"Ngươi làm càn!"

Dương Lân lại là nổi giận gầm lên một tiếng.

"Đi ngươi mắng!"

Vương An nhìn đến Dương Lân cái bộ dáng này, đột nhiên giận dữ, lại là một cái hỏa cầu đánh đi vào.

A

Dương Lân lại là hét thảm một tiếng.

Bản thân hắn thì thân chịu trọng thương, tuy nhiên cảnh giới của hắn không thấp, nhưng là dưới tình huống như vậy, Vương An lực lượng lại thêm Viêm Ma lực lượng cường đại, hắn căn bản không thể chịu được.

"Ngươi lại cho ta kêu gào?"

Vương An đôi mắt huyết hồng nói.

"Ta sai rồi... Ta. . . Ta sai rồi."

Dương Lân lập tức cầu xin tha thứ.

Hắn biết mình bây giờ tình cảnh.

"A! Phế vật!" Vương An nói một câu.

"Vương An, ngươi tha ta, ta bình thường không xử bạc với ngươi, ngươi vì cái gì phải đối với ta như vậy?"

Dương Lân phun huyết nói ra.

"Mạnh được yếu thua, cạnh tranh sinh tồn, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn." Vương An thản nhiên nói.

"Thế nhưng là ta đối với ngươi không tệ a, ta Dương gia từ nhỏ thu dưỡng ngươi, nếu như không có ta Dương gia thu dưỡng ngươi, ngươi đã chết, ngươi liền xem như là báo ân, ngươi bỏ qua cho ta một mạng, tha ta một mạng."

"Ha ha ha, ta tha ngươi? Người nào tha ta? Ta tha ngươi hậu quả là cái gì? Ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

Sau đó Vương An tiếp tục nói: "Dựa vào cái gì cái thế giới này như vậy không công bằng? Ngươi cái gì đều không cần làm sinh ra tới thì cái gì đều không lo, mà ta đây? Đã nhiều năm như vậy, ngươi đã qua đến thật tốt, cũng nên thành toàn ta!".