Chương 2581: đuổi bắt 

Chương 2581: đuổi bắt 

Vương An sắc mặt dữ tợn.

Hắn theo rất nhiều năm trước trong nội tâm vẫn luôn là không thăng bằng, dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì đều là người, mọi người chênh lệch lớn như vậy?

Dựa vào cái gì hắn sinh ra cái gì đều không lo, mà hắn Vương An lại chỉ là xã hội này tầng dưới chót nhất người?

Hắn đến khắp nơi chiếu cố những người khác, thậm chí cũng không dám nói sai một câu, nói sai khả năng mệnh cũng bị mất.

Hiện tại, vận mệnh cho hắn một cơ hội, để hắn trong lúc vô tình đạt được cái này Viêm Ma lực lượng, hắn muốn nhờ cái này lực lượng để cho mình nghịch thiên cải mệnh!

Hết thảy  bất kỳ người nào cũng sẽ là hắn tiến lên trên đường đá đặt chân!

"Vương An..."

"Khụ khụ _ _ _ "

Dương Lân dùng lực ho khan một tiếng, bưng bít lấy trái tim vị trí.

"Vương An, thế nhưng là ta vẫn luôn không có bạc đãi ngươi a, ta cũng không phải loại kia mỗi ngày đối ngươi đánh chửi, Khụ khụ khụ, thì hướng điểm này, ngươi không thể tha ta một mạng sao?"

Dương Lân thật khát vọng còn sống.

"Im miệng!"

Vương An giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Sau đó, trên người hắn ngọn lửa màu đen bắt đầu cháy rừng rực!

"Đi chết đi!"

Sau đó, cường đại hỏa diễm trực tiếp xuyên thấu cái kia kim sắc bình chướng, đánh phía Dương Lân.

Tình cảnh này, Diệp Thiên Dật chỉ có thể nhìn.

Không, kỳ thật hắn là có thể không nhìn.

Hắn có thể dùng linh lực vô hiệu hóa trực tiếp xuyên thấu lớp bình phong này đi ra ngoài.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật cũng không muốn.

Bởi vì hắn muốn cho cái này Dương Lân chết.

Bản thân đâu? Là không quan trọng.

Nhưng là cái này Dương Lân còn muốn giết hắn, cái kia Diệp Thiên Dật khẳng định không có khả năng lưu mệnh của hắn a.

Diệp Thiên Dật cũng không có cao thượng như vậy, còn phải muốn đem hắn giao cho Thần Minh xử lý, dù sao cái này Dương Lân lại không phải mình giết, là Vương An giết, cùng hắn Diệp Thiên Dật cũng không quan hệ.

Vương An hỏa diễm đem Dương Lân đánh chết.

Bản thân Dương Lân cũng đã là thân chịu trọng thương, mà lại thương tổn ở trái tim, Vương An tu vi tuy nhiên thấp hắn rất nhiều, nhưng là Vương An hỏa diễm là Viêm Ma lực lượng a, đối hắn còn có thể tạo thành tương đối lớn thương tổn.

Dương Lân còn không có triệt để chết đi.

Chỉ bất quá hắn đã hấp hối.

Sau đó Vương An đi tới trước mặt hắn, sư phạm ra Viêm Ma lực lượng, một cỗ Hỏa Diễm Tiễn Vương An thân thể bao vây lại!

Rất hiển nhiên, Vương An cần phải làm là đem Dương Lân trên thân lấy được hỏa thuộc tính lực lượng đạt được.

Hắn hiển nhiên muốn trước giải quyết hết Dương Lân lại đi giải quyết Diệp Thiên Dật.

Dù sao với hắn mà nói đều như thế, có Bắc Vương phủ cái này linh khí, hắn thấy không có khả năng có người có thể chạy thoát được đến, đều là cá trong chậu.

"Ngươi đừng xem, một hồi đến ngươi."

Vương An ánh mắt nhìn lướt qua Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Kỳ thật nói thật, ta thật bội phục ngươi."

"Ha ha ha, cần ngươi nói?"

Kỳ thật Diệp Thiên Dật xác thực thật bội phục cái này Vương An.

Chỉ tiếc a, hắn đã định trước lại là một cái nguy hại đại lục an nguy người.

Cũng có thể tiếc, Diệp Thiên Dật nhất định là hắn mặt đối lập!

Kế hoạch của hắn, đã định trước cũng muốn thất bại.

"Chỉ tiếc a."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

"Đáng tiếc cái gì?"

Vương An nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Đáng tiếc, ngươi còn quá trẻ điểm." Diệp Thiên Dật lạnh nhạt nói.

Ừm

Vương An cau mày.

"Ha ha ha _ _ _ "

Sau đó hắn cười to một tiếng.

"Ngươi bớt ở chỗ này cố lộng huyền hư."

"Không có cố lộng huyền hư." Diệp Thiên Dật lại là lắc đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn, lộ ra một vệt mỉm cười, hỏi: "Ngươi cho rằng liên quan tới Viêm Ma lực lượng tại Thánh Dương chi thành tin tức này là ai truyền đi?"

Vương An cau mày, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Còn có thể là ngươi?"

Két

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật gian phòng cửa được mở ra.

Mộ Dung Tình bóng người đứng ở cửa.

"Thật đúng là."

Vương An đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Ngươi

Hắn ko dám tin nhìn lấy Mộ Dung Tình!

Làm sao có thể sẽ có người đến đâu?

Mặc kệ là nguyên nhân gì, hắn đến chạy.

Mộ Dung Tình thấy được Vương An phản ứng, thản nhiên nói: "Ngươi chạy không thoát."

Vương An không có đáp lời, hắn trực tiếp bóp nát một trương quyển trục, không gian lực lượng phun trào.

Thế mà, hắn bị hoàn toàn ngăn cách tại chỗ đó.

Nói đúng ra có một cỗ cường đại hơn không gian lực lượng ngăn cản hắn rời đi.

"Sao lại thế!"

Vương An không dám tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật cùng Mộ Dung Tình.

Mộ Dung Tình trực tiếp vung tay lên, một đạo ngọn lửa màu đỏ rực đem Vương An quấn quanh.

"Ngươi chớ lộn xộn a, ngươi liền xem như có Viêm Ma lực lượng cũng không thể tuỳ tiện động, trừ phi ngươi muốn thử xem Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng." Mộ Dung Tình khóe miệng khẽ nhếch nói ra.

Sau đó nàng đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ra đi."

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Ngươi thả ta đi ra."

"Ngươi mình không thể ra?"

"Cái kia không thành, vậy ta muốn là đi ra, đến lúc đó tra được ta làm sao bây giờ? Rõ ràng ta có thể đi ra, lại không cứu Dương Lân."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Nghe được Diệp Thiên Dật, Mộ Dung Tình cười ra tiếng.

"Cũng thế."

Sau đó nàng lực lượng cường đại đánh nát vây khốn Diệp Thiên Dật bình chướng.

Vương An tay chân luống cuống đứng ở nơi đó.

Tuy nhiên hắn xác thực đạt được cường đại bất luận kẻ nào đều muốn lấy được lực lượng, nhưng là tu vi của bản thân hắn cùng kinh lịch bày ở chỗ này, gặp phải chuyện như vậy, hắn hoảng chết rồi.

"Khổ cực." Diệp Thiên Dật nhìn về phía Mộ Dung Tình nói.

"Ngươi mới khổ cực, ta cũng là không nghĩ tới, ngươi nhanh như vậy là có thể đem nhiệm vụ hoàn thành! Ngưu bức!"

Mộ Dung Tình nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Xác thực cũng là vận khí tốt."

"Đó cũng là ngươi tuyệt đối kín đáo tâm tư."

Tại Mộ Dung Tình trong mắt, Diệp Thiên Dật xác thực càng thêm không giống bình thường.

Cũng xác thực, có thể gia nhập Dạ Ảnh lại có vị nào có thể đơn giản đâu?

Mộ Dung Tình kỳ thật đã sớm tới, nàng vẫn luôn ở tại bản thân Long Thần túc xá trong phòng.

Kỳ thật Vương An cùng Dương Lân tới nơi này tìm Diệp Thiên Dật thời điểm, Mộ Dung Tình liền đã tại Long Thần trong phòng.

Chỉ là bọn hắn cũng không nghĩ tới sẽ có người, càng không có nghĩ tới đây đều là Diệp Thiên Dật kế hoạch, bọn họ tất cả đều tiến vào hố.

Lấy Mộ Dung Tình cường đại năng lực cùng tu vi, nàng muốn ẩn tàng khí tức không bị mấy người này phát giác được, vậy đơn giản quá đơn giản.

Vương An nghe lấy đối thoại của bọn họ, nắm chặt nắm đấm.

"Các ngươi là ai? Các ngươi muốn làm gì? Muốn Viêm Ma lực lượng là sao? Ta cho các ngươi, thả ta."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía Vương An.

"Xác thực cần ngươi Viêm Ma lực lượng, bất quá ngươi còn phải cần bị thẩm phán a."

Mộ Dung Tình thì là nói ra: "Kỳ thật, cũng là thật không nhất định cần bị thẩm phán."

Ồ

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Mộ Dung Tình.

Mộ Dung Tình nói: "Hắn xác thực giết một chút người, bao quát Dương Lân."

Nàng nhìn thoáng qua đã biến thành thi thể Dương Lân.

Nàng biết Dương Lân cùng Diệp Thiên Dật mâu thuẫn, Dương Lân cùng với nàng ở giữa có một chút như vậy cực kỳ bé nhỏ quan hệ, nhưng là không trọng yếu! Tại Mộ Dung Tình trong mắt, Diệp Thiên Dật quan trọng hơn, nếu để cho Dương Lân còn sống, đây chẳng phải là đối Diệp Thiên Dật quá không công bằng? Cho nên, nàng mặc kệ Dương Lân sống hay chết.

Mộ Dung Tình tiếp tục nói: "Trên lý luận, hắn cũng sẽ bị định tội, nhưng là đem trí nhớ của hắn xóa đi, đạt được hắn Viêm Ma lực lượng, đem cơ duyên của hắn cướp về, xem như đối với hắn lớn lao trừng phạt.".