Chương 2582: giấu giếm 

Chương 2582: giấu giếm 

Kỳ thật Mộ Dung Tình mà nói rất dễ lý giải.

Giao cho Thần Minh, hắn khẳng định khó thoát khỏi cái chết!

Bởi vì còn sẽ có Bắc Vương phủ người tham gia, hắn không có khả năng còn sống.

Đây là một loại trừng phạt.

Mà một loại khác trừng phạt, đối với Vương An tới nói, không thua gì chết đi!

Cái kia chính là, hắn vốn có thể mượn nhờ Viêm Ma lực lượng cái này kỳ ngộ, từ đó không còn là một cái vô danh chi bối, hắn có khả năng trong tương lai nhất phi trùng thiên, thậm chí đứng tại đại lục này so sánh đỉnh phong độ cao!

Hắn đạt được cơ hội này, hắn cũng một mực tại nỗ lực!

Nhưng là hiện tại, bọn họ đem tước đoạt Vương An cơ hội này!

Cái này trừng phạt  đồng dạng mười phần nghiêm trọng.

Cũng có lẽ, cái này mới là biện pháp tốt nhất!

Đối bọn hắn Dạ Ảnh tốt, đối Vương An cũng coi là một loại bàn giao đi.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Xác thực.

Vương An nghe lấy bọn hắn mà nói, nắm chặt nắm đấm!

"Các ngươi đều là một đám vì tư lợi người!"

"Nói cho cùng, các ngươi không hay là vì đạt được lực lượng của ta?"

Mộ Dung Tình đôi mắt đẹp nhìn lấy hắn, nói: "Cũng xác thực có thể nói như vậy, nhưng là ngươi đừng quên, ngươi làm trái quy tắc cũng là sự thật, ngươi giết Dương Lân càng là sự thật."

"Không! Là hắn giết Dương Lân!" Vương An chỉ Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Các ngươi vừa mới đối thoại ta nghe được, hắn rõ ràng có thể cứu Dương Lân cơ hội!"

"Ta cũng không có động một cái tay a, ta là có thể cứu hắn, thế nhưng là hắn muốn giết ta, ta không có động thủ giết hắn, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ a, còn muốn ta cứu hắn? Ngươi một cái theo hắn 20 năm, Bắc Vương phủ cứu được mệnh của ngươi, dưỡng dục ngươi 20 năm, ngươi đều có thể giết hắn, ngươi còn nói ta đây?"

Diệp Thiên Dật mà nói để Vương An không lời nào để nói.

"Tốt  nhiệm vụ hoàn thành, ta trước dẫn hắn trở về, Dương Lân bên này sẽ có người tới giải quyết, khả năng cần ngươi tới làm một ít chuyện."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta minh bạch."

"Ừm, cái này Vương An, đến lúc đó chúng ta đem Viêm Ma lực lượng lấy ra về sau, hắn sẽ bị xóa đi trí nhớ, sau đó sẽ bị chúng ta đưa đến đế quốc khác, mở ra còn lại một đoạn nhân sinh mới, tu vi của hắn không cao lắm, nhưng tuyệt đối cũng không tính thấp, tối thiểu bình thường hắn có thể qua so rất nhiều người đều tốt, về phần hắn cuối cùng có thể không có thể còn sống sót, cái kia đến nhìn hắn tạo hóa của mình."

Sau đó Mộ Dung Tình nhìn về phía Vương An, trực tiếp đem đánh ngất xỉu.

"Ta đi."

"Đi thôi Tình tỷ."

Tùy theo, Mộ Dung Tình mang theo Vương An lặng yên không tiếng động rời đi.

. . .

"Tần Việt đại nhân, ngài tới nơi này có gì muốn làm?"

Thánh Dương Hoàng gia học viện bên ngoài, Tần Dược mang theo mấy cái thần thủ sứ đi tới.

"Tiếp vào tố cáo, trong học viện có nguy hiểm cho học viên tánh mạng sự tình phát sinh." Tần Dược nói.

"Cái gì?" Mấy vị đạo sư lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Chúng ta đi vào trước điều tra một chút!"

Mời

. . .

Tần Dược mang theo người đi tới Diệp Thiên Dật túc xá.

Những người khác bị chặn, chỉ có Tần Dược đi một mình đi vào.

"Tần Việt đại ca."

Diệp Thiên Dật nhìn thấy hắn tiến đến nói một câu.

Tần Dược nhẹ gật đầu, sau đó vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai: "Ngưu bức!"

Xác thực ngưu bức!

Bọn họ nhiều năm như vậy cũng không có được mấy cái mười hai Ma Thần lực lượng, cái này Diệp Thiên Dật đến bên này bao lâu liền trực tiếp đem Viêm Ma lực lượng chiếm được.

Diệp Thiên Dật cười gãi đầu một cái.

Tần Dược sau đó nói: "Hiện tại đơn giản cũng là Bắc Vương phủ bên kia làm như thế nào lấp liếm cho qua."

"Nên làm như thế nào?"

"Nhất định phải đem Viêm Ma lực lượng tin tức che đậy kín

Yên tâm, giao cho ta là được."

Về sau, Tần Dược đem Dương Lân thi thể mang đi.

"Ta thao! Dương Lân! Đó là Dương Lân? Dương Lân chết rồi?"

"Má ơi! Dương Lân chết như thế nào?"

"Tình huống gì a? Đây không phải Diệp Thiên Dật túc xá sao? Chẳng lẽ là Diệp Thiên Dật giết Dương Lân?"

"Chỉ sợ chỉ có thể giải thích như vậy đi?"

". . ."

Học viện những đạo sư kia cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

"Tần Việt đại nhân, cái này. . ."

Tần Dược nói ra: "Ta muốn đi một chuyến Bắc Vương phủ, Diệp Thiên Dật làm người trong cuộc, ta cần dẫn đi."

"Không có vấn đề."

Tần Dược sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói: "Đi theo ta đi."

Vâng

Bắc Vương phủ.

Dương Lân thi thể nằm ở nơi đó!

"Lân Nhi!"

Dương gia những người kia nhìn đến Dương Lân thi thể, nguyên một đám nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin!

"Ai! Ai làm!" Dương Lân gia gia nổi giận gầm lên một tiếng!

"Dương Tôn Giả, nén bi thương." Tần Dược nói một câu!

"Tần Dược các hạ, là ai? Là ai!" Dương Phong Khâu mắt đỏ vành mắt hỏi.

"Là Viêm Ma lực lượng người nắm giữ." Tần Dược nói.

"Cái gì?"

Dương gia người đưa mắt nhìn nhau.

Diệp Thiên Dật nói: "Là Vương An."

"Cái gì? Vương An? Làm sao có thể?"

Diệp Thiên Dật hừ lạnh một tiếng, nói: "Chẳng lẽ lại là ta?"

"Vì cái gì không thể nào là ngươi?" Dương Phong Khâu chỉ Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười lạnh nói: "Tiền bối, chuyện này cũng là bởi vì Dương Lân chết rồi, ta cũng cảm thấy không có ý tứ lại theo ngươi Bắc Vương phủ vấn trách, ta hảo ý cho hắn Dương Lân giải độc, hắn làm gì rồi? Hắn cầm lấy ngươi Bắc Vương phủ linh khí đem ta phong bế, còn muốn giết ta, tiền bối có thể hay không biết được?"

Dương Phong Khâu ánh mắt tránh lóe lên một cái.

Hắn đương nhiên biết được.

"Không có khả năng! Ngươi tại bỗng dưng tạo ra!"

Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "A, có phải hay không ta cảm thấy ngươi khẳng định biết." Sau đó Diệp Thiên Dật đem Bắc Vương phủ linh khí ném cho hắn.

Dương Phong Khâu tiếp tới.

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Nhưng nhất định có chuyện ngươi không biết, đó chính là ngươi cái kia bảo bối cháu trai Dương Lân, trên người có lực lượng nào đó, hắn có thể là vì tu luyện cái này lực lượng, trong khoảng thời gian này một mực tại hấp thu hỏa thuộc tính, lúc đó muốn giết ta, cũng là vì cao minh đến ta hỏa thuộc tính, mới bị ta bắt được tay cầm, yêu cầu ngươi Bắc Vương phủ giúp ta làm hai chuyện, cái này, tiền bối hẳn phải biết a?"

Dương Phong Khâu không nói gì, hỏi hướng Diệp Thiên Dật: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó? Buồn cười tới, Dương Lân một mực bị Vương An khống chế, Dương Lân trên thực tế là Vương An khôi lỗi, Vương An tại Dương Lân hấp thu ta hỏa thuộc tính lực lượng thời điểm đột nhiên động thủ với hắn, dao găm đâm xuyên trái tim, đồng thời Dương Lân bị phản phệ."

"Ngươi cũng đừng trách ta không cứu hắn a, ta lúc đó thế nhưng là bị con cháu của ngươi dùng ngươi Bắc Vương phủ linh khí khốn trụ, ngươi tôn tử cũng bị nhốt rồi."

Dương Phong Khâu chau mày.

"Vương An đâu?"

"Khẳng định là chạy a, mệnh ta lớn, ta trước đó cùng Tần Việt đại ca tiếp xúc qua, tại ta phát hiện không hợp lý thời điểm trước tiên liên hệ Tần Việt đại ca, không phải vậy ta cũng phải bị Vương An giết."

Tần Dược nói ra: "Chúng ta đã kiểm tra, Dương Lân trên thân xác thực có một loại khôi lỗi ấn ký, tương đối cao cấp, hẳn là năm gần đây bị Vương An theo trong đồ ăn từ từ để hắn trúng chiêu, các ngươi cũng có thể tra một chút, liên quan tới Vương An, chúng ta sẽ đuổi theo giết, chuyện này, đối Diệp Thiên Dật tới nói, ngươi Bắc Vương phủ hổ thẹn, nhưng hắn cũng là nể tình Dương Lân vẫn lạc, cũng không có lại tìm ngươi Bắc Vương phủ sự tình."

Dương Phong Khâu nhìn về phía Diệp Thiên Dật sau đó ôm một quyền, hỏi: "Ngươi nói lực lượng là Viêm Ma lực lượng sao?"

Bởi vì vừa tốt bên này truyền đến tin tức, mà Viêm Ma lực lượng là có thể hấp thu hỏa thuộc tính.

"Ta không biết, ta không tiếp xúc qua.".