Chương 2583: Chuẩn bị rời đi

Chương 2583: Chuẩn bị rời đi

Kỳ thật đối với Dương Phong Khâu tới nói, hắn càng muốn tin tưởng Diệp Thiên Dật cùng Tần Dược nói tới.

Đệ nhất, Tần Dược nguyên nhân.

Tần Dược tuổi trẻ thành danh, làm người chính phái.

Hắn là một cái rất người chính trực, chuyện này đại lục người vẫn là rất rõ ràng.

Đồng thời đâu, giải thích của bọn hắn cũng xác thực giống như không có vấn đề gì.

Tại Dương Phong Khâu xem ra, hơn dẫn là Viêm Ma lực lượng!

Mà lại, nếu như là Vương An, xác thực giống như rất nhiều nơi đều nói thông được, mặc dù rất giống khả năng không lớn, nhưng là về sau giải thích cũng đều đặc biệt hợp lý.

"Ừm, đa tạ hai vị."

Dương Phong Khâu ôm một quyền.

Tần Dược nói ra: "Tiền bối, vậy chúng ta liền trở về, chuyện này chúng ta sẽ tiếp tục điều tra, cái kia Vương An thân ở nơi nào, ai cũng không biết, hắn có lẽ sẽ đi đến hắn đế quốc của hắn, chuyện này là hắn mưu đồ đã lâu, hắn đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, đoán chừng có thể không cần điều tra chung quanh đây."

Dương Phong Khâu nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói: "Thực sự xin lỗi."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói: "Nén bi thương."

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Tần Dược liền rời đi.

"Phải tin tưởng hắn sao?"

Mấy người tiến tới Dương Phong Khâu bên người nhỏ giọng hỏi.

Ai

Dương Phong Khâu thở dài một hơi, nói: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Một tên trung niên nam tử nói ra: "Kỳ thật ta ngược lại thật ra cảm giác đến bọn hắn nói không có vấn đề gì, không có nghe được bất kỳ lỗ thủng."

"Nếu như là Vương An, kỳ thật ta lại cảm thấy tiểu tử này xác thực giống như là bạch nhãn lang, ta nguyện ý tin tưởng bọn họ nói lời."

"Ừm, ta cũng vậy, trước mắt xác thực không nhìn thấy cái gì lỗ thủng."

"..."

Dương Phong Khâu đôi mắt ngưng lại, nói: "Cho ta đem Vương An tìm tới, giết hắn!"

Vâng

...

Rất hiển nhiên, cái này Bắc Vương phủ là tin tưởng.

Diệp Thiên Dật cùng Tần Dược đi ra ngoài.

"Thiên Dật, cái này Bắc Vương phủ thoạt nhìn là tin tưởng, nhưng là cũng không thể phớt lờ, ngươi vẫn là muốn tận lực cẩn thận một chút cái này Bắc Vương phủ."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ừm, ta biết, đa tạ Tần Việt đại ca nhắc nhở."

"Ừm, đến đón lấy tính toán của ngươi đâu?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta cũng không biết, nhưng là ta không phải rất muốn tại cái này địa phương chờ đợi."

"Ồ? Không thoải mái?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta còn có chuyện muốn làm, trước đó, ta cần để cho chính mình biến đến cường đại, cái này học viện với ta mà nói trợ giúp không lớn, Thánh Dương điện ta cũng không muốn, dự định chuyển sang nơi khác."

Tần Dược gật gật đầu; "Cũng được, kỳ thật ngươi có thể nhìn xem lão đại có không có an bài."

"Cũng thế, Tần Việt đại ca trước mau lên, ta cũng không thể thì trực tiếp như vậy đi, qua vài ngày lại rời đi đi."

"Ừm, ta cảm thấy cũng thế, mà lại, ngươi bản thân liền là đến học viện, ở cái này trong lúc mấu chốt ngươi rời đi, khó tránh khỏi Bắc Vương phủ cũng sẽ hoài nghi gì, ngươi cần một cái rời đi học viện lý do chính đáng."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Cái này lý do chính đáng ngược lại là dễ tìm."

"Xác thực, chúng ta cũng có thể để ngươi lấy thần thủ sứ thân phận điều động ngươi đi đến một nơi nào đó, đây cũng là lý do chính đáng, nếu như cần, ngươi liên hệ chúng ta là được, liên hệ Mộ Dung Tình liền tốt."

Được

Tần Dược sau đó liền rời đi.

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

Nơi này xác thực không có tiếp tục chờ đợi cần thiết.

Cần phải đi.

Bên này cũng không có gì lo lắng.

Ngược lại là quen biết cái quan hệ không tệ Anh Vũ Nặc.

Ân

Hai ngày nữa đi, không thể hôm nay liền rời đi.

...

Diệp Thiên Dật hướng học viện đi đến, vừa tốt thấy được trên đường phố cái kia màu hồng mái tóc siêu cấp mỹ nữ Anh Vũ Nặc.

Xem ra Anh Vũ Nặc có vẻ như cũng là đang chờ hắn.

"Anh sư tỷ."

Diệp Thiên Dật cười vẫy vẫy tay.

Anh Vũ Nặc đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật sau đó đi tới.

"Ta nghe nói ngươi xảy ra chuyện được đưa tới Bắc Vương phủ, thế nào?" Anh Vũ Nặc hỏi.

"Không có việc gì, Dương Lân chết rồi, ta là người trong cuộc, khẳng định phải cho Bắc Vương phủ một cái công đạo."

"Người nào giết?"

"Vương An, cũng là Dương Lân bên người cái kia người hầu."

Anh Vũ Nặc sửng sốt một chút.

"Còn có thể có việc này?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta cùng Anh sư tỷ nói một chút đi."

Được

Sau đó hai người đi đến một cái nhà hàng, làm cái gian phòng, uống rượu trò chuyện.

"Anh sư tỷ, ta cũng kém không nhiều muốn rời khỏi học viện."

Diệp Thiên Dật đối Anh Vũ Nặc nói ra.

"Vì cái gì?" Anh Vũ Nặc có chút không hiểu.

"Là bởi vì ở chỗ này không có đặc biệt tốt tu luyện hỏa thuộc tính cơ hội sao?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Cũng không tính là, ở chỗ này trêu chọc người có hơi nhiều, cái này Bắc Vương phủ còn không biết có thể hay không động thủ với ta, dù sao không có ta chuyện này, cái này Dương Lân cũng sẽ không đi ta túc xá, bao quát Thiên Nhất tông, bao quát Long gia, ta cảm thấy ta ở chỗ này bó tay bó chân, chẳng bằng rời đi."

"Thế nhưng là ngươi như rời đi, ngược lại bọn họ liền có thể không hề cố kỵ ra tay với ngươi."

Diệp Thiên Dật: "Thế giới to lớn, ta ngược lại thật ra có tự tin sẽ không bị bọn họ bắt đến."

Anh Vũ Nặc gật gật đầu: "Tốt, vừa tốt ta cũng kém không nhiều muốn rời đi."

"Ồ? Anh sư tỷ cũng muốn rời đi sao?"

Anh Vũ Nặc gật gật đầu; "Bản thân ta lưu tại học viện, là bởi vì quen biết sư tôn, sư tôn vừa lúc là học viện đạo sư, lại thêm ta Tai Ách Chi Thể quả thật có chút hạn chế ta, ta cũng không muốn đi loạn, nhưng là hiện tại, Tai Ách Chi Thể trong đoạn thời gian là được giải quyết, ta cần phải đi tiến hành một số lịch luyện, nếu như vận khí tốt, nói không chừng còn có thể tìm tới giải quyết triệt để Tai Ách Chi Thể biện pháp."

"Cũng thế, Anh sư tỷ tính toán đến đâu rồi?"

Anh Vũ Nặc lắc đầu; "Trời đất bao la, đi đâu không được đâu? Nếu như có thể, ta ngược lại thật ra muốn đi một chuyến Cổ Giới."

"Cổ Giới? Cái kia là địa phương nào?"

Diệp Thiên Dật tò mò hỏi.

"Cổ chiến trường, lại được xưng làm Thượng Cổ thất lạc chi địa, là Chúng Thần thời đại hủy diệt thời đại kia trận đại chiến kia chiến trường chính."

"Cũng là thượng giới người kia cùng Chúng Thần chi vực cường giả đại chiến chiến trường chính đúng không?"

Anh Vũ Nặc gật gật đầu; "Nói là nói như vậy, nhưng là ta cũng không xác định năm đó đến cùng phải hay không có thượng giới một người như vậy xuống tới cùng Chúng Thần chi vực người đánh lên, không đúng, nghe nói là Tu La."

"A đúng."

Liên quan tới vật này, khả năng Diệp Thiên Dật biết đến so tuyệt đại đa số người còn nhiều hơn!

Bởi vì Diệp Thiên Dật tiếp xúc qua mấy cái rất đỉnh cấp người, bao quát Tu La bản thân!

Đại khái chính là, Tu La, là thượng giới một người đang tìm một loại lực lượng cực kỳ cường đại!

Bao quát Chúng Thần thời đại một lần kia, kỳ thật cũng là bởi vì Tu La vì dây dẫn nổ mới mở ra.

Anh Vũ Nặc nói: "Cái chỗ kia, hung hiểm vạn phần, giống như đại khái là là một năm sau đem sẽ mở ra, đến lúc đó, ta đoán chừng cả cái Thần Vực các đại đỉnh cấp thiên tài đều sẽ đi qua tiến hành lịch luyện, ta cũng muốn thử xem."

"Vậy ta cũng là thẳng muốn thử xem." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy chúng ta đến lúc đó gặp." Anh Vũ Nặc đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật giơ ly rượu lên nói.

Tốt

"Hết thảy, chú ý an toàn!"

"Anh sư tỷ cũng thế.".