Chương 2584: Nhiệm vụ mới

Chương 2584: Nhiệm vụ mới

Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc cơm nước xong xuôi liền trở về học viện.

Ba ngày sau đó.

Diệp Thiên Dật tìm cái trời tối người yên thời điểm, rời đi học viện, về tới Dạ Ảnh căn cứ.

Nhiễm Thu tại trong quán cà phê lướt qua cái ly.

Diệp Thiên Dật đi vào.

"Này, Tam Nương cùng Tình tỷ đều ở bên trong."

Nhiễm Thu đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Được, vậy ta trước đi qua."

"Đi thôi."

Sau đó Diệp Thiên Dật đi đến Dạ Ảnh trong căn cứ.

Trong căn cứ, Tam Nương cùng Mộ Dung Tình ngồi ở chỗ đó uống vào cà phê đang chuyện trò cái gì, nhìn đến Diệp Thiên Dật tới, các nàng đứng lên.

Tới

Mộ Dung Tình mỉm cười nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ừm, Tam Nương, Tình tỷ."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng sau đó ngồi tới.

"Ngưu bức a."

Tam Nương cười tủm tỉm nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Hắc hắc  bình thường đồng dạng." Diệp Thiên Dật cười gãi đầu một cái.

"Lúc này mới cỡ nào một hồi thời gian, ngươi liền đem Viêm Ma cho tìm được, thật rất ngưu bức."

"Ngồi." Mộ Dung Tình nói xong cho Diệp Thiên Dật rót một chén nước.

"Cái kia Vương An làm sao làm?" Diệp Thiên Dật ngồi xuống hỏi.

"Viêm Ma lực lượng đã bị rút ra đi ra, tồn trữ tại chúng ta Dạ Ảnh trong căn cứ, Vương An lời đã bị lưu đày tới hắn đế quốc của hắn, trí nhớ đã triệt để bị xóa đi, về phần hắn sống hay chết, vậy liền nhìn hắn tạo hóa của mình, đoán chừng trong thời gian ngắn, Bắc Vương phủ bên kia cũng trên cơ bản rất khó tìm đến hắn."

Mộ Dung Tình hồi đáp.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ngươi thì sao? Đến đón lấy có tính toán gì?"

Tam Nương hỏi.

"Ta không biết a, ta nghe nói có cái Cổ Giới, đến lúc đó muốn đến đó."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đó cũng là một năm sau, một năm này ngươi nhất định phải tăng lên chính mình, lão đại đến tin tức  chờ một chút."

Mộ Dung Tình sau đó đi qua một bên.

Một lát sau, nàng trong tay cầm một mai không gian giới chỉ đi tới.

Cho

Mộ Dung Tình đem không gian giới chỉ ném cho Diệp Thiên Dật.

"Đây là lão đại cho ngươi khen thưởng, đồ vật bên trong chí ít có thể giúp ngươi tăng lên cấp hai tu vi, còn có một bộ võ kỹ. "

"Võ kỹ."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Hắn hiện tại xác thực rất thiếu võ kỹ.

Hắn có tăng phúc tâm pháp nhiều lắm!

Những thứ này tâm pháp cùng nhau lực lượng có thể cho Diệp Thiên Dật tăng lên rất rất nhiều.

Nhưng là, chánh thức lợi hại võ kỹ, Diệp Thiên Dật trên tay xác thực không có nhiều!

Phượng Hoàng cửu trọng thiên, tính toán là không tệ, nhưng cũng không đỉnh cấp!

Cấm: Phượng Hoàng cửu trọng thiên, đây là đỉnh cấp võ kỹ!

Nhưng chỉ này một cái!

Còn lại, Diệp Thiên Dật liền không có như vậy đỉnh cấp võ kỹ!

Mà còn lại mấy cái bên kia đỉnh cấp cao thủ thiên tài, bọn họ đỉnh cấp vũ kỹ tuyệt đối không thiếu!

Cho nên, võ kỹ phương diện, Diệp Thiên Dật còn có tăng lên rất nhiều không gian.

"Ừm, lão đại đoán chừng là biết ngươi võ kỹ khả năng không phải rất đủ, cho nên cho ngươi một cái, cụ thể là cái gì đến lúc đó chính ngươi nhìn, a đúng, mặt khác đâu, lão đại bên này lại có một cái nhiệm vụ cho ngươi."

"Bận rộn như vậy a?" Diệp Thiên Dật cười cười nói.

"Khả năng ngươi xác thực quá ưu tú, hoặc là nói nhiệm vụ này đối với ngươi mà nói là thích hợp nhất."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Nhiệm vụ gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ám Minh có một vị xem như cao tầng tồn tại, căn cứ điều tra, hắn ẩn thân tại Trường Sinh môn bên trong." Mộ Dung Tình nói.

"Cái này thế nào tra được đó a?"

Mộ Dung Tình nói: "Có thể là thông qua Trường Sinh cửa nội bộ một số hoài nghi, sau đó lại đi qua một hệ liệt điều tra, đại khái có thể xác định Trường Sinh môn bên trong có một người như thế, mà lại, chỉ sợ là ảnh hưởng rất lớn tồn tại."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ngươi biết, cái này Ám Minh thủ đoạn nhiều lắm, dã tâm của bọn hắn cũng là vô cùng lớn, mà cái này Trường Sinh môn, tại Thần Vực bên trong cũng không tính là cái gì tiểu tông môn, Hoàng cấp thế lực, xác thực đã không nhỏ."

"Hoàng cấp thế lực."

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

Tại Thần Vực đâu, Hoàng cấp thế lực, đã là mười phần ngập trời tồn tại, bởi vì tại Hoàng cấp thế lực phía trên chỉ còn sót Đế cấp, Thánh cấp cùng cái kia rải rác mấy cái Thần cấp thế lực.

Hoàng cấp thế lực, trên cơ bản xem như nhất phương bá chủ.

"Ừm, tại Thần Vực đâu, Hoàng cấp thế lực đã rất mạnh mẽ, mặc dù không có Chí Cao Thần tọa trấn, nhưng là Thần Tôn cũng là có, thế lực thật lớn, mà lại cái này Trường Sinh môn xem như Thần Vực lâu năm tông môn, Trường Sinh môn trước kia là Đế cấp thế lực, chỉ bất quá bởi vì một lần nội bộ sự tình, tổn thất nặng nề, cho nên rớt xuống Hoàng cấp thế lực, bởi vậy, kỳ thật cái này Trường Sinh môn so trong tưởng tượng càng thêm cường đại."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Nhiệm vụ của ngươi cũng là gia nhập Trường Sinh môn, sau đó trong bóng tối tìm tới người này, nhiệm vụ này rất khó, bất quá đã ngươi muốn đi Cổ Giới, chẳng bằng tại Cổ Giới trước đó đi Trường Sinh môn tăng lên chính mình, cũng có thể được to lớn tăng lên, cũng là không tệ." Mộ Dung Tình nói.

"Ừm, cũng được."

Tam Nương nói: "Ngươi yên tâm đi, Trường Sinh môn bên trong có được đại lục này so sánh đỉnh cấp công pháp và võ kỹ, bọn họ là lâu năm tông môn, bọn họ một số công pháp và võ kỹ, cho dù là những cái kia tối đỉnh cấp thế lực cường giả cũng muốn lấy được, mà lại, cái này Trường Sinh môn kỳ thật sau lưng còn có một cái tiếp cận với thần cấp thế lực Tiên Nhất môn, ngươi có thể hiểu thành, Trường Sinh môn là Tiên Nhất môn một cái chi nhánh đi ra tông môn."

"Nếu như ngươi có thể có cơ hội tập được cái này Trường Sinh môn cái kia mấy cái bộ công pháp cùng vũ kỹ, đối với ngươi mà nói trợ giúp sẽ đặc biệt lớn."

"Được." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ta thử một chút đi, cần thiết phải chú ý cái gì đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Mộ Dung Tình nói ra: "Kỳ thật cũng không cần chú ý cái gì, ngươi cần cần phải làm là tận lực tiếp cận Trường Sinh môn tương đối cao tầng những người kia, Trường Sinh môn có 13 ngọn núi, mỗi một tòa ngọn núi đều có một vị phong chủ và mấy vị trưởng lão, ta cảm thấy đi, cảm giác người này ít nhất là một vị nào đó phong chủ hoặc là trưởng lão."

Diệp Thiên Dật suy tư một chút gật gật đầu.

"Được, ta đi thử xem, bất quá ta là ở chỗ này đợi một năm, một năm muốn là không tìm ra được, ta cũng liền từ bỏ."

"Không có vấn đề, nhưng mà ngươi cũng không cần quá đem nhiệm vụ này để ở trong lòng, không cần thiết cưỡng cầu, loại này thuộc về chậm rãi tìm vận may sự tình, có thể đụng tới thì đụng phải, không đụng được lời nói, vậy cũng không có cách, ngươi liền đem đi Trường Sinh môn xem như là ngươi một lần trải qua luyện là được, ở nơi đó thật tốt tăng lên tu vi của mình, ngươi bây giờ là Chân Thần cảnh lục giai, cái này thời gian một năm, ta cảm thấy ngươi tăng lên tới Thần Minh cảnh cũng không thành vấn đề."

Mộ Dung Tình nói.

"Vậy thì tốt, vậy ta dọn dẹp một chút chuẩn bị đi."

"Được, mặt khác có bất kỳ cần muốn trợ giúp địa phương, tùy thời liên hệ ta hoặc là Tam Nương."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đi thôi, ta theo ngươi cùng đi ra."

Tam Nương sau đó cùng Diệp Thiên Dật cùng đi ra ngoài.

"Kỳ thật, ngươi đi Trường Sinh môn thật rất tốt." Tam Nương cùng Diệp Thiên Dật vai kề vai đi lên phía trước nói ra.

"Ta biết."

Tam Nương nói: "Không không không, ngươi không biết, cái này Trường Sinh môn đâu? Là Tiên Nhất môn phụ thuộc tông môn, đơn giản tới nói cũng là cái công ty con, nhưng là thuộc về mấy trăm năm, mấy ngàn năm khả năng cũng sẽ không có liên hệ hai phe, trên cơ bản Trường Sinh môn đã thoát ly Tiên Nhất môn, nhưng là. . . Bọn họ vẫn tồn tại như cũ quan hệ, mà ngươi muốn đi Nguyệt Thần cung, Tiên Nhất môn cùng Nguyệt Thần cung quan hệ không tệ."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại..