Chương 2585: Âm Âm năng lực

Chương 2585: Âm Âm năng lực

Nguyệt Thần cung nơi này, đối trước mắt Diệp Thiên Dật tới nói, muốn qua độ khó khăn vẫn tương đối lớn.

Mà lại căn cứ Mộ Dung Tình trước đó đối Diệp Thiên Dật nói, tuy nhiên Lý Thanh Sơn xác thực có năng lực cưỡng ép đem Diệp Thiên Dật lấy tới Nguyệt Thần cung, nhưng là Nguyệt Thần cung loại này đại địa phương, Diệp Thiên Dật liền xem như đi, cũng tuyệt đối không cách nào tiếp xúc đến tương đối cao tầng thứ, cùng việc hắn muốn làm chênh lệch rất xa!

Có thể tuyệt đối đừng cho rằng đi đến Nguyệt Thần cung, chí ít cũng có thể nhìn thấy một số người.

Không, còn là không thể nào!

Toàn bộ Nguyệt Thần cung, hoàn toàn có thể hiểu thành là một cái có chế độ đẳng cấp tòa thành, ngươi đẳng cấp gì ngươi cũng chỉ có thể nhìn thấy đẳng cấp này có thể người nhìn thấy.

Cũng tỷ như Diệp Thiên Dật muốn đi Trường Sinh môn, cứ như vậy một cái tông môn, chỗ đó có 13 ngọn núi, mỗi một tòa ngọn núi đều là to lớn vô cùng, mà ngọn núi cùng Mineyuki ở giữa thậm chí đều là lâu dài không lui tới.

Cũng tỷ như ngươi đi toà này Phong Thành vì một người đệ tử, ngươi trên cơ bản cũng chỉ ở chỗ này ngọn núi phía trên.

Cái kia chớ nói chi là Nguyệt Thần cung.

Cho nên, Diệp Thiên Dật cũng trên cơ bản từ bỏ trực tiếp tiến vào Nguyệt Thần cung ý nghĩ này.

Hắn đến thông qua hắn phương thức của hắn, hoặc là nói gây nên Nguyệt Thần cung cao tầng chú ý!

Hắn có lòng tin này!

Không nóng nảy!

Hiện tại tăng lên cảnh giới mới là trọng yếu nhất.

Mộ Dung Tình đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Cái này Tiên Nhất môn so với Nguyệt Thần cung thấp một số đẳng cấp, hai cái này tông môn ở giữa xem như quen biết đã lâu, Tiên Nhất môn rất nhiều đệ tử ưu tú đều sẽ chuyển vận đến Nguyệt Thần cung đi, cũng tỷ như hiện tại trên đại lục lừng lẫy có tên có mấy vị đỉnh cấp thiên tài, đoán chừng cũng là Thần Tử bảng trước 50 người tồn tại, bọn họ nhưng thật ra là Tiên Nhất môn chuyển vận đến Nguyệt Thần cung kiệt lực bồi dưỡng, kỳ thật đi, ta ngược lại thật ra cảm thấy, cảnh giới của ngươi tăng lên tăng lên, đến lúc đó Trường Sinh môn làm không tốt đem ngươi hướng Tiên Nhất môn chuyển vận, đạt được Tiên Nhất môn thưởng thức về sau, nói không chừng sẽ đem ngươi hướng Nguyệt Thần cung chuyển vận."

Mộ Dung Tình tiếp tục nói: "Mà một khi là chủ động chuyển vận đến Nguyệt Thần cung hoặc là Nguyệt Thần cung coi trọng, lại kém cũng là một vị trưởng lão đệ tử."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Được, ta đã biết, cũng không bắt buộc đi, ta dù sao cũng là đi Trường Sinh môn làm một vị đệ tử, thuận tiện điều tra, thuận tiện tăng lên chính mình, còn lại tùy duyên đi."

"Ừm, cũng được."

Diệp Thiên Dật nói: "Vậy ta chuẩn bị xuất phát a."

"Cái này Trường Sinh môn tại Hoang Thần đế quốc, đợi chút nữa ta trực tiếp đem ngươi đưa qua, dạng này cũng có thể tránh né Thiên Nhất tông những tông môn này truy tra  bất quá, giống như Trường Sinh môn hiện tại cũng không phải là chiêu thu đệ tử thời gian, ta xem một chút có thể hay không để cho lão đại đem ngươi làm đi vào."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Vẫn là tạm biệt, ta tự nghĩ biện pháp đi, đem ta cưỡng ép làm đi vào, ta lo lắng sẽ khiến chú ý của những người khác."

"Cũng được, thực sự không được lại nghĩ biện pháp đem ngươi làm đi vào."

Được

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đúng rồi, cẩn thận Ám Minh, trong tay ngươi có Phiên Thiên Ấn, lại thêm ngươi trước ngăn trở Ám Minh nhiệm vụ, bọn họ chỉ sợ trong bóng tối đang theo dõi ngươi đây, bất quá đây cũng là lão đại vì cái gì phá lệ muốn cho ngươi đi Trường Sinh môn làm nhiệm vụ này nguyên nhân, ngươi so với chúng ta càng sạch sẽ, mà lại, ngươi đã bị Ám Minh để mắt tới, làm không tốt, cái này Ám Minh sẽ mượn giúp trường sinh cửa người kia ra tay với ngươi, cho nên đến Trường Sinh môn, ngươi tuyệt đối đừng cảm thấy mình thì là người mới một cái, dẫn không tạo nên chú ý, rất có thể có một người như vậy thì đang ngó chừng ngươi, muốn ra tay với ngươi!"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu; "Ta hiểu được."

"Ừm, ngươi dọn dẹp một chút chuẩn bị xuất phát."

Tốt

Sau đó bọn họ mở cửa đi ra ngoài.

"Âm Âm, làm gì đâu?"

Mộ Dung Tình nhìn lấy dựa vào ở trên vách tường Âm Âm.

"A, chúng ta Thiên Dật ca ca đây."

Âm Âm ngọt ngào nói ra.

"Ồ? Vậy các ngươi trò chuyện."

Mộ Dung Tình cười cười sau đó đi ra.

"Thiên Dật ca ca, ta làm xong!"

Âm Âm vui vẻ đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Huyền Thiên độc khí sao?"

"Ừm ân, ngươi nhìn."

Âm Âm đưa cho Diệp Thiên Dật hai cái tiểu cầu.

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

Âm Âm nói ra: "Đây là Chỉ Xích Thiên Nhai cùng Thiên Khiển Nhất Châm kết hợp, Chỉ Xích Thiên Nhai tuy nhiên lợi hại, tuy nhiên có thể truy tung địch nhân, nhưng là nếu như cảnh giới cách xa quá lớn, kỳ thật vẫn là có thể bị đối thủ ngăn trở, thế nhưng là nếu như lại thêm Thiên Khiển Nhất Châm không nhìn phòng ngự linh lực hiệu quả, nếu như một cảnh giới rất cao võ giả, hắn phát hiện mình trốn không thoát, cưỡng ép muốn đi phóng thích lực lượng ngăn trở Chỉ Xích Thiên Nhai, nó liền sẽ bị độc lực xuyên thấu linh lực, trực tiếp trúng độc."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên!

"Lợi hại a, lúc này mới bao lâu ngươi thì làm ra tới."

"Hì hì ha ha!"

Âm Âm cười vui vẻ cười, nói: "Thiên Dật ca ca, ngươi lại nhiều cho người ta mấy loại Huyền Thiên độc khí, người ta trong khoảng thời gian này phải thật tốt nghiên cứu, nói không chừng Chỉ Xích Thiên Nhai còn có thể cùng còn lại một số dung hợp, ta thử nghiệm thêm nha."

"Diệt Thần Đinh đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Oa! Thiên Dật ca ca ngươi còn có Huyền Thiên độc khí xếp hạng thứ hai Diệt Thần Đinh a?"

Âm Âm kinh hô một tiếng.

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Âm Âm suy tư một chút, nói ra: "Diệt Thần Đinh, hắn bản thân hiệu quả liền đã mười phần nghịch thiên, chỉ cần đâm trúng nắm giữ hắn DNA Ngạc Mộng Oa Oa, mặc kệ tại phía xa ở ngoài ngàn dặm, người kia đều phải trúng độc, cái hiệu quả này đã vô cùng khoa trương, trên cơ bản không tồn tại có thể làm cho cái hiệu quả này lại cùng cái gì dung hợp tình huống, mà lại, cái hiệu quả này đã không cần dung hợp."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Yên Diệt Chi Vụ, Diêm Vương Lệnh, Lạc Hoa Lệ những thứ này ta đều có thể cho ngươi."

"Oa oa oa!"

Âm Âm kinh hô một tiếng.

"Ta muốn ta muốn."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Được, cho ta một ngày thời gian, ngày mai ta cho ngươi."

"Ừm ân, cám ơn ngươi Thiên Dật ca ca."

Âm Âm vui vẻ nói ra.

"Cám ơn cái gì, là ta phải cám ơn ngươi a."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Vật này với ta mà nói rất trọng yếu, dùng rất tốt, cám ơn."

"Không có việc gì không có việc gì, vậy ta đi về đi."

Ừm

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Âm Âm nhún nhảy một cái bóng lưng, tâm lý âm thầm chấn kinh!

Má ơi!

Cái tuổi này không lớn tiểu nha đầu, làm sao khoa trương như vậy?

Lúc này mới bao lâu là có thể đem hai cái Huyền Thiên độc khí dung hợp một chỗ.

Điểm này, người nào nghĩ không ra đâu? Ai muốn để Huyền Thiên độc khí hợp hai làm một đâu?

Mỗi một loại Huyền Thiên độc khí cường đại nhất đều là kỳ đặc khác biệt hiệu quả, nếu như có thể hợp hai làm một, cái kia thật vô cùng khoa trương!

Bao quát Y Nhân Tuyết ở Hạo Thiên điện, bọn họ cũng là một mực tại nghiên cứu những thứ này, nhưng là nhiều năm như vậy, bọn họ ở phương diện này không có bất kỳ cái gì đánh hạ, mà bây giờ bị Âm Âm cho công khắc, mà lại thì thời gian ngắn như vậy.

Chỉ có thể nói, cái này dạ ảnh người ở bên trong thật thẳng khoa trương.

"Vậy ta đi trước làm một làm, làm xong lại đi!"

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, trong tay có thể nắm giữ lợi hại hơn Huyền Thiên độc khí, cái kia đối với chiến lực của hắn tới nói là cực đại tăng lên!

Thế nhân đều biết Huyền Thiên độc khí hiệu quả, nhưng là ai có thể nghĩ tới sẽ có Huyền Thiên độc khí hiệu quả hợp hai làm một đâu?

Âm người đặc biệt tốt dùng!.