Chương 2586: Trường Sinh môn

Chương 2586: Trường Sinh môn

Hôm sau.

Diệp Thiên Dật đem triệt hồi độc Huyền Thiên độc khí cho Âm Âm.

Đi Trường Sinh môn, kỳ thật Diệp Thiên Dật cũng không cần phải chuẩn bị gì.

Diệp Thiên Dật, Tam Nương còn có Mộ Dung Tình đi tới dạ ảnh trong căn cứ.

"Ngươi dự định đi bên kia lấy thân phận ra sao?"

Mộ Dung Tình hỏi.

"Ta cảm thấy không thể quá kiêu căng a?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, đúng vậy, nhưng là lại rất lúng túng một điểm là, ngươi cũng không thể quá vô danh, bởi vì ngươi muốn tiếp xúc đến người tựa hồ Trường Sinh môn cao tầng, nếu như ngươi quá vô danh, ngươi lại tiếp xúc không đến cái kia cánh cửa."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ừm, ta đến lúc đó nhìn xem tình huống thực tế đi."

Tam Nương nói: "Kỳ thật ngươi đều có thể điệu thấp đi thành làm một cái đệ tử, ngươi hiện tại trong tay có lão đại đưa cho ngươi phía trên một cái nhiệm vụ không ít khen thưởng, để ngươi tăng lên cảnh giới là không khó, hơn nữa còn có võ kỹ, ngươi trước tiên có thể tốn một chút thời gian đi tăng lên chính mình, đằng sau từ từ sẽ đến nha."

Được

Mộ Dung Tình: "Được, cái kia ta đưa ngươi đi."

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật đứng tiến vào bên trong truyền tống trận.

Quang mang lóe lên, tiếp theo một cái chớp mắt Diệp Thiên Dật biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa, hắn đi tới một mảnh trong hoang mạc.

"Hoang Thần đế quốc."

Diệp Thiên Dật lấy điện thoại di động ra tra xét một chút.

Cái này Hoang Thần đế quốc là ngũ đại đế quốc một trong, Hoang Thần đế quốc bên trong, cũng không có Nguyệt Thần cung.

Bất quá Nguyệt Thần cung cách cũng không xa.

"Trường Sinh môn. . ."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Giống như cách cũng không xa.

Vậy hắn đến làm sao tiến vào Trường Sinh môn đâu?

Dù sao Diệp Thiên Dật cảm thấy mượn nhờ bối cảnh của bọn hắn, đem hắn đưa đến Trường Sinh môn hẳn không phải là cái biện pháp tốt!

Hắn tự mình nghĩ đi.

"Trước đi qua lại nhìn đi."

Diệp Thiên Dật sau đó hướng Trường Sinh môn phương hướng mau chóng đuổi theo.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật đi tới Trường Sinh môn bên ngoài.

Hoắc

Diệp Thiên Dật nhìn lấy lớn như vậy Trường Sinh môn, không khỏi cảm thán đất này vực chênh lệch xác thực lớn.

Cái này Trường Sinh môn tại Thần Vực không tính là đỉnh phong, thậm chí khoảng cách đỉnh phong còn có chênh lệch nhất định!

Nhưng là, đơn thuần cái này quy mô cũng không phải là Chúng Thần chi vực Thần cấp thế lực có thể so sánh!

Cái này quy mô so với Chúng Thần chi vực Thần cấp thế lực lớn hơn mấy lần không ngừng!

Nghe nói, cái này Trường Sinh môn hết thảy có 13 ngọn núi, cái này mỗi ngọn núi đều là to lớn vô cùng.

Cái này mỗi ngọn núi lại phân mấy cái Trưởng Lão phong!

Đơn giản tới nói, cái này Trường Sinh môn trong đó một tòa ngọn núi cũng là bình thường một cái đại tông môn, 13 ngọn núi hội tụ thành một cái Trường Sinh môn!

Mà bởi vì cái này tông môn thật sự là quá lớn, cho nên trên cơ bản một tòa ngọn núi đệ tử trên cơ bản cũng chỉ tại toà này ngọn núi sinh hoạt, rất ít có thể đi những địa phương khác! Cũng trên cơ bản không đi được!

Khả năng ở chỗ này đệ tử mấy năm đều không thể đi đến còn lại ngọn núi tham quan đi.

Mà Diệp Thiên Dật trong phạm vi tầm mắt có thể nhìn đến kỳ thật chỉ là ba tòa ngọn núi mà thôi!

Còn có mười toà không nhìn thấy!

Bởi vì quá lớn, đã vượt qua Diệp Thiên Dật phạm vi tầm mắt.

"Được rồi, đoán chừng cũng không thể trực tiếp đi qua, đi trước bên cạnh thôn trấn nhìn thoáng qua đi."

Cái này cách đó không xa có cái thôn trấn, thôn trấn không lớn, khả năng thì mấy ngàn người nhà đi.

Thành trì mà nói xa một chút, ít nhất phải mấy chục cây số.

Cũng là bình thường.

Dù sao lớn như vậy một cái tông môn, bình thường cũng sẽ không kiến tạo tại thành trì bên cạnh.

Diệp Thiên Dật đi vào Thanh Phong trấn.

Trong trấn không khí ngược lại còn tính là không tệ.

Sinh hoạt tại trong trấn, tất cả mọi người là tương đối bình thường.

"Đi đi đi, mau đi xem một chút, Trường Sinh môn Thiên Nhân phong có một vị cường giả đến bên này độ hóa, nói không chừng có cơ hội tiến vào Trường Sinh môn a."

"Mau đi xem một chút."

"Đi đi đi!"

". . ."

Trong trấn một số người ào ào hướng một cái hướng khác đi đến.

Diệp Thiên Dật nghe được cái này mi đầu hơi nhíu.

Vận khí tốt như vậy sao?

Một số tương đối lợi hại tông môn, một số cường giả, bọn họ đều là sẽ thích độ hóa thương sinh, dù sao cảnh giới của bọn hắn rất cao, cũng hy vọng có thể cho đại lục làm ra một số cống hiến.

Năng lực của bọn hắn có lẽ có hạn, nhưng là bọn họ có thể đi vài chỗ, gặp phải một số người, tận lực lượng của mình đi trợ giúp một số người hữu duyên.

Rất bình thường sự tình.

Nhưng là đối Diệp Thiên Dật tới nói, như thế hắn gia nhập Trường Sinh môn một cái so sánh cơ hội tốt.

"Có điều, cảnh giới của ta tuy nhiên tại Thần Vực không cao lắm, nhưng là so với một số tông môn đệ tử tới nói, cũng tuyệt đối không tính thấp, đến đem cảnh giới cùng khí tức che giấu."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Còn có tam đại bảng danh sách, cái này Trường Sinh môn bên trong nhất định tồn tại tam đại bảng danh sách người, bảng danh sách nhân tướng lẫn nhau ở giữa có thể cảm ứng được, nhưng là, cái này nên làm cái gì bây giờ?"

Diệp Thiên Dật không có cách nào.

Bảng danh sách hắn đúng là không có cách nào để cho người khác không cảm ứng được.

Vậy cũng chỉ có thể dạng này.

Sau đó, Diệp Thiên Dật theo đám người cũng là cùng đi đi qua.

Tại phía trước một cái ven đường, một lão giả ngồi ở chỗ đó, ở trước mặt của hắn vây quanh mấy trăm hơn ngàn người.

"Lăng Vân Tôn Giả, đây là nhà ta tiểu nhi, không biết Lăng Vân Tôn Giả có thể hay không mang ta nhà nhỏ mà đi Trường Sinh môn tu luyện? Nhà ta tiểu nhi suốt đời mộng tưởng thì là có thể tiến vào Trường Sinh môn, thành vì trường sinh cửa một tên đệ tử."

Một vị phụ nữ mang theo nàng đại khái 8, 9 tuổi nhi tử cung kính đối Lăng Vân Tôn Giả nói.

"Tuổi không lớn lắm, ta xem một chút căn cốt."

Lăng Vân Tôn Giả thản nhiên nói.

"Nhanh, nhanh cho Lăng Vân Tôn Giả nhìn xem ngươi căn cốt."

Phụ nữ tranh thủ thời gian thúc giục.

Sau đó Lăng Vân Tôn Giả dò xét một phen, sờ lên ria mép nói ra: "Căn cốt đồng dạng, thành vì trường sinh cửa đệ tử có chút khó, nhưng là ngược lại là có cơ hội trở thành Trường Sinh môn một vị Thư Đồng, ngược lại là có cơ hội có thể chậm rãi tu luyện."

Bọn họ lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Thư Đồng tại một cái tông môn bên trong cần phải thuộc về tương đối thấp cấp tồn tại, không có gì địa vị, cũng vô pháp đi theo một số đạo sư tu luyện, nhưng là cái này dù sao cũng là Trường Sinh môn, có thể tiến vào Trường Sinh môn, liền xem như một cái nho nhỏ Thư Đồng đó cũng là lớn lao tạo hóa a, có lẽ cái này về sau thì có thể trở thành một phương cường giả đâu?

Có lẽ tại Trường Sinh môn có thể gặp phải tạo hóa đâu?

Chí ít tại Trường Sinh môn bên trong có thể tiếp xúc đến đồ vật so với bọn họ những thứ này Thần Vực người bình thường tiếp xúc đến muốn hơn rất nhiều a?

"Nhanh cám ơn Lăng Vân Tôn Giả!"

"Đa tạ Lăng Vân Tôn Giả."

Đứa bé kia ôm một quyền.

Ừm

Lăng Vân Tôn Giả nhẹ gật đầu.

"Trở về chuẩn bị một chút, đến lúc đó đi Thiên Nhân phong Tiểu Quỳnh phong tìm đến lão phu đi."

Vâng

Sau đó Lăng Vân Tôn Giả nhìn lướt qua, nhìn về phía mọi người, nói: "Lão phu đâu? Là Thiên Nhân phong một vị quản sự, chức vị không lớn, nhưng là nên Thiên Nhân phong yêu cầu, hàng năm đều sẽ xuống núi một lần độ hóa bách tính, mặc dù bây giờ cũng không phải là chiêu thu đệ tử thời gian, nhưng là lão phu vẫn là có cái đặc quyền này có thể mang một số người đi hướng Thiên Nhân phong, ngược lại không phải là nói có thể cho các ngươi cỡ nào tốt đãi ngộ, nhưng là nếu như các ngươi không an với hiện trạng, ngược lại là có thể đi Thiên Nhân phong thử một lần."

Mọi người lộ ra nét mặt hưng phấn.

"Bất quá bây giờ thời gian cũng không còn nhiều lắm, lão phu cũng cần phải trở về, ngày mai lão phu sẽ còn một lần nữa."

Lăng Vân Tôn Giả đứng người lên nói ra.

Diệp Thiên Dật thấy thế, đi nhanh lên đi qua.

"Tiền bối!"

Diệp Thiên Dật thi lễ một cái.

Ồ

Lăng Vân Tôn Giả nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Ngược lại là thẳng kinh ngạc tại Diệp Thiên Dật tướng mạo..