Chương 2587: Tiểu Quỳnh phong

Chương 2587: Tiểu Quỳnh phong

Kỳ thật đối với những cường giả này tới nói, có lúc liếc một chút tướng mạo vẫn là rất trọng yếu.

Lăng Vân Tôn Giả nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, cũng cảm giác tiểu tử này có ít đồ.

Bình thường hắn khả năng cũng sẽ không lại nhiều để ý tới, khẳng định cũng là ngày mai tới lại nói.

Nhưng là hiện tại, ngược lại là cảm thấy rất có ý tứ.

"Tiền bối, vãn bối muốn gia nhập Trường Sinh môn."

Diệp Thiên Dật ôm quyền nói.

Lăng Vân Tôn Giả xem xét cẩn thận một phen Diệp Thiên Dật.

"Ngươi tuổi tác cũng không phải rất nhỏ, cảnh giới như thế nào?"

Lăng Vân Tôn Giả hỏi.

Diệp Thiên Dật đã đem cảnh giới của mình cưỡng ép che giấu.

Dù sao hắn Chân Thần cảnh cảnh giới này, kỳ thật còn tính là thật lợi hại.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Thần Vương cảnh."

"Ngươi cái tuổi này Thần Vương cảnh mà nói kém một chút a."

Lăng Vân Tôn Giả nói ra.

Diệp Thiên Dật cũng là cảm thán.

Thần Vương cảnh, đó là siêu việt Thiên Đạo cảnh bao nhiêu cái đại cảnh giới tồn tại.

Tại hạ vị diện, nghĩ cũng không dám nghĩ, mấy ngàn tuổi có thể đạt tới Thiên Đạo cảnh cũng đều được rồi!

Đến nơi đây, hai ba mươi tuổi Thần Vương cảnh đều là kém một chút.

Ai

Xác thực thẳng không hợp thói thường.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Vãn bối không có cái gì bối cảnh..."

Lăng Vân Tôn Giả nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, nói: "Không có cái gì bối cảnh, tại ngươi cái tuổi này có thể có thần Vương cảnh, kỳ thật cũng không tính kém đi, ngươi nếu muốn đi Trường Sinh môn, ân... Được, đến Thiên Nhân phong Tiểu Quỳnh phong đi, lão phu có thể để ngươi đi Tiểu Quỳnh phong làm một vị tạp dịch, đến mức về sau ngươi có thể trở thành trình độ gì đệ tử, vậy liền nhìn ngươi tạo hóa của mình cùng bản sự."

Kỳ thật Diệp Thiên Dật tuổi tác thân là một tên đệ tử, không tính là cái người mới.

Tân nhân, chỉ là mấy tuổi đến mười mấy tuổi, nhiều nhất nhiều nhất hai mươi tuổi ra mặt đi!

Loại này xem như so sánh tuổi trẻ võ giả!

Kỳ thật hai mươi tuổi cũng không tính trẻ!

Giống những tông môn này, bọn họ chiêu thu đệ tử trên cơ bản tuyển nhận đều là mười mấy tuổi thậm chí không đến mười tuổi.

Khả năng có một ít hai mươi tuổi còn có thể tiến vào những tông môn này trở thành đệ tử, đó là bởi vì bọn họ bản thân khẳng định có hắn sáng chói địa phương.

Diệp Thiên Dật, đó là 30 tuổi lão nhân.

Loại này tại tông môn, hoặc là bản thân liền là lão nhân, tông môn khiêng đỉnh thiên tài, hoặc là coi như không phải rất cường giả đứng đầu, cũng là không kém.

Cho nên, Diệp Thiên Dật cái tuổi này, theo lý mà nói, nếu như là một cái tương đối lớn tông môn, lại thêm không có có cái gì đặc biệt sáng chói địa phương, bình thường tông môn là không thu.

Cho nên, Lăng Vân Tôn Giả để hắn đi Trường Sinh môn làm một tên tạp dịch, có lẽ cũng là xuất phát từ hắn thiện tâm đi.

Diệp Thiên Dật thì cảm thấy quá mức!

Thần Vương cảnh, cái kia kỳ thật cũng không tính thấp, ở cái này Trường Sinh môn cũng chỉ có thể làm tên tạp dịch, quả thực là có chút không hợp thói thường.

Khả năng Lăng Vân Tôn Giả cũng là cảm thấy có chút thiếu sót.

Kỳ thật Thần Vương cảnh cũng coi là không yếu!

Hắn Trường Sinh môn còn lại tạp dịch, vậy cũng xác thực không phải Thần Vương cảnh.

Thần Vương cảnh làm tên tạp dịch, xác thực không hợp thói thường.

Những cái kia tạp dịch thậm chí là Thiên Đạo cảnh trở xuống.

Nhưng là bọn họ tuổi còn nhỏ, bọn họ vừa mới bắt đầu.

Cho nên, Lăng Vân Tôn Giả cảm thấy Diệp Thiên Dật cái này Thần Vương cảnh làm một tên tạp dịch xác thực cũng nói không quá quá khứ.

"Ngươi đi qua làm mấy ngày tạp dịch, đến lúc đó lão phu để ngươi làm hiếm có, dù sao ngươi cũng là Thần Vương cảnh, vậy cũng không thể thì chẳng qua là khi một tên tạp dịch, về sau nhìn năng lực của ngươi, vẫn là có cơ hội có thể tại Trường Sinh môn bên trong có một chỗ cắm dùi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đa tạ tiền bối!"

"Ừm, ngươi lúc nào đi?"

"Vãn bối hiện tại liền có thể đi qua."

"Vậy ngươi cùng lão phu đi thôi."

"Đa tạ tiền bối!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật liền đi theo Lăng Vân Tôn Giả tiến về Trường Sinh môn.

Lăng Vân Tôn Giả cùng Diệp Thiên Dật ngự không mà đi, đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngươi cũng không nên cảm thấy nhụt chí, Trường Sinh môn cũng là đại tông môn, tại Trường Sinh môn bên trong, mười mấy tuổi Thần Vương cảnh đệ tử đều chỗ nào cũng có, chớ nói chi là hai mươi mấy tuổi, theo lý mà nói, nếu như không nhìn khác chỉ là nhìn cảnh giới, Thần Vương cảnh cũng chính là cái ngoại môn đệ tử, đương nhiên, một số tuổi tác tương đối nhỏ, tiềm lực tương đối lớn ngoại trừ."

"Đệ tử minh bạch."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Xác thực cũng là như thế.

Tuy nhiên cái này Thần Vực vẫn như cũ là võ giả bình thường chiếm đa số, nói cách khác khả năng đời này đều không thể đạt tới Thần Vương cảnh!

Nhưng là, lợi hại võ giả tuyệt đối là không ít.

Cái này cái tông môn, Thần Vương cảnh đệ tử cũng chỉ là ngoại môn đệ tử, cái kia lợi hại hơn đâu?

Ngoại môn đệ tử mặt trên còn có nội môn đệ tử, còn có ngoại môn trưởng lão đệ tử, nội môn trưởng lão đệ tử. vân vân.

Nhiều lắm.

Đoán chừng ở cái này Trường Sinh môn bên trong, Chân Thần cảnh võ giả cũng là chỗ nào cũng có, chỉ có tại tuổi tác không là rất lớn thời điểm thì tấn cấp đến Thần Minh cảnh, mới có thể chân chính có một chỗ cắm dùi!

Không sai biệt lắm cũng là như thế.

"Ừm, dạng này, ngươi đi Tiểu Quỳnh phong đợi một thời gian ngắn, sau đó đâu? Ngươi liền đi Tiểu Quỳnh phong làm một vị ngoại môn đệ tử đi, ta đi cho ngươi nói, dù sao ngươi Thần Vương cảnh cũng xác thực không phải rất thấp."

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Vân Tôn Giả nhẹ gật đầu.

Cái này Trường Sinh môn có 13 ngọn núi, Thiên Nhân phong cũng là thứ mười ba ngọn núi.

Cái này Thiên Nhân phong phía trên đâu, lại phân mấy cái ngọn núi.

Đại trưởng lão ngọn núi, nhị trưởng lão ngọn núi, tam trưởng lão ngọn núi.

Cũng tỷ như đại trưởng lão ngọn núi, lại sẽ thuộc bổn phận cửa cùng ngoại môn! Cái này ngoại môn lại sẽ có ngoại môn trưởng lão.

Kỳ thật đơn giản tới nói, một tòa ngọn núi cũng là một cái tông môn!

Quá lớn!

Cho nên ngọn núi cùng Mineyuki ở giữa lâu dài tiếp xúc rất ít cũng đúng là bình thường.

Mà Tiểu Quỳnh phong là Thiên Nhân phong bên trong một tòa rất nhỏ ngọn núi!

Toà này ngọn núi không thuộc về Thiên Nhân phong phong chủ cùng một vị nào đó trưởng lão, mà chính là độc lập một cái ngọn núi.

Thuộc về Thiên Nhân phong bên trong kém cỏi nhất, Lăng Vân Tôn Giả cũng là Tiểu Quỳnh phong trưởng lão.

Cái này Lăng Vân Tôn Giả tại toàn bộ Thiên Nhân phong kỳ thật đẳng cấp cũng không cao lắm.

Bất quá, tại Trường Sinh môn chỗ như vậy ngược lại cũng coi là rất lợi hại.

Trường Sinh môn, Thiên Nhân phong xuống.

"Lăng Vân trưởng lão!"

Mấy cái vị đệ tử tôn kính thi lễ một cái.

Ừm

Lăng Vân Tôn Giả nhẹ gật đầu, chắp tay mang theo Diệp Thiên Dật đi vào.

Trằn trọc mấy lần, phía trước một cái ngọn núi nhỏ thu vào Diệp Thiên Dật trong tầm mắt.

"Cái kia chính là Tiểu Quỳnh phong."

Lăng Vân Tôn Giả đối Diệp Thiên Dật nói một câu.

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Tiểu Quỳnh phong đâu? Chỉ là Thiên Nhân phong một tòa Tiểu Phong, phía trên trên cơ bản cũng liền mấy trăm đệ tử đi."

"Tiểu Quỳnh phong phía trên có không ít tuổi tác mười mấy hai mươi mấy, bọn họ đều là thiên phú yếu nhược, thậm chí ngay cả trở thành ngoại môn đệ tử đều là tương đối khó khăn, nhưng là đâu? Bọn họ đều là có cơ hội, tuy nhiên cơ hội xác thực cũng không lớn, nhưng là ngươi không giống nhau lắm, ngươi dù sao cảnh giới bày ở chỗ này."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đi thôi."

Sau đó hắn mang theo Diệp Thiên Dật đi đến Tiểu Quỳnh phong.

Cái này Tiểu Quỳnh phong khói lửa vẫn tương đối đủ.

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua.

Nha

Cái này Tiểu Quỳnh phong không trên cơ bản cũng là nhà bếp sao?

"Như ngươi thấy, nơi này đệ tử đâu bọn họ làm sự tình trên cơ bản cũng là nấu đồ ăn, chúng ta phụ trách là đại trưởng lão ngọn núi đệ tử ngoại môn đồ ăn."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Mọi người còn cần ăn sao?"

Lăng Vân Tôn Giả cười cười, nói: "Xác thực cũng không phải như vậy cần, nhưng là dù sao đều là người, mà lại chúng ta làm đồ ăn bên trong trên cơ bản đều sẽ có một ít linh lực tham gia, cho nên thường xuyên phục dụng mà nói đối với thân thể vẫn là có chỗ tốt."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu..