Chương 2588: Trở thành một tên tạp dịch

Chương 2588: Trở thành một tên tạp dịch

Có lẽ đây chính là đại tông môn đi.

Mà lại nói lời nói thật, một cái tông môn cái kia tuyệt đối không có khả năng chỉ có cảnh giới cao, không cần cùng ăn đệ tử!

Tất nhiên tồn tại một số cảnh giới không có cao như vậy, bọn họ ngẫu nhiên vẫn là cần ăn một chút gì.

"Cảm giác không có ngày nổi danh a."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Lăng Vân Tôn Giả nói: "Ngược lại cũng là có, hàng năm đều sẽ có mấy cái như vậy người từ nơi này rời đi, trở thành thiên nhân ngọn núi tòa nào đó Trưởng Lão phong ngoại môn đệ tử, một khi trở thành ngoại môn đệ tử, cái kia trên cơ bản cũng coi là đi vào quỹ đạo chính, nơi này so sánh thanh nhàn, cũng thích hợp tu luyện, mỗi tháng cũng đều sẽ có bổng lộc bao quát tu luyện của các ngươi tư nguyên, chỉ là tương đối mà nói cũng không có nhiều như vậy thôi."

"Đệ tử minh bạch!"

Ừm

Lúc này, một vị đại khái tuổi tác chừng bốn mươi tuổi trung niên nam tử cười đi tới.

"Lăng Vân trưởng lão!"

Hắn tranh thủ thời gian thi lễ một cái.

"Ừm, Vương Thạch, hắn về sau liền theo ngươi, thật tốt mang."

Lăng Vân Tôn Giả nói ra.

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói: "Vị này là Tiểu Quỳnh phong quản sự Vương Thạch, Tiểu Quỳnh phong đệ tử trên cơ bản tất cả thuộc về hắn quản."

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật ôm một quyền: "Gặp qua quản sự."

Vương Thạch cười ha hả nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn nhìn về phía Lăng Vân Tôn Giả nói: "Lăng Vân trưởng lão, giao cho ta ngài cứ yên tâm đi."

"Ừm, tiểu tử, đến nơi này ta có thể đến giúp ngươi thì không nhiều lắm, ngươi muốn là muốn trèo lên trên, càng nhiều dựa vào chính mình, ta chỉ có thể giúp ta báo cáo một chút, đến mức có thể trở thành hay không ngoại môn đệ tử, không nhất định."

"Đệ tử minh bạch!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Lăng Vân Tôn Giả sau đó liền đi ra.

"Lăng Vân trưởng lão đi thong thả!"

Vương Thạch gập cong thi lễ một cái.

Chờ Lăng Vân Tôn Giả đi xa về sau, hắn đứng lên, ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi tên là gì?"

"Đệ tử Diệp Thiên Dật."

"Ừm, về sau đâu? Ta liền là của ngươi quản sự, đi vào Tiểu Quỳnh phong, vậy sẽ phải tuân thủ Tiểu Quỳnh phong quy củ, ở chỗ này đệ tử, đều đều là thiên phú không đủ, nhưng lại muốn trở thành Trường Sinh môn đệ tử người, trong bọn họ có người là có thể làm được, nhưng cũng không dễ dàng, ngươi biểu hiện tốt một chút."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đa tạ quản sự."

"Ừm, ngươi cùng Lăng Vân Tôn Giả là quan hệ như thế nào?"

Vương Thạch hỏi.

"Ta là gặp tiền bối tại độ hóa, liền đi qua xin tiền bối dẫn ta tới Trường Sinh môn."

Nghe đến nơi này, Vương Thạch nhẹ gật đầu.

"Ừm, biểu hiện tốt một chút, muốn có nhãn lực gặp, ta là ngươi quản sự, về sau a liên quan tới ngươi đệ tử bình xét, thậm chí ngươi là có hay không có có thể trở thành ngoại môn đệ tử cơ hội, ta đều có một ít quyền nói chuyện."

Vương Thạch lần nữa ám chỉ.

Kỳ thật Diệp Thiên Dật đương nhiên cũng nghe hiểu ám hiệu của hắn.

Đây không phải đang cùng hắn muốn chỗ tốt sao?

Đơn giản tới nói, cũng là tặng lễ.

Diệp Thiên Dật cũng không nuông chiều hắn.

Mẹ nó!

Một cái Tiểu Quỳnh phong quản sự, hắn vừa vứa qua tới thì cùng hắn muốn lễ, có phải hay không có chút quá không nói được?

Diệp Thiên Dật thì giả bộ như nghe không hiểu dáng vẻ.

"Vâng! Còn mời quản sự nhiều quan tâm."

Diệp Thiên Dật ôm quyền nói.

"Ừm. . . Diệp Thiên Dật a, cái này nhiều quan tâm là không có vấn đề a, nhưng là cái này chiếu cố. . . Cũng không thể trắng trắng chiếu cố, ngươi hiểu không?"

Vương Thạch gặp Diệp Thiên Dật giống như một bộ không có lĩnh ngộ được dáng vẻ, kết quả là nói một chút trực bạch một số.

"Quản sự ý tứ ta minh bạch."

Ừm

Vương Thạch nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra một cái món tiền nhỏ túi đưa tới.

Vương Thạch thấy thế lộ ra một vệt nụ cười, sau đó hắn đưa tay tiếp tới, vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, cười nói: "Trẻ con là dễ dạy, đi, ngươi đi về phía nam một bên đi  bên kia tùy tiện tìm một vị sư huynh, để hắn giúp ngươi an bài cái chỗ ở, thì ở số 3 sân nhỏ đi."

"Đa tạ quản sự!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền sau đó liền đi ra.

Vương Thạch cười cười, sau đó mở ra Diệp Thiên Dật túi tiền.

Bản thân hắn tiếp nhận túi tiền, bên trong là không có gì trọng lượng, hắn cũng không có hoài nghi gì.

Dù sao có rất nhiều tiền giấy nha.

Nhưng khi hắn mở ra sau khi, lại trợn tròn mắt.

Bên trong đúng là tiền giấy!

Chẳng qua là mệnh giá cực nhỏ cực nhỏ, thậm chí đều không đủ hắn ăn một bữa cơm tiền giấy!

"Phế vật!"

Vương Thạch tức giận mắng một tiếng.

"Đánh ra ăn mày đâu?"

Hắn lại là hùng hùng hổ hổ.

"Thì cái này còn muốn để cho ta chiếu cố thật tốt ngươi? Hừ!"

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật bóng lưng, trực tiếp liền đem Diệp Thiên Dật cho nhớ kỹ.

Diệp Thiên Dật đi tới phía trước.

Chỗ đó có mấy cái nhà bếp.

Một số đệ tử bóng người tại đi tới đi lui bận rộn.

Bọn họ có trong tay bưng giỏ, khung bên trong đều là một số nguyên liệu nấu ăn, có thì là tại cách đó không xa tĩnh toạ tu hành.

Diệp Thiên Dật đi qua về sau cũng là đưa tới một số người chú ý.

"Các ngươi nhìn, người mới tới."

"A, lại tới một cái lòng mang đại chí lại muốn bị hiện thực đánh đập người đáng thương."

"Xem ra tuổi tác còn không nhỏ a."

"Giống như so với chúng ta đều lớn."

". . ."

Diệp Thiên Dật quét một vòng.

Bên này người trên cơ bản tuổi tác đều là 15 tuổi trở lên, hai mươi hai mốt tuổi trở xuống.

Hắn xem ra tuy nhiên giống như là hơn hai mươi tuổi, nhưng là vẫn liếc một chút có thể nhìn ra được so với bọn hắn lớn hơn một chút.

"Vị huynh đài này, ngươi là mới tới?"

Một tên đại khái chừng hai mươi tuổi nam tử đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt hỏi.

"Đúng vậy, sư đệ Diệp Thiên Dật."

"Lưu Tam Tinh."

Hắn đưa tay cùng Diệp Thiên Dật nắm chặt lại.

"Lưu sư huynh, quản sự nói để cho ta tùy tiện tìm một vị sư huynh đem ta đưa đến số 3 sân nhỏ tìm chỗ ở."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, ngươi đi theo ta đi."

"Đa tạ Lưu sư huynh."

Bọn họ cùng một chỗ hướng một cái phương hướng đi đến.

"Ai, ta nói Diệp sư đệ a, cái này Tiểu Quỳnh phong ngươi xem như đến nhầm."

Lưu Tam Tinh thở dài một hơi nói ra.

"Ồ? Lưu sư huynh cớ gì nói ra lời ấy a?"

Lưu Tam Tinh nói: "Ta không cần đoán liền biết, ngươi khẳng định là cảm thấy Trường Sinh môn rất lợi hại, cảm thấy có thể trở thành Trường Sinh môn một tên đệ tử, đó cũng là quang tông diệu tổ, tiền đồ vô lượng đúng không?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Lưu Tam Tinh nói: "Lời tuy như thế a, Trường Sinh môn đúng là rất mạnh, ta, bao quát Tiểu Quỳnh phong rất nhiều người ý nghĩ đều là như thế, nhưng đã tới về sau lại phát hiện, hết thảy không có tốt như vậy a."

"Vì sao?"

"Đệ nhất, chúng ta đều coi là đi tới nơi này là vô cùng vinh diệu sự tình, thế nhưng là đâu, đến Tiểu Quỳnh phong, ta đến bây giờ đã đốt đi một năm thức ăn, đồ vật là cái gì đều không có học đến, còn lại rất nhiều đệ tử đều là như vậy."

"Cái này thứ hai đâu, nhất là cái kia quản sự Vương Thạch, quả thực là cái nịnh nọt, hiếp yếu sợ mạnh tiểu nhân, đối với chúng ta lại là đánh chửi, lại là làm nhục, ngươi muốn là thường xuyên tính cho hắn điểm chỗ tốt lời nói, hắn còn có thể đối ngươi tốt một chút, nếu là không cho chỗ tốt rồi hoặc là không nghe lời của hắn, ha ha ha, cái kia liền xong rồi, cuộc sống sau này đừng nghĩ tốt hơn."

Lưu Tam Tinh hung tợn nói ra.

"Thì ra là thế!"

"Cái này Tiểu Quỳnh phong a khác ngươi không cần lo lắng, ngươi thì chú ý một cái Vương Thạch tên hỗn đản kia là được rồi, chúng ta sau lưng đều đang mắng hắn."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đa tạ sư huynh, ta sẽ chú ý."

"A đúng, ngươi cho hắn chỗ tốt rồi sao? Hắn cần phải theo ngươi muốn đi?"

"Ừm, cho mấy cái mao tiền."

Lưu Tam Tinh; ". . .".