Chương 2589: Làm khó dễ

Chương 2589: Làm khó dễ

Cái kia Lưu Tam Tinh nhìn Diệp Thiên Dật ánh mắt biến đổi.

Cho Vương Thạch mấy cái mao tiền?

Thì mấy cái mao tiền?

Cái này mới tới sợ không phải cái kẻ ngu a?

"Không phải, Diệp huynh, ngươi làm sao lại cho hắn mấy cái mao tiền a? Ngươi thì không sợ Vương Thạch ghi hận ngươi a? Hắn người này tâm nhãn có thể nhỏ, ngươi đây coi như là vừa tới liền đã trêu chọc hắn, hắn khẳng định tại về sau sẽ không cho ngươi ngày sống dễ chịu."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đa tạ Lưu sư huynh nhắc nhở, trong lòng ta rõ ràng."

Lưu Tam Tinh nhẹ gật đầu: "Ừm, dù sao ngươi được nhiều chú ý chú ý  bất quá, nếu như cái này Vương Thạch không có ý định bỏ qua ngươi lời nói, như vậy ngươi ở cái này Tiểu Quỳnh phong trên cơ bản không có khả năng Thành Văn Trường Sinh môn ngoại môn đệ tử, nếu như ngươi không thể trở thành Trường Sinh môn ngoại môn đệ tử, như vậy ngươi phí hết tâm tư đi vào Trường Sinh môn ý nghĩa lại là ở đâu đâu? Cho nên, hiện tại ta kỳ thật thẳng đề nghị Diệp huynh ngươi rời đi Trường Sinh môn."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đa tạ Lưu sư huynh hảo ý, bất quá ta cảm thấy vẫn là không có vấn đề."

Ai

Lưu Tam Tinh thở dài một hơi, nói: "Ngươi là còn không hiểu rõ Vương Thạch, còn không biết hắn đến cùng có bao nhiêu ti tiện, đến lúc đó ngươi lãnh hội qua về sau, ngươi liền biết sư huynh lời ngày hôm nay tuyệt đối không có khoa trương!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta hiểu được."

"Ừm, ngươi thì ở gian phòng này đi, hôm nay ngươi vừa tới, hẳn là cũng không cần làm cái gì, ngươi trước tiên có thể làm quen một chút hoàn cảnh."

Được

"Vậy ta gấp đi trước."

Sau đó Lưu Tam Tinh liền đi ra.

Diệp Thiên Dật đẩy cửa ra đi vào.

Đây là một cái tiểu viện con.

Trong sân có mười cái gian phòng.

Gian phòng rất đơn sơ, cũng là loại kia nhà trệt, mà lại mỗi một cái phòng cũng không lớn.

Cũng tỷ như Diệp Thiên Dật tiến đến gian phòng này, cả phòng cũng liền mười mấy mét vuông đi, một cái giường, bàn ghế, cái khác đồ vật trên cơ bản đều là trống không.

Hoàn cảnh là vô cùng đơn sơ.

Diệp Thiên Dật ngồi ở trên giường lấy điện thoại di động ra.

"Không tín hiệu sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua điện thoại di động tín hiệu lắc đầu.

Kỳ thật có thể hiểu được.

Nơi này là tông môn  bình thường mà nói ở chỗ này là vì tu luyện, cũng không phải để ngươi qua đây chơi điện thoại di động!

Cả cái tông môn chí ít cho đến bây giờ, Diệp Thiên Dật nhìn đến hiện đại máy móc cơ hồ không có, thì liền nấu cơm cũng là bếp lò, ống khói, đốt là đầu gỗ.

"Trước từ từ sẽ đến đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Sau đó hắn trong phòng chỉnh đốn chỉnh đốn.

Giờ này khắc này, bên ngoài, cái kia Vương Thạch đi tới các đệ tử bên cạnh.

"Cái kia mới tới đâu?"

Vương Thạch hỏi một tiếng.

Lưu Tam Tinh tranh thủ thời gian hồi đáp: "Mới tới Diệp sư đệ hiện tại cần phải tại bên trong phòng của hắn, ta để hắn làm quen một chút Tiểu Quỳnh phong."

Vương Thạch nói: "Quen thuộc Tiểu Quỳnh phong? Trong phòng quen thuộc? Đem hắn kêu đi ra để hắn đi ra làm việc mới có thể quen thuộc Tiểu Quỳnh phong."

Đúng

Sau đó Lưu Tam Tinh liền đi ra.

"Đều nhìn cái gì đấy? Không cần làm sống a?"

Vương Thạch đối với đệ tử khác quát lớn một tiếng.

Bọn họ ào ào đi ra.

"Ai, cái này mới tới nhưng thảm rồi."

"Đúng vậy a, trực tiếp liền bị Vương Thạch cho châm đúng, xem ra là không cho Vương Thạch tặng lễ a."

"Không không không, ta nghe Lưu Tam Tinh nói, hắn đưa, chỉ bất quá đưa Vương Thạch mấy cái mao tiền."

"Ngọa tào! Ha ha ha ha ngưu bức a, trách không được Vương Thạch tức giận như vậy, hắn dạng này còn không bằng không tiễn đâu, đây quả thực là tại nhục nhã Vương Thạch a."

"Ngưu bức! Có điều hắn về sau thời gian khổ sở rồi."

"..."

Đông đông đông _ _ _

Lưu Tam Tinh gõ gõ Diệp Thiên Dật cửa.

Diệp Thiên Dật đi ra.

"Lưu sư huynh."

"Ai, Diệp sư đệ, Vương Thạch quản sự tìm ngươi đi ra làm việc."

"Được." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Lưu Tam Tinh sau đó nói: "Nói thật ra, hắn đây chính là đã bắt đầu làm khó dễ ngươi, trước đó đệ tử mới tới nơi này, cũng không nói trực tiếp tới làm việc a, những cái kia không có tặng lễ tuy nhiên ngay từ đầu Vương Thạch cái kia chết đồ vật xác thực sẽ làm khó dễ, nhưng là về sau bọn họ đưa lễ cũng thì đã khá nhiều."

"Không có việc gì."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hắn đổ là cảm thấy rất không quan trọng.

Mỗi ngày cho hắn một chút thời gian tu luyện, làm những chuyện này cũng làm như làm là đoán luyện tâm cảnh của mình.

Cũng rất tốt.

"Đi thôi."

Sau đó Lưu Tam Tinh mang theo Diệp Thiên Dật đi tới phía trước.

Vương Thạch ngồi tại một cái ghế phía trên nghỉ ngơi.

"Trương Mãnh, ngươi đi đem bên kia cái kia mấy cây cây sửa một cái, còn có ngươi lưu canh, ngươi đi đem quét một chút."

"Quản sự, vừa mới quét qua."

Lưu canh nói ra.

"Quét qua? Quét qua còn có nhiều như vậy bụi đất? Cho ngươi đi ngươi liền đi, ở đâu ra nhiều như vậy nói nhảm."

Đúng

Cái kia lưu canh sau đó liền đi ra.

Quen thuộc.

Mỗi người bọn họ đều quen thuộc cái này Vương Thạch như thế hành động.

Lưu Tam Tinh đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngươi nhìn, cái này Vương Thạch bình thường cũng là khi dễ như vậy mọi người, mọi người lại không có biện pháp gì, chỉ có thể nhẫn nhịn."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, đợi chút nữa ngươi chú ý cùng Vương Thạch quản giáo nói lời, tuyệt đối đừng lại chọc hắn, không phải vậy thời gian không dễ chịu."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Ta minh bạch."

Sau đó bọn họ đi tới.

"Quản giáo, Diệp sư đệ mang đến."

Vương Thạch nhìn lại, sau đó nhẹ gật đầu.

Ừm

Sau đó Vương Thạch nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngươi muốn giải Tiểu Quỳnh phong, vậy dĩ nhiên là không thể đợi trong phòng."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói: "Đệ tử minh bạch."

"Ừm, minh bạch liền tốt, cái này Tiểu Quỳnh phong còn có không ít lá rụng, ngươi đây đi quét quét qua cái này toàn bộ Tiểu Quỳnh phong lá rụng, quét xong về sau đâu? Đến nhà bếp ăn cơm, nếu như không đói bụng mà nói cũng là không cần ăn, nhớ kỹ, không thể dùng linh lực, chỉ có thể tự mình động thủ quét, đây là thân làm đệ tử lịch luyện."

Vương Thạch đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Hắn cái này làm khó dễ đã là thẳng rõ ràng.

Mà Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng sẽ không nói cái gì.

Hiện tại nhiệm vụ của hắn cũng là điệu thấp, chậm rãi tu luyện, sau đó thuận tiện nhìn xem có thể hay không đụng phải nhiệm vụ của hắn mục tiêu.

Hiện tại là không cần phải gấp gáp.

Diệp Thiên Dật thời gian vẫn tương đối nhiều.

Đúng

Diệp Thiên Dật ôm một quyền nói.

Những người khác là đồng tình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Quét lá rụng?

Toàn bộ Tiểu Quỳnh phong cùng Thiên Nhân phong so ra xác thực rất nhỏ, nhưng là quét một cái Tiểu Quỳnh phong như thế nào trong thời gian ngắn có thể làm xong?

Cái này bình thường đều là toàn bộ Tiểu Quỳnh phong đệ tử làm sự tình.

Bởi vì ngươi quét xong về sau, lại sẽ có đại lượng lá cây rơi xuống, nếu như vậy, Vương Thạch liền sẽ lấy quét không sạch sẽ tiếp tục làm khó dễ.

Ăn cơm?

Căn bản là ăn không được cơm, bởi vì như thế nào đi nữa cũng làm không xong.

"Ừm, ngươi đi đi."

Đúng

Diệp Thiên Dật sau đó liền cầm lấy cái chổi đi ra.

"Các ngươi cũng đừng nhìn, đều đi làm việc."

Vương Thạch sau đó liền đi ra.

Diệp Thiên Dật cầm lấy cái chổi đi tới một chỗ quét tới quét lui.

Hắn đương nhiên có thể nghĩ đến Vương Thạch suy nghĩ.

Quét hai lần về sau, Diệp Thiên Dật ngay tại Tiểu Quỳnh phong đi dạo, sau đó tìm được một cái vách núi, hắn đi tới bên vách núi, sau đó lấy ra vô hạn không gian túi.

Nơi này tự nhiên là không ai nhìn đến.

Quét rác?

Dù sao quét xong cũng phải bị nói, vậy liền không quét, sau đó Diệp Thiên Dật tiến vào vô hạn không gian túi bên trong bắt đầu tu luyện..