Chương 2590: Cửu Thiên Ngự Lôi Quyết

Chương 2590: Cửu Thiên Ngự Lôi Quyết

Vô hạn không gian túi bên trong, Diệp Thiên Dật lấy ra Lý Thanh Sơn cho mình những cái kia tài nguyên tu luyện bao quát võ kỹ!

"Hồ mụ mụ."

Diệp Thiên Dật thấy được đã dần dần tu luyện thành hình hồ mụ mụ.

"Cần ta giúp đỡ sao?"

Hồ mụ mụ mở miệng hỏi.

"Không cần không cần, ta thì đến bên này tu luyện một chút võ kỹ, tăng lên một chút cảnh giới."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tốt, vậy ta tiếp tục biến hóa."

Hồ mụ mụ nói ra.

Tốt

Diệp Thiên Dật sau đó trước lấy ra Lý Thanh Sơn cho mình cái kia bộ võ kỹ.

Võ kỹ tên là Cửu Thiên Ngự Lôi Quyết.

"Ta dựa vào! Võ kỹ này nghe tên thì ngưu bức a!"

Diệp Thiên Dật tán thưởng một tiếng, sau đó nhìn kỹ liếc một chút.

Cửu Thiên Ngự Lôi Quyết, lôi thuộc tính võ kỹ, tu luyện đến đại thành có thể hủy thiên diệt địa!

Tổng cộng chia làm chín chiêu, điểm này cùng Phượng Hoàng cửu trọng thiên có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!

Đến mức cái này Cửu Thiên Ngự Lôi Quyết phẩm cấp là như thế nào, Diệp Thiên Dật không rõ ràng lắm, võ kỹ cũng không có viết!

Nhưng là, hắn đại khái tu luyện một chút thì có thể biết cái này võ kỹ phẩm cấp đại khái thế nào.

"Trước tu luyện chiêu thứ nhất đi."

. . .

Nửa ngày cứ như vậy đi qua.

Trời đã tối.

Cái này Tiểu Quỳnh phong người cũng đã ăn cơm xong.

Vương Thạch tại Tiểu Quỳnh phong quay trở ra.

"A đúng, người nào nhìn đến cái kia mới tới Diệp Thiên Dật rồi?"

Vương Thạch hỏi một tiếng.

"Không thấy được a."

"Ta cũng không thấy được."

"Ta trước đó nhìn đến cái này Diệp Thiên Dật hướng bên kia đi, ở bên kia quét sân a?"

". . ."

Vương Thạch cau mày.

"Quét đi nơi nào?"

"Quản giáo, ngài cũng không cần lo lắng, mọi người tu vi cũng đều là không thấp, như thế nào đi nữa khẳng định cũng sẽ không xảy ra sự tình."

Vương Thạch hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ! Bản quản giáo không phải sợ hắn ra chuyện, mà chính là sợ hắn lười biếng, đi, đều cơm nước xong xuôi, không có chuyện làm mà nói đều cho ta đi tìm một cái cái kia Diệp Thiên Dật, nhìn hắn ở đâu."

Vâng

Những người này liền xem như không tình nguyện cũng là không có cách nào đi tìm Diệp Thiên Dật.

. . .

Mà Diệp Thiên Dật bây giờ đang ở bên vách núi vách núi cheo leo phía trên, người bình thường đứng tại bên vách núi hướng phía dưới ngay cả nhìn cũng không thấy, huống chi Diệp Thiên Dật tại vô hạn không gian túi bên trong!

Xì xì xì _ _ _

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó, trên thân quấn quanh lấy một cỗ màu tím lôi đình.

Tùy theo, hắn mở to mắt, trong nháy mắt đó, hai con mắt của hắn biến thành bị màu tím lôi đình tràn ngập màu tím.

"Chiêu thứ nhất, Kinh Hồng Nhất Thiểm!"

Ngâm

Xoát

Giống như là trời mưa xuống tia chớp một dạng, trong nháy mắt liền chợt lóe lên!

Rầm rầm rầm _ _ _

Bên trong tiểu thế giới, phía trước một mảnh đất trống trong nháy mắt bị Tử Lôi nổ tung!

"Ta dựa vào!"

Diệp Thiên Dật thấy cảnh này âm thầm líu lưỡi!

"Cái này chiêu thứ nhất có ít đồ đó a."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

Tại sao nói như vậy chứ?

Cái này chiêu thứ nhất Kinh Hồng Nhất Thiểm, công hiệu quả cơ hồ cùng loại với thuấn phát!

Tia chớp có bao nhanh, một chiêu này thì có bao nhanh!

Phóng xuất ra về sau, liền thấy thiểm quang chợt lóe lên, lóe qua sau này trong nháy mắt, giống như hết thảy đều yên lặng, nhưng là nháy mắt sau đó, một cái phạm vi bên trong đột nhiên bị lôi điện nổ tung!

Đơn giản tới nói, một chiêu này nhanh đến khiến người ta khả năng khó lòng phòng bị.

Hắn lực phá hoại ngược lại là trung quy trung củ!

Nhưng là, không có nghĩa là không mạnh!

Bởi vì cái này Cửu Thiên Ngự Lôi Quyết là Thánh Diệt cấp võ kỹ!

Trên cơ bản thuộc về tối đỉnh cấp võ kỹ!

Loại cấp bậc này võ kỹ lực phá hoại vô pháp tưởng tượng, chỉ nói là cái này chiêu thứ nhất cùng cái này phẩm cấp so ra, lực phá hoại không có mạnh như vậy, nhưng trên thực tế đã rất mạnh rất mạnh mẽ!

"Thánh Diệt cấp võ kỹ không hổ là Thánh Diệt cấp võ kỹ, ta phóng thích cấm: Phượng Vũ Thiên Tường tiêu hao linh lực vậy mà cùng cái này không sai biệt lắm."

Nói cách khác, làm không tốt Diệp Thiên Dật tu vi hiện tại, thậm chí đều chỉ có thể miễn cưỡng phóng xuất ra Cửu Thiên Ngự Lôi Quyết chiêu thứ chín!

Bởi vì hắn tu vi hiện tại phóng thích cấm: Phượng Hoàng cửu trọng thiên tiêu hao linh lực là to lớn!

Vậy cái này đoán chừng không sai biệt lắm!

Hắn một buổi chiều, chỉ là tu luyện chiêu thứ nhất, thậm chí. . . Tiểu thành còn chưa tới!

Thì đủ để chứng minh cái này võ kỹ cường đại!

Diệp Thiên Dật ngộ tính vẫn là hết sức khoa trương.

"Đoán chừng phải muốn cái mười ngày nửa tháng mới có thể đem cái này chiêu thứ nhất cho tu luyện tới tiểu thành."

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

Nhìn đồng hồ, Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian cùng hồ mụ mụ cáo biệt, sau đó rời đi vô hạn không gian túi.

Sưu

Diệp Thiên Dật thu hồi vô hạn không gian túi, sau đó dẫn theo cái chổi trực tiếp nhảy tới.

"Dọa ta một hồi, Diệp sư đệ, ngươi ở bên này làm gì đâu?"

Vừa tốt có hai người đệ tử tìm kiếm Diệp Thiên Dật tìm đến nơi này.

"Quét rác a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Quét rác?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng vậy a, ta quét một vòng, nhìn đến giống như có không ít lá cây đều hướng vách núi phía dưới bay đi, ta thì đi xuống xem một chút quét quét qua, các ngươi nhìn."

Diệp Thiên Dật sau đó nhấc lên hai cái đến mấy mét lớn bao tải, bên trong tất cả đều là lá cây cùng đồ bỏ đi.

Đương nhiên, những vật này đều là Diệp Thiên Dật phóng thích Sáng Tạo pháp tắc biến ra.

"Ngươi quét tốt nhiều a."

Bọn họ nhìn đến Diệp Thiên Dật nhiều như vậy đồ bỏ đi, cũng liền không có hoài nghi gì.

Nhiều như vậy đồ bỏ đi khẳng định là một mực quét một mực quét ra tới.

"Quản giáo không phải nói để cho ta làm quen một chút Tiểu Quỳnh phong, đem nơi này quét sạch sẽ nha."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Diệp sư đệ, kỳ thật quản giáo. . ."

Một người muốn nhắc nhở Diệp Thiên Dật cái gì, lại bị một người khác lấy tay đánh gãy.

Sau đó người kia nói ra: "Ha ha ha, là, quản giáo để cho chúng ta tìm ngươi đâu, đã tìm được, vậy chúng ta đi gặp quản giáo đi."

Được

Diệp Thiên Dật sau đó cùng bọn họ tìm được Vương Thạch.

"Quản giáo, Diệp sư đệ tới."

Vương Thạch nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Cái này hai bao tải to là cái gì?"

Vương Thạch hỏi.

"Đồ bỏ đi a."

Vương Thạch: ". . ."

Cái này Diệp Thiên Dật là thật ngốc hay là giả ngốc a?

Hắn thật đúng là cẩn trọng quét nhiều như vậy đồ bỏ đi?

"Ngươi chạy đi đâu rồi?" Vương Thạch hỏi.

"Há, ta đi vách núi phía dưới nhìn thoáng qua, nhìn đến thật nhiều đồ bỏ đi." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi xem một chút!"

Vương Thạch chỉ trên mặt đất rất nhiều lá cây nói: "Cái này trên mặt đất lá cây đều không quét xong, ngươi đi bên dưới vách núi quét làm gì?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Những thứ này cũng đều là về sau bay xuống, ta nhớ được ta đều quét sạch sẽ."

"Già mồm! Ta có thể bất kể có phải hay không là về sau bay xuống, ngươi cho ta tiếp tục quét, quét xong lại đi nghỉ ngơi."

Vương Thạch nói xong, chắp tay rời đi.

Ai

Những người khác thở dài một hơi.

"Diệp sư đệ a, ngươi tìm một cơ hội cho quản giáo đưa chút lễ đi."

Một người đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta toàn thân thì cái kia mấy cái mao tiền, đều cho hắn."

Diệp Thiên Dật nói.

"Linh khí a cái gì đều được a, Nguyên Linh Tinh cũng được a."

"Ta phải có những thứ này ta đến Trường Sinh môn làm gì?" Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Không thể nào? Chúng ta những đệ tử này cảnh giới làm gì cũng có cái Thiên Đạo cảnh, thậm chí là Thiên Đạo cảnh phía trên, không đến nổi ngay cả Nguyên Linh Tinh, linh khí đều không a?"

"Linh khí có, nhưng là vậy cũng là tài sản của ta tánh mạng, tự nhiên không có khả năng cho hắn a."

"Ai, vậy ngươi cũng chỉ có thể chậm rãi quét, cái này quản giáo rõ ràng tại làm khó dễ ngươi."

Bọn họ lắc đầu cũng là ào ào rời đi..