Chương 2591: Nửa năm sau

Chương 2591: Nửa năm sau

Diệp Thiên Dật không quan trọng.

Coi như là đoán luyện chính mình.

Đi

Diệp Thiên Dật tiếp tục đi quét lấy chỗ, quét trong chốc lát, sau đó hắn lại trở về vô hạn không gian túi bên trong tu luyện.

Đêm hôm khuya khoắt, cái kia Vương Thạch cũng không đến mức nói muốn đi tìm Diệp Thiên Dật.

Hắn coi như tìm cũng tìm không thấy.

...

Nhoáng một cái nửa năm cứ như vậy đi qua.

Thời gian nửa năm này, Diệp Thiên Dật cũng trên cơ bản đem nơi này cho thăm dò rõ ràng.

Cũng là rất lúng túng là, hắn xác thực không có có thể trở thành một cái ngoại môn đệ tử!

Cái kia Lăng Vân Tôn Giả phụ trách là đem Diệp Thiên Dật tới tận cửa, về sau đâu, Diệp Thiên Dật cũng chưa về mặt tu luyện bày ra qua cái gì.

Lại thêm, tông môn xác thực đối với những thứ này cùng loại với tạp dịch đệ tử không thế nào để bụng, đừng nói Diệp Thiên Dật, toàn bộ Tiểu Quỳnh phong nửa năm này, cũng không có bất kỳ cái gì một vị những đệ tử khác trở thành ngoại môn đệ tử.

Cứ việc trước đó đúng là từng có, nhưng là đúng là số rất ít!

Mà cái kia Vương Thạch cũng xác thực khắp nơi làm khó dễ Diệp Thiên Dật, thời gian nửa năm cũng không có đình chỉ qua.

Diệp Thiên Dật tu vi tại thời gian nửa năm này bên trong tăng lên tới Chân Thần cảnh cửu giai!

Hắn Cửu Thiên Ngự Lôi Quyết dùng thời gian nửa năm mới chỉ là học xong chiêu thứ năm, chiêu thứ năm cũng vẻn vẹn chỉ là tiểu thành, bất quá trước bốn chiêu đều đã đại thành.

Cũng chủ nếu là bởi vì hắn xác thực không có quá nhiều thời gian đi tu luyện.

Một ngày làm gì đến có gần một nửa thời gian là tại làm khác.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật ngược lại cũng cảm thấy thật không tệ.

Ngoại trừ một cái Vương Thạch, còn lại cũng không có đối Diệp Thiên Dật có ảnh hưởng gì.

Nửa năm này đâu, Diệp Thiên Dật ngay tại Tiểu Quỳnh phong đợi, chưa bao giờ từng rời đi Tiểu Quỳnh phong nửa bước!

Nói thật, hắn cũng khó chịu quá sức.

Nhưng là đối với đệ tử tới nói, đây là không thể bình thường hơn được

Trời mới vừa tờ mờ sáng.

Diệp Thiên Dật trong phòng ngủ.

Phanh

Một tiếng to lớn tiếng đập cửa để Diệp Thiên Dật mở mắt.

Diệp Thiên Dật ngồi dậy nhìn về phía đứng ở cửa Vương Thạch.

"Mấy giờ rồi? Còn ngủ? Tranh thủ thời gian lên cho ta giường, không phải vậy thước hầu hạ!"

Vương Thạch cầm trong tay thước đối với khung cửa "Ba ba" đánh hai lần.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua bên ngoài.

Thiên vẫn là biến thành màu đen.

"Quản sự, lúc này mới mấy điểm? Còn chưa tới rời giường thời gian a?"

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Hừ! Quên hôm nay là ngày mấy? Mau chạy ra đây, không phải vậy bị đánh."

Nói xong, cái kia Vương Thạch liền đi ra!

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

"Không phải liền là không cho ngươi tặng lễ sao? Đến mức nửa năm này một mực nhằm vào ta sao?"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười bất đắc dĩ.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, một cái nhỏ nhen như vậy người, Diệp Thiên Dật tới ngày đầu tiên liền để hắn khó chịu, về sau nửa năm này cũng đều không có cho hắn sắc mặt tốt.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật cho tới bây giờ cũng không có cùng hắn xung đột chính diện qua, nhưng là Diệp Thiên Dật càng là loại này hời hợt, hắn càng là muốn nhằm vào Diệp Thiên Dật.

"Ra ngoài đi."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái sau đó đi ra ngoài.

Tiểu Quỳnh phong nhà bếp bên ngoài.

Mười mấy số đệ tử hội tụ nơi đây.

Vương Thạch tại trước mặt bọn hắn cầm lấy thước đi tới đi lui.

Nghe được động tĩnh, hắn ánh mắt nhìn về phía chạy tới Diệp Thiên Dật.

"Hừ! Ngươi Diệp Thiên Dật thể diện thật lớn, bản quản sự cùng mấy chục người cùng nhau chờ ngươi một cái là sao?"

Vương Thạch trong tay thước chỉ Diệp Thiên Dật nổi giận nói.

"Đệ tử không có trễ a? Đã nói xong là sáu giờ sáng, hiện tại mới năm giờ rưỡi, quản sự càng là sớm tại mười phút đồng hồ trước thì gọi ta, liền xem như trước thời hạn, cái kia cũng không có sớm thông báo, cho nên đệ tử cũng không tính có vấn đề gì a?"

Vương Thạch tự nhiên cũng là biết, hắn cũng là muốn làm khó dễ một chút Diệp Thiên Dật thôi.

"Đi vào đứng đấy."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Tạ quản sự."

Sau đó hắn đi vào đám người.

Vương Thạch ở trước đám người mới chắp tay dạo bước, chậm rãi nói: "Hôm nay là cái đặc thù thời gian, là Trường Sinh môn Thiên Nhân phong thánh nữ điện hạ sinh nhật, mà chúng ta Tiểu Quỳnh phong rất may mắn, hôm nay thánh nữ điện hạ sinh nhật yến món ăn do ta nhóm Tiểu Quỳnh phong phụ trách."

Mọi người lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Vương Thạch tiếp tục nói: "Ta nói cho các ngươi, cái này không chỉ liên quan đến tại Tiểu Quỳnh phong tương lai, đối với các ngươi mà nói, nếu như làm xong, nói không chừng cũng là có thể trở thành ngoại môn đệ tử, các ngươi càng là có cơ hội tiến vào đại điện, lần thứ nhất có thể cùng Thiên Nhân phong những cường giả kia gặp mặt!"

"Lần này món ăn để ta tới chủ đạo, các ngươi thì phụ trách rửa rau, nhóm lửa, nấu cơm là được! Thời gian tuy nhiên dư dả, nhưng là không thể có nửa điểm qua loa, hiểu chưa?"

Vâng

"Nắm chặt thời gian."

Sau đó mọi người ào ào tản ra.

Diệp Thiên Dật cùng Lưu Tam Tinh đi tới bên trong một cái nhà bếp nổi lên lửa.

"Diệp huynh, còn chưa thấy qua thánh nữ điện hạ a?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Lưu Tam Tinh một bên đốt lửa một bên hỏi.

"Ừm, chưa thấy qua, thế nào?"

Lưu Tam Tinh đầy mắt ước mơ nói: "Đẹp, thánh nữ điện hạ là thật mỹ a! Ta trước đó may mắn gặp qua một lần, ai, Vương Thạch mặc dù nói chúng ta có cơ hội đi gặp đến bọn họ, nhưng là chúng ta nhiều đệ tử như vậy, đoán chừng cứ như vậy mười mấy 20 thế năng đầy đủ đi đến đại điện đi."

Sau đó Lưu Tam Tinh nghiến răng nghiến lợi nổi giận nói: "Đều do cái kia đáng chết Vương Thạch, ta vốn là nửa năm trước, cũng chính là ngươi vừa tới lúc ấy không sai biệt lắm có thể được phá cách đề bạt làm ngoại môn đệ tử, cái kia Vương Thạch một câu ta nhóm lửa đốt mạnh, là cái nhóm lửa hạt giống tốt, trực tiếp lại đánh về nhóm lửa đầu bếp, thảo hắn sao!"

Diệp Thiên Dật âm thầm lắc đầu.

Cái này Vương Thạch xác thực không phải thứ tốt.

"Không sao Lưu sư huynh, ngươi dù sao cũng coi là lão nhân, trước đó có thể đề bạt, hiện tại cũng có thể, thiếu một cơ hội mà thôi."

Lưu Tam Tinh thở dài một hơi.

Đúng lúc này, Vương Thạch cầm lấy thước đi tới.

"Các ngươi hai cái nói nhỏ nói cái gì đó?"

Cọ

Lưu Tam Tinh lập tức đứng lên, cúi đầu cúi người cười làm lành nói: "Quản giáo, đệ tử cùng Diệp sư đệ nói ngài lời hữu ích đây."

"Ồ? Nói cái gì?"

Vương Thạch hỏi thăm

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, phát hiện hắn lại còn tại nhóm lửa, khiển trách quát mắng: "Lớn mật, nhìn thấy bản quản giáo hô một tiếng an vị phía dưới nhóm lửa? Trong mắt ngươi còn có hay không ta cái này quản giáo?"

"Quản giáo, đệ tử là sợ đồ ăn cháy khét."

"Hừ! Đừng nếu có lần sau nữa."

Nói xong hắn vừa nhìn về phía Lưu Tam Tinh: "Làm sao khoa trương ta sao?"

Lưu Tam Tinh nịnh nọt nói:

"Chúng ta khoa trương ngài khí vũ hiên ngang, nghi biểu bất phàm, tuổi còn trẻ cũng là Tiểu Quỳnh phong quản giáo."

Nghe được Lưu Tam Tinh, Vương Thạch hài lòng gật gật đầu.

"Ừm, còn có đây này?"

"Còn có a, còn có chính là... Ta cùng Diệp huynh nói, đời ta mục tiêu thì là có thể trở thành ngài loại tồn tại này."

Vương Thạch vỗ vỗ Lưu Tam Tinh: "Ngươi phải thật tốt nỗ lực, ngược lại là có cơ hội."

Vâng

Sau đó Vương Thạch ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Đột nhiên, hắn ánh mắt nhìn về phía nhóm lửa nồi.

"Khét, đồ ăn đều khét!"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian gỡ xuống mấy cây củi lửa.

"Phế vật! Liền cái lửa đều thiêu không tốt!"

Vương Thạch đối với Diệp Thiên Dật giận mắng.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đây không phải quản giáo ngài nói ta trong mắt không ngài, để cho ta đứng ở chỗ này sao? Vậy ta đứng ở chỗ này lại không tốt nấu đồ ăn."

"Cái kia chẳng lẽ lại còn có thể trách ta?"

Nói xong, trong tay hắn thước quất hướng Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật lại trực tiếp nhấc tay nắm chặt thước.

"Làm càn! Đồ hỗn trướng, ngươi còn dám hoàn thủ hay sao?"

Diệp Thiên Dật nhướng mày: "Bình thường ngươi nhằm vào ta coi như xong, hiện đang mắng ta, vậy ta thì không đành lòng."

Diệp Thiên Dật đối với Vương Thạch cái mũi tới một quyền.

Nhất thời máu mũi dâng trào.

Mà Vương Thạch thân thể thẳng tắp ngã trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh..