Chương 2592: Thánh nữ sinh nhật yến

Chương 2592: Thánh nữ sinh nhật yến

Trong nháy mắt đó, Lưu Tam Tinh sững sờ ngay tại chỗ!

Ngọa tào!

Ta thao!

Ngọa tào! ?

Thân làm một cái đệ tử, mà lại là không có bất kỳ cái gì thân phận địa vị đệ tử, hắn vậy mà đánh quản giáo!

Cái này tương đương với cái gì?

Học sinh ở trường học đánh lão sư a!

Cái này con mẹ nó thế nhưng là lỗi nặng a.

Lưu Tam Tinh nuốt nước miếng một cái!

Hắn cùng cái này Diệp Thiên Dật là cùng nhau, cái kia đến lúc đó có thể hay không tai họa đến hắn a?

Mà Diệp Thiên Dật trong nội tâm sướng rồi.

Tuy nhiên nửa năm này hắn đối với cái này Vương Thạch thích ý lờ đi, nhưng là nói thật, Diệp Thiên Dật bản thân liền là cái có thù tất báo người, hôm nay a, cái này Vương Thạch cũng coi như là lần đầu tiên xuất khẩu mắng hắn, Diệp Thiên Dật là nhịn không được, trực tiếp động thủ.

"Quản giáo! Quản giáo!"

Lưu Tam Tinh tranh thủ thời gian hô một tiếng, sau đó ngồi xổm xuống vịn Vương Thạch, mặt hốt hoảng bộ dáng.

Diệp Thiên Dật: "Không nhiều lắm sự tình, chỉ là ngất đi mà thôi, cái này Vương Thạch làm gì cũng là Thần Hư cảnh võ giả, không chết được."

Cái này Thần Hư cảnh tại Trường Sinh môn tính không được cái gì, bình thường Thần Hư cảnh đệ tử cũng không nhiều lắm địa vị.

Nhưng là vì sao cái này Vương Thạch có thể lấy Thần Hư cảnh trở thành quản giáo đâu?

Kỳ thật hoặc là hắn tại tông môn đợi đến thời gian đầy đủ lâu, hoặc là cũng là hắn có một ít nguyên nhân đặc biệt, tỉ như có thân thích loại hình.

Cũng có thể.

Bất quá, hắn cái này quản giáo kỳ thật không nhiều lắm bản sự cùng quyền lợi!

Hắn cũng liền ở cái này Tiểu Quỳnh phong có chút quyền lợi, đến địa phương khác, còn lại những đệ tử kia khả năng đều xem thường hắn, chỉ bất quá dù sao hắn là cái quản giáo, dù sao thân phận bày ở chỗ này, tại bên ngoài vẫn là muốn cho hắn chút mặt mũi.

Lưu Tam Tinh vịn Vương Thạch sau đó đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Không cần ngươi nói, ta tự mình biết, bất quá ta muốn nói rõ với ngươi một chút, ta chỉ là cùng ngươi biết mà thôi, cùng ngươi không quen, ta chỉ là theo ngươi đúng lúc phân đến cùng một chỗ nhóm lửa, ngươi đánh quản giáo, chuyện này có thể không có quan hệ gì với ta."

Lưu Tam Tinh nói xong vội vàng đỡ Vương Thạch đi ra.

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười ra tiếng.

Thật có ý tứ!

Vốn cho rằng cái này Lưu Tam Tinh còn tính là cái so sánh chính phái người, dù sao mình tiến vào cái này Tiểu Quỳnh phong đến nay, quen thuộc nhất cũng chính là Lưu Tam Tinh.

Không nghĩ tới a, gặp loại chuyện này, bản thân cùng hắn cũng không quan hệ, hắn còn đến đặc biệt cường điệu một chút không có quan hệ gì với chính mình, sợ dẫn lửa trên thân.

Cũng đúng là có ý tứ a.

Lưu Tam Tinh vịn Vương Thạch đi ra ngoài.

"Ngọa tào! Chuyện gì xảy ra? Vương Thạch làm sao choáng rồi? Còn chảy máu?"

"Bị đánh? Không thể nào? Ai sẽ đánh hắn a?"

"Ta cảm thấy có thể là ta tối hôm qua mộng hiển linh."

"Ồ? Bạch huynh tối hôm qua nằm mộng thấy gì?"

"Ha ha ha ha, ta mơ tới Vương Thạch bị ta một cái rắm cho băng ngất đi, ha ha ha!"

"Ha ha ha ha "

". . ."

Lưu Tam Tinh vịn Vương Thạch nói ra: "Quản giáo là bị Diệp Thiên Dật sư đệ đánh, có thể không quan hệ với ta a, các ngươi có thể thấy được, là ta đang chiếu cố quản giáo."

"Ngọa tào! Là Diệp sư đệ đánh Vương Thạch?"

"Dựa theo tông quy, dĩ hạ phạm thượng, nhẹ thì trượng phạt 50, nặng thì trục xuất tông môn, mà lại Diệp sư đệ đánh chính là Vương Thạch a, lấy cái này Vương Thạch phẩm tính, xong, cái này Diệp sư đệ là triệt để không thể tại tông môn lăn lộn tiếp nữa rồi."

"Kì quái, Vương Thạch như thế nào đi nữa cũng có Thần Hư cảnh tu vi a, cái này Diệp sư đệ là tu vi gì a? Cũng là Thần Hư cảnh? Ngọa tào! Tu vi là không thấp đó a."

"Bình thường, Diệp sư đệ niên kỷ hẳn là so với chúng ta còn lớn hơn không ít."

". . ."

Diệp Thiên Dật lúc này đi tới.

Một tên nam tử nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói ra: "Diệp sư đệ a, ngươi có thể đem chúng ta hại thảm a, không nói trước cái này Vương Thạch có thù tất báo, thì bảo hôm nay chúng ta Tiểu Quỳnh phong phụ trách thánh nữ điện hạ sinh nhật yến món ăn, chúng ta đều là chút đại thô kệch, ai sẽ làm đồ ăn a? Món ăn thì cái kia Vương Thạch biết, hắn hiện tại choáng, chúng ta coi như có thể nhóm lửa làm đồ ăn, nhưng là chúng ta không biết nên làm sao đi làm a."

"Cho nên a, mặc kệ như thế nào, hiện tại trọng yếu nhất là đem Vương Thạch cho đánh thức."

"Ta đến đánh thức quản giáo."

Một tên đệ tử đi hướng Vương Thạch, sau đó giơ lên bàn tay.

Ba

Thanh thúy tiếng bạt tai truyền đến.

"Quản giáo, quản giáo ngài tỉnh."

Nói xong, hắn lại một cái tát.

Ba

"Quản giáo, ngài mau tỉnh lại a."

Những người khác liếc nhau một cái.

Sau đó lại là một tên đệ tử bước nhanh tới, một tay lấy hắn kéo ra.

"Lưu huynh, đánh thức cũng không phải ngươi dạng này kêu."

Nói xong, hắn giơ chân lên, đối với Vương Thạch cái bụng cũng là một chân đạp tới.

"Quản giáo, mau tỉnh lại, không được, xem ra lực đạo còn chưa đủ."

Phanh

Hắn lại là càng dùng lực một chân đạp tới.

"Quản giáo ngài mau tỉnh lại a, ta vội muốn chết, ta đều muốn lo lắng chết ngài."

"Ta cũng tới ta cũng tới, ta lo lắng nhất quản giáo, để cho ta tới!"

"Quản giáo bất tỉnh, chúng ta khẳng định theo gặp nạn, ta cũng tới!"

"Ta mới là quan tâm nhất quản giáo người kia, ta đến!"

Ba

Ba

Tiếng bạt tai bên tai không dứt.

Lưu Tam Tinh đứng ở nơi đó.

"Các ngươi. . . Các ngươi. . ."

Hắn vừa đi vừa về chỉ những người kia.

"Tránh ra đi ngươi, chó săn."

Một người trực tiếp đem Lưu Tam Tinh đẩy ra.

"Đúng đấy, ngày thường con sau lưng cùng chúng ta cùng một chỗ mắng Vương Thạch, cái này xảy ra chuyện, ngươi là người thứ nhất trở mặt, nịnh nọt đồ vật, cỏ đầu tường, lão tử xem thường nhất cũng là loại người như ngươi!"

"Đúng đấy, thì loại này nhân phẩm, đã định trước đời này khẳng định không có khả năng có bất kỳ thành tích."

"Buồn nôn, ngươi cút đi ngươi!"

". . ."

Lưu Tam Tinh đứng ở nơi đó, cắn răng.

Sau đó hắn xuất ra một cuốn sách nhỏ, nhanh chóng viết cái gì.

"Lưu Tiểu Châm, quạt hai cái tát, đạp ba cước."

"Triệu Đại Căn, quạt tám cái tát."

"Vương Cự Trụ, quạt 30 cái tát, đạp sáu mươi chân."

". . ."

Diệp Thiên Dật đi tới.

Sau đó hắn vỗ vỗ Lưu Tam Tinh bả vai, nói: "Kỳ thật ta thẳng có thể hiểu được ngươi, dù sao không có bối cảnh gì, không có gì đặc biệt năng lực, xác thực muốn trèo lên trên, không có vấn đề gì."

"Ngươi cũng xem thường ta? ?"

Lưu Tam Tinh ngẩng đầu đôi mắt phủ đầy tia máu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật chỉ là hơi cười cợt, không có đáp lại, sau đó hướng bên cạnh đi đến, hô: "Các vị!"

Mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật, cũng là ào ào đi tới.

Lưu Tam Tinh cắn răng, tại sách nhỏ phía trên viết xuống "Diệp Thiên Dật, dùng lực đạp trứng."

Sau đó, hắn thừa dịp người không chú ý, đối với Vương Thạch hai chân trung gian đạp một chân, đạp hết còn dùng lực nghiền nghiền.

Diệp Thiên Dật nhìn về phía mọi người, nói: "Vương Thạch là ta đánh, từng có liền muốn phạt, ta cũng không sợ, nhưng là ta không muốn liên lụy mọi người."

"Diệp sư đệ chỗ đó, cái này đầu bếp không làm a! Ai mà thèm!"

"Đúng đấy, người trong thôn đều bằng vào ta có thể tới Trường Sinh môn làm vinh, thậm chí nói ta là tổ tông mười tám đời tích đức đổi lấy hôm nay tạo hóa, chỉ có ta tự mình biết, tại Trường Sinh môn, lấy thiên phú của chúng ta, thật cũng là làm lao công trâu ngựa, mặt ngoài nở mày nở mặt, trên thực tế chẳng phải là cái gì!"

"Hơn nữa còn muốn mỗi ngày chịu đựng cái này Vương Thạch nhục mạ, thậm chí là quất, Diệp sư đệ, ngươi đánh thật hay! Muốn không phải lão tử đánh không lại hắn, đã sớm làm hắn."

"Một cái nho nhỏ quản giáo, suốt ngày ra vẻ cái gì? Ở chỗ này hắn là lão đại, ra đến bên ngoài, ngoại môn đệ tử đều chướng mắt hắn."

". . ."

Mọi người nghị luận.

Diệp Thiên Dật mỉm cười, đôi mắt thâm thúy nhìn lướt qua mọi người, sau đó hô: "Chư vị, một mã thì một mã, Vương Thạch choáng, nhưng là cái này thánh nữ điện hạ sinh nhật yến vẫn là muốn chuẩn bị xong."

"Thế nhưng là, món ăn là Vương Thạch chuẩn bị, làm cái gì đồ ăn chúng ta cũng không biết, chúng ta coi như biết nấu ăn, cũng thiêu không ra cái gì ăn cực kỳ ngon đó a."

"Đúng vậy a, thực sự không được, chúng ta liền tùy tiện làm điểm sợi khoai tây, thịt kho tàu cái gì, đoán chừng chúng ta làm cũng không kém."

"Không nên không nên, ta hôm nay thấy được Vương Thạch món ăn, kêu cái gì Bát Tiên Quá Hải, cái gì uyên ương cùng bay loại hình, chúng ta làm cái sợi khoai tây cái gì, tại thánh nữ điện hạ sinh nhật yến bên trong không phải trực tiếp ra chuyện?"

". . .".