Chương 2593: Mặc Li

Chương 2593: Mặc Li

Kỳ thật nửa năm này đâu, Diệp Thiên Dật cũng hiểu được một số cái khác đồ vật!

Cái kia chính là Thần Vực tại phương diện ăn uống xác thực so sánh yếu kém.

Cũng không chỉ là ăn, Thần Vực khoa học kỹ thuật chờ một chút đều là không sánh bằng địa phương khác.

Nơi này tuy nhiên võ đạo càng thêm khủng bố, nhưng là phương diện khác kém không ít.

Nơi này thậm chí ngay cả cà chua xào trứng đều không có!

Cực kỳ lớn nhất việc thường ngày đồ ăn một trong, cà chua xào trứng!

Không có!

Thịt kho tàu những thứ này ngược lại là có.

Cái kia Diệp Thiên Dật ý nghĩ liền đến.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Các vị, không cần phải lo lắng, làm đồ ăn nha, lại không có bao nhiêu độ khó khăn, muốn tạo hình, chúng ta đều có thể làm, cái gì Bát Tiên Quá Hải, uyên ương cùng bay, chỉ bất quá càng nhiều hơn chính là món ăn một cái tạo hình, sau đó lên cái tên dễ nghe mà thôi."

"Diệp sư đệ, cái kia ngươi ý nghĩ là?"

Diệp Thiên Dật nói: "Chính chúng ta làm đồ ăn, làm một số mọi người rất ít gặp qua nghe nói qua đồ ăn, cũng coi là tràn đầy mới mẻ cảm giác, ta nghĩ, đây cũng là một loại tâm ý."

"Rất ít gặp đồ ăn? Chúng ta nhiều nhất thì hiểu dùng bữa, làm đồ ăn, nhưng là nạp hoàn toàn mới lạ cảm giác đồ ăn. . . Này làm sao tìm a?"

"Các vị nghe ta là được, đi lấy một số cà chua tới, chúng ta làm đạo thứ nhất đồ ăn."

"Cà chua? Cái đồ chơi này cũng có thể nấu ăn?"

"Đúng vậy a, cái đồ chơi này không là ăn sống sao?"

"Khoan hãy nói, ta ngược lại thật ra nghe nói qua, giống như tại Chúng Thần chi vực ngược lại là có người dùng cà chua làm đồ ăn, ta cũng chỉ là nghe nói mà thôi."

"Thật sao?"

". . ."

Thần Vực cùng Chúng Thần chi vực tin tức lưu thông cơ hồ không có!

Mạng lưới là tồn tại, nhưng là Thần Vực cùng Chúng Thần chi vực mạng lưới hoàn toàn là hai cái mạng lưới!

Thậm chí, cực kỳ đơn giản nhất cà chua xào trứng đều không có truyền đến cái này Thần Vực tới.

Quan trọng cũng là bởi vì Chúng Thần chi vực qua người tới, vậy cũng là cường giả, những cường giả này ai sẽ đối với đồ ăn cảm thấy hứng thú đâu?

Thần Vực lại có bao nhiêu người đối với đồ ăn cảm thấy hứng thú đâu?

"Diệp sư đệ, sẽ không xảy ra vấn đề gì a?"

Diệp Thiên Dật nói: "Yên tâm đi, sẽ không xảy ra vấn đề! Xảy ra sự tình cũng là ta chịu trách nhiệm, yên tâm đi."

Tốt

. . .

Một đạo thật đơn giản cà chua xào trứng làm đi ra.

"Ta trước thường thường!"

Một vị đệ tử không kịp chờ đợi ăn một miếng!

Hoa

Sau đó hắn nhịn không được lộ ra vẻ giật mình.

"Cái này rau. . ."

Hắn lại là nhịn không được liên tục ăn vài miếng!

"Thật thần kỳ a, lần này cà cùng trứng gà vậy mà có thể va chạm ra lợi hại như thế phản ứng hóa học!"

"Ta thử một chút!"

Còn lại rất nhiều người cũng là ào ào thử một phen.

"Hoắc, còn thực là không tồi a!"

"Ừm, tuy nhiên xem ra đơn giản điểm, nhưng thắng ở mới a."

"Diệp sư đệ quả nhiên là có đồ, cái này chúng ta khả năng an toàn."

Bọn họ thở một hơi dài nhẹ nhõm, hài lòng gật đầu.

Một nam tử tựa ở khung cửa, chau mày, trầm giọng nói: "Thế nhưng là. . . Chúng ta vừa rồi lại là quạt quản giáo, lại là đạp hắn, cái này có tính hay không là sai lầm?"

"Lưu huynh, ngươi có thể không nên nói lung tung a, chúng ta khi nào đập tới quản giáo? Chúng ta chỉ là cuống cuồng vì đánh thức hắn."

"Đúng đúng đúng! Chúng ta là vì đánh thức quản giáo, các vị không cần thiết không phân rõ tình huống."

". . ."

Thiên Nhân điện.

Trong điện, Vân Đính đàn mộc làm xà nhà, thủy tinh ngọc bích vì đèn, trong điện bảo bối đỉnh treo lấy một viên to lớn Minh Nguyệt châu, chiếu sáng rạng rỡ.

Đám người lấy hai bên tướng ngồi, trước mặt bày biện thủy tinh trắng bàn, Hổ Phách tửu, bích ngọc thương, kim đủ tôn, phỉ thúy bàn.

Một nữ tử ngồi tại trước đài đàn tấu cổ cầm.

Xuất trần như tiên, ngạo thế mà ngồi, bừng tỉnh như tiên tử hạ phàm, làm cho người không dám nhìn gần. Một bộ màu trắng tiên váy ưu nhã cao quý, tóc dài chiếu nghiêng xuống, bên hông xứng một thanh hàn quang Khinh Kiếm, trường kiếm trắng hơn tuyết, nói không hết mỹ lệ thanh nhã, cao quý tuyệt tục.

Mọi người nghiêng tai lắng nghe.

Cầm âm rơi, tiếng vỗ tay vang.

"Li nhi đàn này nghệ khiến người ta nghe vẫn là như thế tâm thần thanh thản a."

Một thân lấy bạch bào nam tử ngồi ở chủ vị, khóe miệng cười mỉm nhìn về phía Mặc Li nói.

Trường Sinh môn thứ mười ba ngọn núi Thiên Nhân phong phong chủ, Trần Tuyết Thiên.

Nhìn hắn tuy là mái đầu bạc trắng, nhưng còn mọc ra ria mép, nhưng nhìn da thịt thì là mười phần bóng loáng.

Mà cái này Mặc Li thì là Thiên Nhân phong thánh nữ!

13 ngọn núi, đều sẽ có thuộc về mỗi người thánh nữ, thánh tử, toàn bộ Trường Sinh môn cũng sẽ có chính mình thánh nữ, thánh tử, không giống nhau.

Bởi vì quá lớn, cho nên bên này một tòa ngọn núi kỳ thật có thể biến tướng hiểu thành cũng là một cái tông môn.

13 cái tông môn liều thành một cái Trường Sinh môn.

Mặc Li đứng dậy chậm rãi hạ thấp người:

"Tạ ơn sư tôn khích lệ."

"Ừm, trở về ngồi xuống đi."

Đúng

Sau đó, Mặc Li ngồi tại Trần Tuyết Thiên chỗ dưới đài vị trí thứ nhất.

Phong chủ Trần Tuyết Thiên bên cạnh thân, lại là một vị lão giả nhìn về phía Mặc Li, hắn lộ ra một vệt mỉm cười hòa ái.

"Mặc Li!"

Hắn hô một tiếng, thanh âm này hơi lớn, lớn đến tựa như là tại quát lớn Mặc Li một dạng.

Trần Tuyết Thiên tay trái nhẹ nắm, đặt trước miệng vội ho một tiếng: "Đại trưởng lão, ngươi chú ý một chút thanh âm, quá lớn."

"Thật sao?"

Uổng Nam Sơn cũng đã làm ho một tiếng, nhìn lấy Mặc Li, phát ra ruồi muỗi giống như thanh âm yếu ớt: "Mặc Li, hôm nay a là ngươi hai mươi tuổi sinh nhật, đại trưởng lão ta cũng là rất vui vẻ, có cái gì tâm nguyện ngươi đề cập với ta."

Tình cảnh này, ở trong mắt người khác thì rất kỳ quái.

Thì chỉ có thể nhìn thấy Uổng Nam Sơn miệng đang động, nhưng là không có âm thanh truyền tới.

Quá nhỏ.

Uổng Nam Sơn trước kia tại một trận đại chiến hãm hại lỗ tai.

Từ đó về sau đâu, trong lỗ tai của hắn vẫn luôn sẽ có ù tai tiếng ông ông, cũng thực là tra tấn, bất quá đã nhiều năm như vậy, hắn có lẽ cũng đã quen đi.

Bởi vì trong lỗ tai một mực có âm thanh, cho nên hắn phân biệt không được chính mình thanh âm lớn nhỏ, nói nhỏ, chính hắn trong lỗ tai có âm thanh, chính hắn đều nghe không được, cho nên hắn sẽ cảm thấy quá nhỏ, nhưng thường thường bởi vì như thế, hắn nói ra được thanh âm sẽ đặc biệt lớn.

Mặc Li đứng người lên, hai tay đặt phía trước thiếu một thân: "Đại trưởng lão, Mặc Li không có nghe xin ngài nói cái gì."

Trần Tuyết Thiên nhìn về phía Mặc Li, nói: "Ý của Đại trưởng lão là, hôm nay là ngươi sinh nhật, hắn rất vui vẻ, hỏi ngươi có cái gì muốn, hắn sẽ thỏa mãn ngươi."

Mặc Li hành lễ, nói: "Đệ tử tại Thiên Nhân ngọn núi tu luyện đã rất thỏa mãn, không có cái gì muốn, đa tạ đại trưởng lão hảo ý."

"Mặc Li nói cái gì?"

Uổng Nam Sơn nhìn về phía bên cạnh Trần Tuyết Thiên lớn tiếng hỏi.

Ù tai tiếng vang, Mặc Li mà nói hắn không sao cả nghe được.

Trần Tuyết Thiên thanh âm lớn mấy phần, đối Uổng Nam Sơn nói: "Mặc Li nói là, nàng cảm thấy đại trưởng lão Tử Phong linh đang đặc biệt tốt, nàng muốn."

Mặc Li: ". . ."

Mọi người: ". . ."

"Khụ khụ _ _ _ "

Phía dưới, cả đám vội ho một tiếng, sau đó đồng loạt nâng chung trà lên hoặc chén rượu uống một ngụm, che giấu xấu hổ.

Uổng Nam Sơn bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Ừm, chuông này lão phu lưu ở trên người cũng xác thực có tác dụng không nhiều lắm."

Nói xong, hắn mở ra tay phải, một cái xinh đẹp Tử Sắc Phong Linh hiện lên trong tay tâm, sau đó theo hắn nhẹ nhàng đẩy, tử vân chuông gió bay đến Mặc Li trước mặt.

"Mặc Li cám ơn đại trưởng lão!"

Mặc Li không có cách, nàng trực tiếp tiếp nhận.

Uổng Nam Sơn nhìn đến Mặc Li bờ môi động, sau đó lớn tiếng hỏi hướng Trần Tuyết Thiên: "Mặc Li lại nói cái gì rồi?"

Trần Tuyết Thiên hướng uổng Nam Sơn bên kia nghiêng, lớn tiếng nói: "Mặc Li còn nói, nàng tấn thăng sắp đến, hỏi đại trưởng lão có thể hay không lại cho nàng một cái cửu giai Đại Quy Nguyên Đan."

Mặc Li: ". . ."

Mọi người; ". . ."

Uổng Nam Sơn một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng, sau đó nhìn về phía đài phía dưới một nam tử trẻ tuổi:

"Thì ra là thế, chuyện tốt, là chuyện tốt! Thiên Hằng, ngươi đi lão phu Nam Sơn điện cầm một cái Đại Quy Nguyên Đan tới."

"Sư tôn, ngài thanh âm quá nhỏ, Thiên Hằng không có nghe tiếng, ngài nói cái gì?"

Nam tử trẻ tuổi nghi ngờ ôm quyền hỏi.

Uổng Nam Sơn chỉ thấy chính mình đệ tử này bờ môi đang động, nhưng là không sao cả nghe rõ thanh âm, tăng lớn âm lượng, nói:

"Ngươi lớn tiếng chút, lão phu không nghe rõ ngươi nói cái gì."

Bên cạnh, Trần Tuyết Thiên vỗ vỗ đại trưởng lão bả vai, lớn tiếng nói: "Đại trưởng lão, Thiên Hằng nói a, Mặc Li chân khí hùng hậu, khả năng cần hai cái Đại Quy Nguyên Đan mới có thể tấn cấp."

Bạch Thiên Hằng: ". . ."

"Đúng đúng đúng!" Uổng Nam Sơn gật gật đầu, nhìn về phía Bạch Thiên Hằng, lớn tiếng nói: "Đồ nhi, đi cho Mặc Li cầm hai cái Đại Quy Nguyên Đan."

"Vâng! Đồ nhi cái này đi."

Bạch Thiên Hằng nhìn thoáng qua Mặc Li, không sai về sau đứng dậy đi ra.

Sau đó Uổng Nam Sơn cười nói: "Lão phu hôm nay rất là vui vẻ đây này."

"Ha ha ha, bản tôn hôm nay càng là vui vẻ, ha ha ha _ _ _ "

Trần Tuyết Thiên sờ lên ria mép cười nói.

Miệng đều muốn cười sai lệch.

Nhị trưởng lão nhìn về phía Trần Tuyết Thiên, nói:

"Phong chủ, lúc này sắp chính là buổi trưa, đồ ăn còn không có trình lên, lão phu phái người đi thúc thúc."

Trần Tuyết Thiên gật gật đầu: "Cũng tốt, đi thúc thúc."

Ngay tại lúc này, một vị đệ tử đi vào đại điện, nửa quỳ tại mặt đất ôm quyền hành lễ nói: "Phong chủ, các vị trưởng lão, các đệ tử đưa thức ăn tới."

"Tốt! Để bọn hắn tiến.".