Chương 2594: Heo đại tràng

Chương 2594: Heo đại tràng

Diệp Thiên Dật mang theo hơn mười vị đệ tử, xếp thành một đội có thứ tự tiến vào trong đại điện.

Bọn họ trong tay mỗi người đều mang theo một cái đan, dùng để chở đồ ăn hộp cơm.

Mỗi người đều cúi đầu, không có ngẩng đầu nhìn bọn họ.

Đây là lễ nghĩa.

Kỳ thật cái này cái Thần Vực rất nhiều phương diện ngược lại là thẳng lạc hậu.

Cái này xới cơm đồ ăn đồ vật đều là cùng loại với cổ đại loại đồ vật này!

Cũng có thể là bởi vì nơi này là tông môn, tông môn đâu? Không thích có bất kỳ khoa học kỹ thuật gì đồ vật tồn tại, nhất là tại Thần Vực loại địa phương này, cho nên càng biết giống như là cổ đại đi.

Dù sao trước mắt cho đến bây giờ, Diệp Thiên Dật là không nhìn thấy một cái hiện đại khoa học kỹ thuật đồ vật!

Thậm chí nơi này đệ tử  bất kỳ người nào mặc quần áo đều là cổ trang!

Bất quá cái này Thần Vực cho dù là tại trong đô thị cũng có rất nhiều người mặc cổ trang.

Ánh mắt của mọi người nhìn lấy đi tới hơn mười vị đệ tử.

Nhìn lấy bọn hắn đem cái này đến cái khác món ăn bày để lên bàn.

Trần Tuyết Thiên nhìn trước mắt thức ăn trên bàn phẩm, ngược lại là hiếu kỳ:

"Ừm? Hôm nay cái này rau phẩm thật sự là kỳ lạ, lại không có một đạo là bản tôn nhận biết."

Một vị trưởng lão cúi đầu hít hà, cũng là gật gật đầu: "Xác thực, những thứ này món ăn không chỉ là vị đạo mùi thơm nức mũi, cái này màu sắc cũng là khiến người ta nhìn lấy tâm thần thanh thản, muốn ăn tăng nhiều, các ngươi nhìn cái này rau, vậy mà như thế đỏ tươi, lão phu thế nhưng là chưa từng thấy như thế tươi đẹp màu đỏ món ăn a, cho người ta một loại có vẻ như có độc cảm giác, ha ha ha."

"Cái này Vương Thạch thật đúng là dụng tâm a, bản tôn nhất định phải thưởng hắn, nàng người đâu?"

Lúc này, cái kia Lưu Tam Tinh ôm một quyền, nói ra: "Phong chủ, quản giáo hắn bị người đánh, đánh cho mặt mũi bầm dập, đến bây giờ hôn mê bất tỉnh."

Sau đó hắn chỉ Diệp Thiên Dật nói: "Cũng là hắn làm."

"Cái gì?"

Mọi người kinh ngạc lại chấn kinh!

Một cái đệ tử nho nhỏ đem quản giáo cho đánh thành dạng này?

Đây chính là ác tính sự kiện a.

Mặc Li đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Thật suất khí đệ tử.

Cái này Thiên Nhân phong khi nào tới một vị như vậy suất khí đệ tử?

Những cường giả kia nhìn lấy Diệp Thiên Dật cũng là cảm thấy ngạc nhiên.

Nhưng là một mã thì một mã.

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói ra: "Phong chủ, các vị tiền bối, là đệ tử cùng quản giáo ở giữa có một chút ma sát, cũng là không nhỏ tâm thất thủ mới ủ thành sai lầm."

Trần Tuyết Thiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Bản tôn cũng bất kể là ai động thủ trước, ai đúng ai sai, làm một tên đệ tử, dĩ hạ phạm thượng cái kia chính là sai  dựa theo tông quy, trượng trách 50, trục xuất tông môn."

Diệp Thiên Dật cũng là không có cách nào.

Cái kia đúng là tông môn chuyện như vậy là rất nghiêm trọng.

Được rồi, chịu đựng đi.

Nhìn xem thánh nữ đi.

Diệp Thiên Dật sau đó liếc qua Mặc Li.

Thật trắng!

Thật xinh đẹp!

Mặc Li cũng là thấy được Diệp Thiên Dật tại liếc chính mình.

Lúc này còn tại nhìn chính mình, là bởi vì háo sắc?

Không, tựa như là...

Đang cùng nàng cầu cứu sao?

Cái này Vương Thạch là hạng người gì, Mặc Li vẫn là nghe nói qua.

Nàng luôn cảm thấy hẳn không phải là vị sư đệ này sai.

Mặc Li vừa muốn đứng lên nói cái gì, đại trưởng lão Uổng Nam Sơn nhìn lấy phong chủ Trần Tuyết Thiên, lớn tiếng nói: "Phong chủ!"

Cái này đột nhiên một tiếng, dọa đến Trần Tuyết Thiên toàn thân giật mình, vừa mới đầu lên trà trên tay lắc một cái, nước trà gắn một chút, mất phong độ.

Phía dưới những đệ tử kia cũng là bị hù toàn thân lắc một cái, vội vàng đem vùi đầu thấp hơn.

Đại trưởng lão này thật hung.

"Ta nói đại trưởng lão a, ngài thanh âm này có thể không thể khống chế điểm, bản tôn cái này thành trời đều bị ngươi hô suy nhược tinh thần."

Trần Tuyết Thiên đúng là bất đắc dĩ nói.

Uổng Nam Sơn la lớn:

"Phong chủ, hôm nay là Mặc Li sinh nhật, bất kể như thế nào, cũng không muốn hôm nay trừng phạt, hỏng ngày tốt, hôm nào lại phạt đi."

Trần Tuyết Thiên hừ lạnh nói: "Tông quy không cho phép kẻ khác khinh nhờn, tông quy như thế, cái kia cứ dựa theo tông quy đến làm, ta nghĩ, Mặc Li không có cái gì."

"Không thể! Liền xem như phải phạt, vậy cũng phải ngày mai lại phạt!"

Trần Tuyết Thiên: "Lập tức thì phạt! Đại trưởng lão, chớ có hỏng tông quy."

Uổng Nam Sơn: "Quy củ là người định, huống chi là loại này râu ria quy củ, cái này lại xem như hỏng cái gì quy củ?"

Hai người kêu là mặt đỏ tới mang tai.

"Bọn họ là tại cãi nhau sao?"

Diệp Thiên Dật đích thì thầm một tiếng.

Không đến mức a?

Mặc Li nghe được Diệp Thiên Dật nói thầm, khẽ vuốt cằm, ngữ khí bình thản nói:

"Bọn họ không phải tại cãi nhau, chỉ là bởi vì đại trưởng lão lỗ tai không quá mạnh khỏe, cần nói chuyện lớn tiếng mới được."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Mặc Li.

"Xa rồi như thế."

Mặc Li rất nhỏ gật đầu một cái, không nói gì nữa.

Trần Tuyết Thiên giọng không sánh bằng Uổng Nam Sơn.

"Tốt tốt, vậy liền ngày mai đi, người tới, đem hắn dẫn đi, ngày mai lại phạt."

Vâng

Không sai mà vừa lúc này, tam trưởng lão đột nhiên mở miệng: "Đã Vương Thạch hôn mê, cái này đồ ăn là ai làm?"

Lưu Tam Tinh chỉ Diệp Thiên Dật, nói: "Cũng là cái kia Diệp Thiên Dật."

Đây là hắn chủ đạo, làm không cẩn thận, lại là một tội.

"Ồ? Là ngươi?"

Bọn họ vừa nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Tam trưởng lão nhìn về phía Trần Tuyết Thiên, nói: "Phong chủ, những thứ này món ăn mới lạ kỳ lạ, xuất từ hắn tay, theo lão phu ý kiến, trước đừng đem hắn dẫn đi, muốn không để hắn cũng là giúp đỡ giới thiệu một chút những thứ này mới lạ kỳ lạ món ăn? Ta cảm thấy có lẽ bên trong còn có một số đặc thù hàm nghĩa, cũng cần giải đọc một chút, lão phu cái này ích cốc nhiều ngày người đều không nhịn được muốn ăn."

Nhị trưởng lão thẳng tắp ngồi ở chỗ đó, liếc qua tam trưởng lão, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Tam trưởng lão thì điểm ấy định lực? Ngươi ta tương ước ích cốc, hiện nay đã 419 ngày 1, tam trưởng lão là dự định nhận thua?"

"Nhị trưởng lão, hôm nay là Mặc Li hai mươi tuổi sinh nhật, quy củ này trước hết để một bên đi, hôm nay lão phu thì muốn nhậu nhẹt, không say không về, nhị trưởng lão, ngươi không đồng nhất cùng sao?"

Nhị trưởng lão thản nhiên nói: "Không được! Lão phu đã nói là làm, nói ích cốc 20 năm vậy liền ích cốc 20 năm, đây là đạo tâm."

Trần Tuyết Thiên thì là đang suy nghĩ tam trưởng lão.

Mặc Li đứng người lên, hành lễ nói: "Sư tôn, Mặc Li cũng là gặp những thứ này món ăn kỳ lạ, hy vọng có thể để Diệp sư đệ giúp đỡ giảng giải một phen."

Trần Tuyết Thiên thở dài cười một tiếng; "Ngươi a ngươi, ngươi tiểu tâm tư vi sư vẫn chưa rõ sao? Bất quá, một mã thì một mã, hắn có thể lưu lại, nhưng là phạt nhất định phải cũng phải phạt!"

Mặc Li chắp tay nói: "Đệ tử minh bạch."

"Tốt, những người khác đi xuống đi, Diệp Thiên Dật ngươi thì lưu lại."

Chúng đệ tử ào ào lui ra.

...

Đại điện bên trong.

Mọi người nâng chén.

"Các vị, cạn ly rượu này, chúng ta dùng bữa, bản tôn nhìn tam trưởng lão giống như không thể chờ đợi."

Trần Tuyết Thiên cười to nói.

Tam trưởng lão mỉm cười nói: "Ích cốc 10 năm, lão phu tuy nhiên vô dục vô cầu, nhưng là hôm nay đặc thù thời gian, lại thêm cái này xem ra quả thực là khiến người ta kinh diễm món ăn, nhịn không được, liền để nhị trưởng lão chính mình nhẫn đi."

Nhị trưởng lão thẳng tắp ngồi ở đằng kia bưng chén rượu, bên trong thì là nước trà.

"Tốt! Làm đi!"

Mọi người đem rượu uống một hơi cạn sạch.

Sau đó, tam trưởng lão nhìn về phía trước mặt cà chua xào trứng.

"Đây là cà chua?"

Vâng

Diệp Thiên Dật hồi đáp.

"Ồ? Cà chua cũng có thể nấu ăn sao? Sẽ không vị đạo đặc biệt khó ăn a?"

Trần Tuyết Thiên nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói.

Diệp Thiên Dật hành lễ: "Cà chua kỳ thật cũng là một loại thực vật, cùng trứng gà đặt chung một chỗ làm càng là tuyệt phối, các vị có thể nếm thử."

"Ừm, vậy lão phu liền thử một lần."

Tam trưởng lão sau đó thăm dò tính kẹp một đũa để vào trong miệng.

Theo hắn chậm rãi nhấm nuốt, tùy theo hai mắt tỏa ánh sáng!

"Ăn ngon a! Mùi vị kia quả thực là để lão phu không nghĩ tới a."

Tam trưởng lão sợ hãi than nói.

Thật

Những người khác cũng là nếm thử một miếng.

"Mỹ diệu! Không nghĩ tới lần này cà cùng trứng gà đụng vào nhau, càng như thế kinh diễm vị giác."

Nhị trưởng lão nhìn thoáng qua những người này phản ứng, cũng là nuốt một ngụm nước bọt.

Thật hay giả ăn ngon như vậy?

Hừ

Chỉ là một món ăn, há có thể dao động nội tâm của hắn?

Mặc Li cũng là kẹp một chút để vào trong môi đỏ.

Xác thực tuyệt diệu.

Chưa bao giờ ăn rồi một loại vị đạo.

"Ừm. . . Ăn ngon."

Trần Tuyết Thiên còn muốn lại kẹp một đũa, đột nhiên cảm giác có phải hay không sẽ có chút thất thố, hắn sau đó lau miệng, ánh mắt nhìn về phía đạo thứ hai đồ ăn, đũa một vừa chỉ, một bên nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Diệp Thiên Dật, đạo này thịt lại là cái gì món ăn mới phẩm?"

"Ruột già, làm nồi ruột già."

"Ruột già? Là vật gì a?"

Bọn họ lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Heo đại tràng, heo ruột."

Mấy người liếc nhau một cái.

Ầm

Trần Tuyết Thiên đập bàn một cái.

"Hồ nháo! Quả thực hồ nháo!".