Chương 2595: Ngạo kiều lão đầu

Chương 2595: Ngạo kiều lão đầu

Ruột già?

Heo đại tràng?

Nói thật, bên này người xác thực phổ biến so với Chúng Thần chi vực chờ địa phương khác muốn cứng nhắc mấy lần!

Nhất là những cường giả này!

Khi bọn hắn nghe được cái này trước mắt một món ăn lại là heo đại tràng thời điểm, vậy đơn giản là lại sinh khí lại buồn nôn.

"Diệp Thiên Dật, ngươi là mục đích gì? Hôm nay là Mặc Li sinh nhật, ngươi làm cái này trồng rau là đang vũ nhục ai đây?"

Trần Tuyết Thiên chỉ Diệp Thiên Dật giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Diệp Thiên Dật: "..."

Ta đi!

Những người này có thể quá gàn bướng a.

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian thi lễ một cái, nói: "Phong chủ, ngài bớt giận, cái này ruột già có thể là một loại ăn rất ngon nguyên liệu nấu ăn, tuy nhiên có rất nhiều người là không tiếp thụ được ruột già thứ mùi đó, nhưng là đệ tử đặc biệt làm chính là làm nồi tê cay ruột già, loại này đồng dạng cũng là có thể bị tiếp nhận."

Trần Tuyết Thiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Bản tôn có ý tứ là là cái này sao? Ngươi có biết hay không cái này heo đại tràng là cái gì vị trí? Đó là phân heo liền lưu động vị trí, ngươi đem phân heo liền lưu động vị trí làm ra đến cho chúng ta ăn?"

"Cái này. . ."

Còn lại mấy vị trưởng lão liếc nhau một cái cũng đúng là cảm thấy có chút khiến người ta phẫn nộ.

Bọn họ có người ngay từ đầu còn không có hiểu thành cái gì Trần Tuyết Thiên sẽ tức giận!

Nghe được Trần Tuyết Thiên nói như vậy, bọn họ ngược lại là minh bạch.

Diệp Thiên Dật lại là ôm quyền nói: "Phong chủ, các vị trưởng lão, cái này ruột già tại chúng ta chỗ đó thật sự là một đạo ăn cực kỳ ngon lại ăn với cơm, mà lại đặc biệt nóng nảy nguyên liệu nấu ăn, đệ tử tuyệt không hai ý, thuần túy chỉ là muốn đem ăn ngon nguyên liệu nấu ăn làm ra cho mọi người ăn, hôm nay món ăn có rất nhiều đều là món ăn mới, cũng là hi vọng thánh nữ điện hạ một năm mới có thể nâng cao một bước."

"Được được được, tính ngươi có thể kéo."

Trần Tuyết Thiên khoát tay áo.

"Phong chủ, đệ tử không có chuyện phiếm, phong chủ trước tiên có thể nếm thử, nếu như phong chủ cảm giác không được khá, hoặc là nói vũ nhục các ngươi, như vậy đệ tử cam nguyện bị phạt!"

Trần Tuyết Thiên khoát tay chặn lại: "Ta không ăn, người nào thích ăn người nào ăn."

"Vậy lão phu nếm thử đi, ngươi tiểu tử này nói thần kỳ như vậy, lão phu ngược lại muốn nhìn xem đến cùng có hay không ngươi nói ăn ngon như vậy."

Sau đó tam trưởng lão kẹp một tia ruột già.

Không thể không nói, màu sắc còn có ngửi lên vị đạo vẫn là rất mê người.

Mọi người khác đều là sắc mặt dữ tợn nhìn lấy tam trưởng lão.

"Tam trưởng lão, ngài có thể phải nghĩ lại a."

Đại trưởng lão Uổng Nam Sơn hét lớn một tiếng.

"Đại trưởng lão, ngài nói nhỏ chút, vốn là lão phu đều đã đầy đủ khẩn trương đến."

Uổng Nam Sơn sau đó uống một ngụm trà.

Tùy theo, tam trưởng lão đem khối kia ruột già để vào trong miệng chậm chạp nhấm nuốt.

Nhai lấy nhai lấy, tam trưởng lão tốc độ tăng tốc, sau đó ánh mắt sáng lên.

"Thật thần kỳ vị đạo, tốt đặc thù cảm giác, cùng lão phu trong tưởng tượng hoàn toàn không giống a! Ăn ngon! Ăn ngon a!"

Sau đó tam trưởng lão lại là kẹp một đũa.

"Ngô, ăn ngon, ăn ngon thật a."

Còn lại người đưa mắt nhìn nhau.

Thật hay giả a?

"Lão phu cũng nếm thử."

Uổng Nam Sơn sau đó kẹp một đũa bỏ vào trong miệng!

Nhai nhai nhấm nuốt hai lần, ánh mắt của hắn cũng là sáng lên.

"Thật sự là thẳng thần kỳ vị đạo a, ân, quả thật không tệ!"

Sau đó Uổng Nam Sơn lại là kẹp một chút ruột già.

Trần Tuyết Thiên nhìn lấy hai vị trưởng lão phản ứng, hắn sửng sốt một chút.

Chẳng lẽ...

Thật ăn ngon như vậy?

Thế nhưng là, chính mình mới vừa nói không ăn, nếu như hắn ăn lời nói, đây chẳng phải là...

"Phong chủ, ngài nếm thử."

Tam trưởng lão nói một câu.

"Ta không ăn."

Trần Tuyết Thiên tiếp tục mạnh miệng nói.

"Phong chủ, ngài nếm thử, thật là một loại đặc biệt đặc thù vị đạo, mà lại ăn cực kỳ ngon, lão phu thậm chí đều muốn đến một chén cơm."

Diệp Thiên Dật: "Có có, làm cơm."

"Ừm, đi cho lão phu xới một bát."

Vâng

Trần Tuyết Thiên thấy thế, ho khan một tiếng, nói: "Đã tam trưởng lão kiên trì như vậy để bản tôn nếm thử, vậy bản tôn liền cố mà làm nếm một miệng đi."

Sau đó, hắn cũng là kẹp một khối ruột già để vào trong miệng!

Hoắc

Thật đúng là ăn ngon a!

Ruột già vị đạo đâu, rất nhiều người là không thích, nhưng là ưa thích hoàn toàn chính xác thực sẽ rất ưa thích!

Nhất là loại này xào lăn, trên cơ bản ruột già mùi vị đó sẽ đặc biệt thiếu.

"Thế nào?"

Trần Tuyết Thiên gật gật đầu: "Ừm, cũng không tệ lắm, đã Diệp Thiên Dật tiểu tử này cũng không có tâm tư khác, xét thấy món ăn này vẫn là có thể, vậy bản tôn liền không so đo."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian ôm một quyền: "Đa tạ phong chủ!"

"Mặc Li, ngươi cũng nếm thử."

Trần Tuyết Thiên nhìn về phía Mặc Li nói.

A

Mặc Li nhìn chằm chằm ruột già.

Kỳ thật nàng nghe nói đây là heo đại tràng một miệng liền có chút khó có thể động đũa!

Tuy nhiên mấy vị trưởng lão đều ăn say sưa ngon lành.

Vâng

Mặc Li sau đó cắn môi một cái, rụt rè kẹp một chút điểm ruột già chậm chạp để vào môi đỏ!

Thật thần kỳ!

Nàng là vạn vạn không nghĩ đến sẽ là như vậy một cỗ vị đạo, mà lại, ăn thật ngon a!

Không chỉ là ruột già, càng là món ăn này gia vị làm đặc biệt tốt!

"Như thế nào?"

Trần Tuyết Thiên hỏi.

"Ăn thật ngon, không nghĩ tới là cái mùi này, Diệp sư đệ tay nghề đặc biệt tốt."

"Đa tạ Mặc Li sư tỷ."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Nhị trưởng lão liếc qua chung quanh những người kia biểu lộ.

Hồng quang đầy mặt.

Hứ

Nguyên một đám trưởng thành võ giả, lại bị mấy món ăn phẩm làm cho có mất phong độ.

"Diệp Thiên Dật, đạo này đâu?"

Trần Tuyết Thiên hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Cái này đạo thứ ba đồ ăn gọi là luộc thịt mảnh, tin tưởng các vị tiền bối đều không thế nào ăn cay, kỳ thật thức ăn cay đặc biệt ăn với cơm, cũng đặc biệt có vị đạo, khả năng trọng miệng một chút, không có như vậy thanh đạm, không biết các vị tiền bối khẩu vị, về sau nếu như các vị có cái gì muốn ăn, ta đều có thể làm."

"Luộc thịt mảnh? Thẳng mộc mạc tên, thức ăn cay mà nói lão phu xác thực ăn rất rất ít, bất quá xác thực cảm giác cũng không tệ lắm, lão phu nếm thử."

Tam trưởng lão nói một câu.

Trần Tuyết Thiên cũng là yên lặng tay trái bưng tay phải tay áo, sau đó kẹp một miếng thịt.

"Ăn ngon!"

"Thịt này mảnh cũng rất non a."

"Ừm, quả thật không tệ a!"

"..."

Nhị trưởng lão nhìn lấy mấy người này, lại nhìn lấy Mặc Li cũng đang ăn lấy thịt, cau mày.

Ùng ục _ _ _

Nhị trưởng lão nuốt nước miếng một cái, nhịn không được liếm môi một cái.

"Không thể! Lão phu muốn ích cốc 20 năm, sao có thể ở đây đánh vỡ?"

Đúng như này mỹ vị? Để các vị sư huynh đệ đều mất phong độ?

Không được!

Hắn giống như, có chút nhịn không được.

"Khụ khụ _ _ _ "

Nhị trưởng lão tay phải nhẹ nắm đặt trước miệng, sau đó ho khan hai tiếng.

Nghe được tiếng ho khan, Trần Tuyết Thiên nghiêng đầu nhìn về phía nhị trưởng lão mỉm cười nói:

"Nhị trưởng lão, xác thực ăn thật ngon, không ăn một chút thử một chút sao?"

"Khụ khụ, không được, lão phu không có hứng thú."

"Cái kia thật đúng là tiếc nuối."

Trần Tuyết Thiên thở dài một hơi.

Phong chủ liền không thể nói lại lần nữa xem sao?

Vì cái gì không nói thêm lời một chút a?

Nhịn không được!

Mùi vị kia, hắn thật nhịn không được!

Muốn phong bế khứu giác, nhưng lại không bỏ được đem phong bế.

"Chư vị, các ngươi nhìn bên kia."

Nhị trưởng lão đưa tay chỉ một cái phương hướng nói ra.

Mấy người nhìn sang.

Đồng thời, nhị trưởng lão trong nháy mắt kẹp một miếng thịt để vào trong miệng, nhanh chóng nhấm nuốt, sau đó lại là một bộ ngồi nghiêm chỉnh bộ dáng ngồi ở chỗ đó.

"Nhị trưởng lão, thế nào?"

Trần Tuyết Thiên hỏi một tiếng.

"Há, không có việc gì, lão phu vừa rồi nhìn lầm, còn tưởng rằng có một bóng người tung bay tới, không có việc gì không có việc gì."

Nhị trưởng lão lạnh nhạt nói ra.

Thật tình không biết, khóe miệng của hắn một bên có tương ớt.

Lại càng không biết, hắn vừa mới lúc nói chuyện, thanh âm không lớn, đại trưởng lão Uổng Nam Sơn ù tai, hắn không nghe thấy, cho nên hắn không có hướng cái chỗ kia nhìn, bởi vậy, hắn trơ mắt nhìn nhị trưởng lão ăn trộm.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Lão đầu này thật đúng là ngạo kiều a.

Mấy cái này lão đầu có vẻ như đều là thẳng ngạo kiều.

Sau đó Diệp Thiên Dật hành lễ nói; "Nhị trưởng lão!"

Ừm

Nhị trưởng lão ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Nhị trưởng lão, hôm nay là thánh nữ điện hạ sinh nhật yến, nhị trưởng lão tuy nhiên ích cốc, nhưng là nhị trưởng lão hôm nay ăn đồ vật cũng không phải là bởi vì nguyên nhân khác, mà là tại chúc phúc thánh nữ điện hạ, cái này không ảnh hưởng."

Ừm

Nhị trưởng lão ra vẻ do dự trầm ngâm một tiếng, nâng chung trà lên sau đó dùng ánh mắt xéo qua liếc qua mấy vị khác sư huynh đệ.

Sau đó nhị trưởng lão vẫn lắc đầu một cái.

Không thể nói chuyện.

Bởi vì hắn trong miệng còn có thịt, còn không có nhai đây.

Sau đó, nhị trưởng lão nâng chung trà lên, tay trái trường bào che mặt, nhìn như uống trà, kì thực miệng điên cuồng nhai, sau đó nhanh chóng đem thịt nuốt xuống, lúc đó ở giữa không siêu hai giây.

Sau đó nhị trưởng lão nói: "Coi như không ăn, Mặc Li cũng minh bạch lão phu tâm ý."

Nhị trưởng lão tâm lý thì là tại nói thầm:

Lại nhiều kiên trì một chút.

Nhiều kiên trì nói mấy lần, hắn liền có thể chánh thức ăn.

Kể từ đó, vậy liền không tính là hắn chống cự không nổi dụ hoặc, chỉ có thể nói là thịnh tình không thể chối từ.

Diệp Thiên Dật: "Vẫn là ăn chút đi."

Nhị trưởng lão: "Không ăn!"

Diệp Thiên Dật: "Nhị trưởng lão, một phen tâm ý, vẫn là ăn một số đi."

Nhị trưởng lão: "Không ăn!"

Diệp Thiên Dật: "Đã nhị trưởng lão không ăn, đệ tử kia liền không bắt buộc."

Diệp Thiên Dật còn chưa có nói xong, nhị trưởng lão nói:

"Được! Tiểu tử ngươi để lão phu thịnh tình không thể chối từ, lão phu ăn."

Vừa nói xong, nhị trưởng lão sững sờ.

"Cái gì? Ngươi ngươi ngươi ngươi..."

Nhị trưởng lão đứng lên chỉ Diệp Thiên Dật.

Đáng giận xú tiểu tử!

Vậy mà làm cho hắn bại lộ.

"Ha ha ha! Nhị trưởng lão, cũng không quái tiểu tử này, ngươi ngoài miệng tương ớt chúng ta thế nhưng là nhìn rõ ràng, tiểu tử này thông minh lanh lợi vô cùng, cũng là nhìn thấy ngươi ngoài miệng tương ớt, cho nên mới lặp đi lặp lại nhiều lần để ngươi ăn đây."

Trần Tuyết Thiên cười to nói.

Nhị trưởng lão lập tức lau miệng.

"Cái đó là. . . Đó là lão phu... Đó là lão phu..."

Bên cạnh, đại trưởng lão Uổng Nam Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó lớn tiếng nói: "Nhị trưởng lão, vừa rồi lão phu gặp ngươi ăn trộm."

Nhị trưởng lão đỏ lên mặt.

"Hại, thôi thôi! Ngươi tiểu tử này, lão phu không trách ngươi."

Hắn sau đó ngồi xuống.

"Ha ha ha, đến! Nhị trưởng lão, cái này ruột già ngươi có thể nhất định muốn thử một chút a."

Nhị trưởng lão ho khan một tiếng, sau đó trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Ngươi tiểu tử này, còn không mau tới cho lão phu rót rượu?"

Diệp Thiên Dật vui vẻ, sau đó tranh thủ thời gian bưng tửu đi qua.

Nhị trưởng lão tuy nhiên bị Diệp Thiên Dật đâm thủng, nhưng là hắn hình dạng, thông minh của hắn lanh lợi, lại thêm chiêu này trù nghệ, để hắn rất là hài lòng.

Cũng là rất rõ thị phi, biết không có có gì cần trách tội tiểu tử này địa phương.

Thậm chí, nhị trưởng lão dâng lên muốn thu Diệp Thiên Dật làm đồ đệ xúc động.

Trần Tuyết Thiên nhìn về phía Mặc Li, nói: "Mặc Li, ngươi ngồi lại đây cùng vi sư cùng một chỗ ăn đi, vi sư cũng là rất lâu chưa cùng ngươi chung rót, đến đây đi, đem đồ ăn cũng đầu tới."

Mặc Li đứng người lên: "Đúng, sư tôn."

Mà nhị trưởng lão dựa vào ghế, còn lại chỉ nhìn Diệp Thiên Dật cho hắn rót rượu, sau đó thản nhiên nói:

"Tiểu tử, ngươi nhưng có sư..."

Nhị trưởng lão còn chưa có nói xong, một thân ảnh chạy vào đại điện!

Phù phù _ _ _

Vương Thạch quỳ ở trước mặt mọi người.

"Phong chủ, các vị trưởng lão, đệ tử Vương Thạch mời các vị cho ta làm chủ a."

Vương Thạch cung kính thi lễ một cái..