Chương 2596: Cướp người?

Chương 2596: Cướp người?

Bọn họ nhìn lấy Vương Thạch, sau đó khôi phục bộ dáng cao cao tại thượng kia.

Vừa mới ăn đồ ăn xác thực hơi có chút không chú ý hình tượng.

Trần Tuyết Thiên ho khan một tiếng nhìn về phía Vương Thạch, nói: "Vương Thạch, ngươi có cái gì muốn bản tôn cho ngươi làm chủ?

Hắn đương nhiên đại khái rõ ràng, khẳng định là Diệp Thiên Dật đánh hắn chuyện này.

Vương Thạch thấy được Diệp Thiên Dật!

Hắn thật rất tức giận!

Mẹ nó!

Cái này Diệp Thiên Dật làm sao còn lưu tại nơi này?

Hắn về sau cũng là nghe nói, chính mình còn bị đánh!

Thậm chí cái này Diệp Thiên Dật còn đối với bảo bối của hắn dùng lực nghiền nghiền.

Hiện tại còn đau đây.

"Phong chủ! Chính là cái này Diệp Thiên Dật!"

Vương Thạch chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói: "Cái này Diệp Thiên Dật hắn dĩ hạ phạm thượng, đánh đệ tử, thậm chí hắn đánh xong về sau còn đối với đệ tử cái chỗ kia dùng lực giẫm, đệ tử đều cảm thấy muốn phế a! Mời các vị làm chủ a!"

Mặc Li khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Không phải đâu?

Cái chỗ kia?

A

Thật là hư.

Nam nhân đánh nhau thì ưa thích đánh cái chỗ kia sao?

Ừm

Trần Tuyết Thiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật thì là nói ra: "Quản giáo, trước mặt lời nói ta không phủ nhận, đúng là ta đánh ngươi, nhưng là câu nói kế tiếp, đệ tử khi nào làm qua a? Mà lại, chỗ đó lại là nơi nào? Đệ tử không biết rõ."

Vương Thạch tức giận chỉ Diệp Thiên Dật:

"Ngươi trong lòng mình rõ ràng!"

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Quản giáo, cái này nói chuyện đều muốn giảng chứng cứ, ngài có thể lấy ra chứng cứ sao? Nơi đó là chỗ nào? Đệ tử cũng chỉ là hướng về phía ngài cái mũi đánh một cái, chưa bao giờ chạm qua những địa phương khác, ngài bây giờ lại nói đệ tử còn đối với ngài chỗ nào nghiền nghiền, có ý tứ gì? Ngài làm cho chúng ta nhìn xem vết thương sao? Vậy ít nhất phải đem vết thương bày biện ra đến, mới dễ nói chuyện a?"

Tùy theo Diệp Thiên Dật nhìn về phía Mặc Li, hỏi: "Thánh nữ điện hạ, ngài có thể biết quản giáo nói tới nơi đó là nơi nào sao?"

A

Mặc Li đột nhiên sững sờ.

Nàng tùy theo nhấp một miếng nước trà, ho khan một tiếng, khuôn mặt hơi hơi nổi lên một vệt đỏ, nói: "Không biết."

Tùy theo, Diệp Thiên Dật vừa nhìn về phía Vương Thạch: "Xem đi, thánh nữ điện hạ như thế thông minh cũng không biết, quản giáo, ngài ít nhất phải đem vết thương bày ra a? Nhưng nếu không có, cái kia cho ta đập cái này cái mũ có phải hay không có chút không tốt? Vẫn là nói, bản thân liền không có chuyện này, quản giáo vì để cho ta có càng lớn sai lầm, phải nói là ta làm đâu?"

Trần Tuyết Thiên nhìn nhiều cái này Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Tiểu tử này, làm thật là có chút thông minh.

Vương Thạch tức giận chỉ Diệp Thiên Dật!

"Ngươi hung hăng càn quấy!"

"Đủ rồi!"

Trần Tuyết Thiên quát lớn một tiếng, sau đó nhìn Vương Thạch, hỏi:

"Nhà bếp một chuyện, bản tôn nghe nói, Vương Thạch, ngươi nói cho cùng người nào sai?"

Vương Thạch ánh mắt đi vòng vo hai lần.

"Là đệ tử là tội sai, nhưng. . . Cái kia Diệp Thiên Dật đánh nhau phía trên thuộc cũng là sự thật."

"Ừm, ngươi nói không sai! Dĩ hạ phạm thượng, đúng là lỗi nặng, việc này ngươi cũng có sai, Diệp Thiên Dật cái kia phạt, ngươi cũng nên phạt."

Vương Thạch lập tức hành lễ: "Đệ tử nguyện ý tiếp bị trừng phạt."

Chuyện này, hắn vấn đề không lớn, coi như phạt cũng không có nhiều.

Trần Tuyết Thiên nói ra:

"Tốt! Vương Thạch, ngươi vì quản giáo, lại làm việc thiên tư trái pháp luật, xúc phạm tông quy, theo lý huỷ bỏ chức vụ, trục xuất tông môn!"

Vương Thạch quá sợ hãi, lập tức quỳ xuống.

"Phong chủ!"

"Nhưng. . . Niệm tình ngươi những năm này cần cù chăm chỉ, hiện tại lại thân thể ôm bệnh, giữ lại ngươi quản giáo chức vụ."

Nghe đến nơi này, Vương Thạch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Tạ phong chủ."

"Có điều, ngươi còn nên tiếp nhận 20 trượng trách chi phạt, ngươi có đồng ý hay không?"

Vương Thạch âm thầm cắn răng.

Hắn dạng này đều có 20 trượng trách trừng phạt, cái kia Diệp Thiên Dật chẳng phải là muốn đánh chết?

"Đệ tử cam nguyện bị phạt."

Tốt

Tùy theo, Trần Tuyết Thiên ngón trỏ cùng ngón giữa cũng cùng một chỗ, hơi hơi ra bên ngoài bắn ra, một cái mộc trượng bay đến Vương Thạch bên người.

"Việc này vì ta ngọn núi việc tư, thì không giao cho Trường Sinh môn, do ta Thiên Nhân phong đến giải quyết, đại trưởng lão, ngươi là thiên nhân ngọn núi chấp pháp trưởng lão, ngươi tới đi."

Đại trưởng lão đứng lên.

"Nằm xuống!"

Uổng Nam Sơn quát to một tiếng.

Cái này một quát lớn, đem Vương Thạch giật nảy mình.

Thanh âm lớn như vậy, hắn thật hù chết.

Hắn cảm giác mình muốn bị đánh chết!

Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình khả năng đều bị đánh không thành dạng, cái kia Diệp Thiên Dật càng không tốt qua!

A

Trong đại điện, Vương Thạch kêu thảm liên miên không ngừng.

Vương Thạch cái mông địa phương tràn ngập vết máu.

Uổng Nam Sơn sau đó ngồi xuống.

Trừng phạt đã kết thúc.

Vương Thạch chịu đựng kịch liệt đau nhức quỳ ở nơi đó.

"Đa tạ đại trưởng lão, đệ tử tuyệt đối sẽ không tái phạm."

Trần Tuyết Thiên nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ừm, vậy bây giờ đến Diệp Thiên Dật."

Vương Thạch trong lòng cười lạnh một tiếng.

Uổng Nam Sơn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nổi giận nói: "Ngươi có biết sai a?"

"Đệ tử biết sai."

"Ngươi có thể nhận phạt?"

"Đệ tử nhận phạt."

Uổng Nam Sơn sau đó nhìn về phía Trần Tuyết Thiên, nói:

"Phong chủ  dựa theo tông quy, trục xuất tông môn hoặc trượng trách 50, đóng chặt ba tháng."

Ừm

Vương Thạch trong lòng thoải mái không thôi.

Cái này Diệp Thiên Dật, chết chắc!

Mà Trần Tuyết Thiên chuyện đột nhiên nhất chuyển: "Nhưng, Diệp Thiên Dật ngươi nhận lầm kịp thời, nhận lầm thái độ thành khẩn, bản tôn ban thông cảm."

Vương Thạch;? ? ?

Cái gì?

Nhận lầm thái độ thành khẩn?

Thế nào?

Làm sao lại nhận lầm thái độ thành khẩn rồi?

Tình huống như thế nào a?

"Vương Thạch hôn mê, mà một mình ngươi gánh lên đòn dông, làm ra nhiều như vậy thức ăn ngon, để Mặc Li sinh nhật yến như thế thành công, bản tôn rất vui mừng, công tội bù nhau, đại trưởng lão, ngài cảm thấy có thể không?"

Vương Thạch: ? ? ?

Cái gì gọi là công tội bù nhau?

Uổng Nam Sơn ho khan một tiếng gật gật đầu: "Ừm."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian hành lễ: "Đa tạ phong chủ, đa tạ các vị trưởng lão, đa tạ thánh nữ điện hạ! Đệ tử nhất định ghi nhớ, sẽ không lại phạm."

Ngay lúc này, nhị trưởng lão đứng lên.

"Ta cảm thấy cái này quyết định biện pháp không ổn."

Vương Thạch ánh mắt sáng lên!

"Đúng đúng đúng! Không ổn không ổn!"

Trần Tuyết Thiên nhướng mày, nhìn về phía nhị trưởng lão, hỏi: "Nhị trưởng lão muốn nói cái gì?"

Nhị trưởng lão hỏi: "Phong chủ chính miệng nói qua, công tội không thể tương để a?"

"Khụ khụ." Trần Tuyết Thiên gật gật đầu.

Cái này nhị trưởng lão, sẽ không cần báo Diệp Thiên Dật chọc thủng hắn mối thù a?

Không đến mức a.

Cũng không tính là Diệp Thiên Dật chọc thủng hắn a.

Vương Thạch cười lạnh một tiếng.

Vẫn là nhị trưởng lão tốt.

"Nhị trưởng lão có ý tứ là?"

Trần Tuyết Thiên hỏi.

Nhị trưởng lão: "Công là công tội thử qua, từng có liền phải phạt, ta cảm thấy thì trừng phạt cái này Diệp Thiên Dật đến lão phu trên đỉnh làm một tên tạp dịch đi, như thế, để hắn nhiều hơn xuất một chút lực, cũng coi là trừng phạt!"

Vương Thạch: ? ? ?

Thì cái này?

Trưởng Lão phong tạp dịch, đây không phải là trên lý luận tấn thăng sao?

Đây là phạt?

Phong chủ Trần Tuyết Thiên, đại trưởng lão Uổng Nam Sơn, tam trưởng lão Kiếm Vô Thiên liếc nhau một cái.

Cái này nhị trưởng lão chớ không phải là muốn đem cái kia Diệp Thiên Dật lấy tới hắn bên cạnh mình, kể từ đó, mỗi ngày có thể nếm cái này nhân gian mỹ vị?

Khó mà làm được.

Cái này Trần Tuyết Thiên vừa mới bưng lên một ly trà, chuẩn bị nhấp một miệng lại nói tiếp, còn chưa há mồm, Uổng Nam Sơn mở miệng trước.

"Nhị trưởng lão!"

Hắn hét lớn một tiếng.

Trần Tuyết Thiên chén trà trong tay lại là bị dọa đến lắc một cái.

Nước trà tràn ra đến một số.

Trần Tuyết Thiên khí vô cùng.

Một chén này trà, không uống mấy ngụm, toàn vung đến hắn cái này áo choàng lên.

Mà Vương Thạch nội tâm trở nên kích động!

Nghe cái này đại trưởng lão ngữ khí, tất nhiên là bởi vì nhị trưởng lão cái gọi là trừng phạt mười phần không vui.

Đại trưởng lão cũng là đại trưởng lão, thân là chấp pháp trưởng lão, theo lẽ công bằng vô tư.

Đại trưởng lão tự nhiên biết, đây không phải phạt.

Tùy theo Uổng Nam Sơn mở miệng nói: "Nhắc tới tạp dịch, lão phu chỗ đó muốn so ngươi Trưởng Lão phong càng thiếu tạp dịch, lý nên để Diệp Thiên Dật đến bản trưởng lão cái này đại trưởng lão ngọn núi mới đúng!"

Vương Thạch: ? ? ?.