Chương 2597: Đều là ngạo kiều lão đầu

Chương 2597: Đều là ngạo kiều lão đầu

Vương Thạch cả người đều sợ ngây người!

Người khác choáng váng!

Ngọa tào!

Tình huống như thế nào a?

Chính mình chịu hai mười hèo, cái này Diệp Thiên Dật không cần phải chịu càng nhiều sao?

Thậm chí hắn cần phải muốn bị trục xuất tông môn!

Vừa mới phong chủ lại muốn để hắn công tội bù nhau!

Cái này liền đã để Vương Thạch sợ ngây người!

Nhị trưởng lão đột nhiên đứng ra biểu thị không đồng ý, Vương Thạch vốn cho rằng nhị trưởng lão mới là muốn đứng ra thay hắn kêu không bằng phẳng, ai biết. . .

Cái này nhị trưởng lão thoạt nhìn là tại trừng phạt Diệp Thiên Dật, nhưng là, để Diệp Thiên Dật đi hắn nhị trưởng lão ngọn núi đi làm tạp dịch.

Cái này Diệp Thiên Dật, vốn là một cái nho nhỏ phổ thông Tiểu Quỳnh phong tạp dịch, đến nhị trưởng lão ngọn núi làm tạp dịch, mặt ngoài là trừng phạt, kì thực là tấn thăng a.

Nhị trưởng lão Tư Giang Hải hừ một tiếng, đối đại trưởng lão Uổng Nam Sơn nói ra: "Đại trưởng lão, ngươi cái kia đại trưởng lão ngọn núi đệ tử cũng không ít a, đệ tử này nhiều về sau, các đệ tử cũng có thể làm rất nhiều chuyện, thế nhưng là lão phu cái này nhị trưởng lão ngọn núi, cũng không có nhiều như vậy đệ tử, vô cùng cần thiết gia tăng tạp dịch, vừa tốt Diệp Thiên Dật phạm sai lầm, như vậy đến lão phu cái này nhị trưởng lão ngọn núi hẳn là tốt hơn a?"

Trường Sinh môn hết thảy có 13 ngọn núi.

Liền lấy cái này Thiên Nhân phong tới nói, chiếm một diện tích mười dặm!

Mà phương viên mười dặm đại khái bao lớn đâu?

Một cái huyện thành nhỏ lớn như vậy!

Cho nên, có thể thấy được Thần Vực nơi này một cái tương đối lớn tông môn đó là khổng lồ cỡ nào tồn tại!

Cũng trách không được ngọn núi cùng Mineyuki ở giữa lui tới cực ít!

Mỗi một tòa ngọn núi có một vị phong chủ, phong chủ phía dưới có vài vị trưởng lão, Thiên Nhân phong trưởng lão ít nhất, chỉ có ba vị.

Trưởng lão phía dưới còn có hộ pháp, chấp sự, nội môn trưởng lão, ngoại môn trưởng lão, nội môn chấp sự, ngoại môn chấp sự.

Thiên Nhân phong cùng sát vách Thiên Dương phong, lẫn nhau ở giữa đi lại, cũng không phải chuyện dễ.

"Ha ha ha! Nhị trưởng lão, đại trưởng lão."

Tam trưởng lão Kiếm Vô Thiên cười cười, nói: "Nói như vậy, bản trưởng lão tam trưởng lão ngọn núi cần phải càng thiếu tạp dịch a?"

Nói xong, Kiếm Vô Thiên nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói: "Diệp Thiên Dật, ngươi đến lão phu nơi này."

Tư Giang Hải nói: "Diệp Thiên Dật, ngươi đến lão phu nơi này!"

"Ngươi cái lão đầu, ngươi còn biết xấu hổ hay không rồi? Ăn vụng đồ ăn coi như xong, hiện tại liền người đều đoạt?"

Kiếm Vô Thiên chỉ Tư Giang Hải nói ra.

Tư Giang Hải sắc mặt đỏ bừng lên, đưa tay chỉ Kiếm Vô Thiên nói:

"Hừ! Ngươi cái lão đầu, ngươi đừng tưởng rằng lão phu không biết, ngươi ta tương ước ích cốc 20 năm, trên thực tế lâu như vậy đến nay, ngươi vẫn luôn đang ăn trộm, đúng hay không? Hừ!"

Kiếm Vô Thiên: "Lão đầu, ngươi không cũng kém không nhiều? Luôn miệng nói không có ăn hay không, ngươi xem một chút ngươi bây giờ, trước mặt ngươi đồ ăn còn có bao nhiêu? Toàn ăn sạch! Ngươi còn nói lão phu?"

Gia Cát Văn: "Đánh rắm! Ngươi vụng trộm kẹp lão phu bao nhiêu đồ ăn? Ngươi cho rằng lão phu không thấy được? Lão phu cùng những người khác nói chuyện phiếm, ngươi thì vụng trộm đem đũa luồn vào lão phu trong thức ăn kẹp đi."

Uổng Nam Sơn lúc này cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

"Lão phu liền nói cái này rau làm sao mới ăn hay chưa mấy ngụm liền không có, nguyên lai đều là bị tam trưởng lão cho vụng trộm kẹp đi a."

Tam trưởng lão Kiếm Vô Thiên chỉ đại trưởng lão nói: "Đại trưởng lão, ngươi cũng đừng oan uổng lão phu, ngươi cái kia đồ ăn rõ ràng là cho phong chủ kẹp đi, lão phu cách ngươi có thể một chút có một chút khoảng cách, có thể kẹp không đi ngươi đồ ăn."

Trần Tuyết Thiên vừa mới nhấp một miếng trà. . .

"Khụ khụ _ _ _ "

Hắn một miệng thì phun tới, sau đó tranh thủ thời gian cầm khăn tay lau miệng Biên Hòa trường bào.

Đáng giận!

Cái này chén trà, hắn sửng sốt một miệng đều uống không đến sao?

Trần Tuyết Thiên sau đó ho khan một tiếng, nói ra: "Các vị các vị, đi, chớ ồn ào, còn có đệ tử, còn có một số tông môn trưởng lão, các chấp sự đều ở đây, lại nhao nhao đi xuống muốn để mọi người chế giễu a."

Nghe được Trần Tuyết Thiên, mọi người cũng là ngừng lại.

Diệp Thiên Dật nín cười.

Cái này Trường Sinh môn Thiên Nhân phong mấy cái trưởng lão vẫn là rất có ý tứ nha.

Trần Tuyết Thiên sau đó nhìn về phía bọn họ, nói: "Các vị, chớ có tổn thương hòa khí, bản tôn ngược lại là có một cái biện pháp có thể cho giữa các ngươi không cần cãi lộn, người nào cũng không cần tranh đoạt cái kia Diệp Thiên Dật đi làm tạp dịch."

"Mời phong chủ chỉ giáo." Kiếm Vô Thiên nói.

Trần Tuyết Thiên giơ lên chén trà nhẹ nhàng thổi thổi, sau đó nói: "Đơn giản a, để cái kia Diệp Thiên Dật đến bản tôn cái này không được sao? Giữa các ngươi cũng sẽ không cần tranh đoạt."

Mọi người: ". . ."

Vương Thạch: ? ? ?

Thảo

Cái quỷ gì a?

Các ngươi không phải muốn trừng phạt Diệp Thiên Dật sao?

Trượng trách a!

Làm sao còn ở nơi này cướp người đây?

Điên rồi đi?

Cái kia Vương Thạch người đều muốn choáng váng a.

"Phong chủ!"

Uổng Nam Sơn lại là hét lớn một tiếng.

Lần này, Trần Tuyết Thiên sớm có chuẩn bị tâm lý, không có bị hắn cái này âm thanh hô to hù đến.

Khóe miệng của hắn lộ ra một vệt nụ cười, sau đó nhấp trà.

Thế mà. . .

Xoạt xoạt _ _ _

Chén trà đột nhiên tứ phân ngũ liệt, nước trà toàn bộ chiếu xuống địa.

Đại trưởng lão thanh âm cực lớn, làm vỡ nát chén trà.

Trần Tuyết Thiên: ". . ."

Hắn liền muốn uống một ngụm trà, có khó khăn như thế sao?

"Phong chủ! Lão phu đều còn không có theo ngươi tính toán ngươi vụng trộm kẹp lão phu món ăn sự tình đâu!"

"Khụ khụ, ta không có!"

Trần Tuyết Thiên ho khan một tiếng nói ra.

"Thật sao? Cái kia Mặc Li trước mặt đồ ăn lại là tới nơi nào đi đây? Chẳng lẽ không phải bị phong chủ ngài kẹp đi rồi?"

Đại trưởng lão Uổng Nam Sơn hỏi.

Mặc Li vừa mới liền bị Trần Tuyết Thiên hô đến bên cạnh hắn ngồi đấy, tính cả cái bàn cùng nhau chở tới.

Nàng nhìn hướng trước mặt mình món ăn.

Xác thực trên cơ bản đều hết.

Nàng khuôn mặt hơi đỏ lên.

Hẳn không phải là sư tôn, giống như. . .

Là chính nàng ăn sạch.

Thì không có ý ở giữa, cũng không biết thế nào, từng miếng từng miếng liền đã ăn xong.

Dù sao chính nàng cảm giác ăn xong nhiều.

Có vẻ như có chút mất thể diện.

Không thể ăn hơn.

Hẳn không phải là sư tôn a?

Nàng dù sao là không thấy được Trần Tuyết Thiên kẹp chính mình đồ ăn.

Mà lại, sư tôn cũng không đến mức a?

Đều là đỉnh cấp cường giả, không đến mức ăn nhiều như vậy!

Đối với thực vật loại vật này, hẳn là không có lớn như vậy khao khát.

Đến mức mấy vị trưởng lão tranh đoạt Diệp Thiên Dật, hẳn là có những nguyên nhân gì khác a?

Cái kia Vương Thạch cắn răng.

Trần Tuyết Thiên một bên lấy tay khăn lướt qua nước trà, vừa nói: "Ta nói mấy vị trưởng lão, đại trưởng lão, các ngươi có phải hay không đối bản tôn có ý kiến gì a? Bản tôn nếu như muốn ăn, muốn ăn nhiều, đại có thể trực tiếp để cái kia Diệp Thiên Dật làm tiếp một chút là được rồi, cần gì phải vụng trộm đi ăn người khác đồ ăn đâu? Ăn vụng đại trưởng lão cùng bản tôn đồ nhi Mặc Li?"

"Bản tôn lại há là như vậy người? Các ngươi có thể nói bản tôn sẽ ăn vụng đại trưởng lão đồ ăn, nhưng là bản tôn ăn vụng Mặc Li đồ ăn, có phải hay không cũng có chút không hợp tình lý rồi? Làm sao có thể?"

Trần Tuyết Thiên nói xong lại tiếp tục nói: "Lại nói, bản tôn như thế nào loại này già mà không kính người?"

"Phong chủ chẳng lẽ nói chúng ta già mà không kính rồi?"

Nhị trưởng lão Tư Giang Hải hỏi.

"Ha ha ha, nhị trưởng lão hiểu lầm, sư huynh đệ ở giữa lẫn nhau làm ồn ào không phải cũng là rất tốt sao? Bản tôn ngược lại là không có cảm thấy có cái gì, nhưng là các ngươi nói bản tôn kẹp Mặc Li đồ ăn thì có chút không đúng ha."

Uổng Nam Sơn chỉ Trần Tuyết Thiên trước mặt nói ra: "Phong chủ, ngươi đũa đều quên đến Mặc Li bát ăn bên kia."

Trần Tuyết Thiên: ? ? ?.