Chương 2598: Bản tôn chỉ có cái xinh đẹp nữ đồ đệ

Chương 2598: Bản tôn chỉ có cái xinh đẹp nữ đồ đệ

Diệp Thiên Dật nín cười.

Toàn bộ trong đại điện không khí lúng túng tới cực điểm.

Trần Tuyết Thiên cũng là lúng túng ho khan một tiếng.

Hắn tranh thủ thời gian dời đi đề tài, vươn tay, một cái mới tinh chén trà bay đến trước mặt hắn.

"Đệ tử cho sư tôn châm trà."

Mặc Li đứng người lên châm trà.

Mà Vương Thạch cả người đều muốn hỏng mất!

Cái quỷ gì a?

Tình huống như thế nào a?

Hắn làm sao lại cùng tên hề một dạng a.

Cái này Diệp Thiên Dật, dựa vào cái gì a?

Hắn liền dựa vào mấy món ăn đưa tới những người này chú ý?

Vương Thạch hành lễ nói: "Phong chủ, các vị trưởng lão, cái kia nếu là không có chuyện gì, đệ tử thì xin được cáo lui trước!"

Vương Thạch biết, hiện tại hắn cũng không có đợi ở chỗ này cần thiết!

Bởi vì cái này Diệp Thiên Dật, vô luận như thế nào đều khó có khả năng bị trừng phạt!

Hắn nghĩ mãi mà không rõ!

Làm sao một bữa cơm liền có thể để thái độ của bọn hắn cải biến lớn như vậy đâu?

Nhưng là nghĩ mãi mà không rõ cũng không có cách nào.

"Ừm, vậy ngươi đi về trước đi, thật tốt tu dưỡng."

Trần Tuyết Thiên thản nhiên nói một câu.

"Vâng! Đệ tử cáo lui!"

Vương Thạch cắn răng sau đó muốn đi mở!

"Đứng lại!"

Đại trưởng lão Uổng Nam Sơn đột nhiên quát to một tiếng!

Một tiếng này, trực tiếp đem Vương Thạch giật nảy mình!

Đồng thời, cái kia ngay tại cho Trần Tuyết Thiên châm trà Mặc Li cũng là toàn thân run lên, hiển nhiên cũng là bị cái này đột nhiên một tiếng lớn thanh âm dọa sợ, nước trà trực tiếp đổ ra!

"Sư tôn thật xin lỗi!"

Mặc Li vội vàng nói.

"Không ngại, ngươi trở về ngồi đi."

Vâng

Trần Tuyết Thiên nội tâm khổ cực thầm nghĩ: Hôm nay uống cái trà đều khó như vậy, cái này trà, không uống cũng được!

Uổng Nam Sơn sau đó nhìn về phía Vương Thạch, hỏi: "Ngươi cảm thấy, cái kia Diệp Thiên Dật nên đi người nào môn hạ?"

Vương Thạch: ? ? ?

Cái này Vương Thạch trực tiếp mộng bức!

A a a! !

Người khác muốn khóc!

Hắn bị đánh, Diệp Thiên Dật không có bị trừng phạt, hiện tại còn muốn cho hắn tới làm quyết định này sao?

Thật thì tàn nhẫn như vậy sao?

Ô ô ô ô...

Trần Tuyết Thiên cũng là thấy được cái này Vương Thạch muốn khóc bộ dáng, cũng là vội vàng nói: "Được rồi được rồi, ngươi dám tin đi xuống đi, đại trưởng lão, chuyện này thì không cần Vương Thạch đến giúp đỡ."

Uổng Nam Sơn cũng là nhẹ gật đầu.

Vương Thạch lui ra ngoài.

Trần Tuyết Thiên ngồi xuống, ánh mắt nhìn lướt qua mọi người, nói: "Các vị, chuyện này giao cho Diệp Thiên Dật chính mình quyết định đi, đã muốn trừng phạt hắn, nhưng là đâu? Hiện tại mấy vị trưởng lão lại rõ ràng không được ý nghĩ, như vậy thì để chính hắn làm đi, mặc kệ đi ở đâu làm cái này tạp dịch, đều là không thoải mái."

Uổng Nam Sơn cũng là nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn nhấp một miếng trà nói ra: "Ừm, nghe phong chủ."

Trần Tuyết Thiên nhìn lấy Uổng Nam Sơn dễ dàng như thế uống một ngụm trà.

Cả người hắn cũng không tốt!

Uống trà, có thể đơn giản như vậy sao?

Tư Giang Hải cùng Kiếm Vô Thiên cũng là nhẹ gật đầu.

Bọn họ tự nhiên cũng là không có ý kiến gì.

Nhị trưởng lão Tư Giang Hải nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói ra:

"Diệp Thiên Dật a, ngươi tới chọn đi, muốn đi phong chủ cái kia hoang vắng chỗ, vẫn là đi đại trưởng lão chỗ ấy suốt ngày bị nộ hống, hoặc là đi tam trưởng lão nhiều người thị phi nhiều tam trưởng lão ngọn núi, ngươi cứ tự nhiên đi, kỳ thật lão phu cái kia nhị trưởng lão ngọn núi cũng không có gì tốt, cũng là nữ đệ tử nhiều một chút thôi, cũng xác thực, nữ đệ tử nhiều khắp nơi đều là phiền phức."

Mấy người: ? ? ?

Kiếm Vô Thiên sau khi nghe được, trực tiếp khó chịu.

"Ta nói ngươi cái lão đầu, ngươi thật đúng là da mặt dày a!"

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp Thiên Dật, cái này nhị trưởng lão ngọn núi không có gì tốt, ngươi đến lão phu cái này tam trưởng lão ngọn núi, lão phu dạy ngươi kiếm pháp, lão phu kiếm pháp ngươi hẳn nghe nói qua a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Tam trưởng lão thế nhân tôn xưng Kiếm Tiên, đệ tử tự nhiên nghe nói qua tam trưởng lão cường đại kiếm pháp."

Cụ thể là cái gì, Diệp Thiên Dật không rõ lắm, nhưng là nửa năm này cùng đệ tử khác tại Tiểu Quỳnh phong, hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói một số!

Cái này 13 ngọn núi là về sau thêm ngọn núi!

Bản thân, Trường Sinh môn chỉ có mười hai ngọn núi.

Cái này tam trưởng lão đúng là cái rất nhân vật lợi hại, cho nên hắn trở thành 13 ngọn núi một vị trưởng lão.

Diệp Thiên Dật vừa mới dứt lời, Tư Giang Hải nói một câu: "Chỉ tiếc, tại tông chủ phía dưới."

Kiếm Vô Thiên: "..."

"Đáng giận nhị trưởng lão! Tông chủ hắn bao nhiêu tuổi? Lão phu bao nhiêu tuổi? Ngươi lại cho lão phu một số tuổi tác, nhìn xem lão phu đến cùng có thể hay không vượt qua tông chủ!"

"A a a a."

Tư Giang Hải cười một tiếng không nói gì.

Trần Tuyết Thiên cười cười nhìn lấy tình cảnh này!

Thật có ý tứ.

Mấy người này vậy mà đều vì thực vật mà tranh đoạt Diệp Thiên Dật!

Nguyên một đám không có tiền đồ.

Bất quá Trần Tuyết Thiên xem kịch ngược lại là cảm thấy rất chơi vui!

Chơi vui như vậy, lại có thể thiếu một chén trà đâu?

Trần Tuyết Thiên liền không tin cái này tà, hắn tay một trương, một cái chén trà bay đến trong lòng bàn tay, tùy theo cho mình rót nước trà.

"Diệp Thiên Dật."

Lúc này, Uổng Nam Sơn nhẹ nói nói.

Nhưng là, thanh âm nhỏ, không ai nghe thấy.

"Diệp Thiên Dật."

Không ai nghe thấy.

"Diệp Thiên Dật!"

Uổng Nam Sơn tăng lớn âm lượng.

Tiếng như chuông lớn.

Lạch cạch _ _ _

Trần Tuyết Thiên chén trà trong tay lần nữa vỡ vụn, nước trà theo hắn khe hở di chuyển.

Hắn mang theo xem trò vui cười khẽ cứng ngắc tại chỗ ấy.

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian hành lễ: "Đại trưởng lão."

Uổng Nam Sơn tùy theo nhìn lấy Diệp Thiên Dật, một bên khẽ vuốt râu mép của mình, vừa nói: "Lão phu y thuật ở cái này Thần Vực vẫn tương đối có tên, thân là một tên võ giả, nếu là hiểu y thuật, đây tuyệt đối là như hổ thêm cánh, nếu như ngươi đến lão phu cái này đại trưởng lão ngọn núi, lão phu ngược lại là có thể dạy ngươi một số y thuật! Ngươi nghe nói qua lão phu y thuật không có?"

Diệp Thiên Dật lại là gật đầu: "Đệ tử tự nhiên là nghe nói qua, đại trưởng lão y thuật cao siêu, người chết sống lại, mọc lại thân thể, kinh động như gặp thiên nhân!"

Nhị trưởng lão thẳng tắp ngồi ở chỗ đó, nhấp một miếng trà thản nhiên nói: "Đáng tiếc cũng là so với tông chủ kém một bậc."

Uổng Nam Sơn: "..."

Hắn nhìn hằm hằm liếc một chút Tư Giang Hải, phảng phất muốn đem hắn nuốt sống.

"Nhị trưởng lão, ngươi để tông chủ tới cùng lão phu so tài một chút y thuật, nhìn ai mạnh hơn!"

Tư Giang Hải nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp Thiên Dật, cái này đại trưởng lão y thuật xác thực không yếu, nhưng cũng không có mạnh như vậy, hắn lỗ tai của mình nhiều năm như vậy có thể đều không có chữa cho tốt đây."

"Ngươi ngươi ngươi ngươi! !"

Uổng Nam Sơn chỉ Tư Giang Hải.

Cái này cũng thực là là tâm kết của hắn a.

Đại lục cường đại thầy thuốc, trị thật tốt người khác, lại trị không hết chính mình, suy nghĩ một chút cũng là bi ai.

Mặc Li âm thầm kinh hãi.

Một trận đồ ăn, lại nhắm trúng các vị trưởng lão không tiếc dạy dỗ tuyệt học cho Diệp Thiên Dật.

"Tốt! Các ngươi chớ có cải vả nữa."

Trần Tuyết Thiên lau sạch sẽ nước đọng, sau đó nhìn Diệp Thiên Dật, lời nói thấm thía nói: "Diệp Thiên Dật, đại trưởng lão là Y Thánh, khiến cho ngươi y thuật, nhị trưởng lão là Phù Thần, khiến cho ngươi khắc hoạ phù triện, tam trưởng lão là Kiếm Tiên, khiến cho ngươi kiếm pháp."

Ba vị trưởng lão ngồi thẳng tắp, xem ra đều là rất tự hào.

"Mà bản tôn đâu, không dạy được ngươi nhiều như vậy."

Trần Tuyết Thiên tùy theo nhìn thoáng qua bên cạnh Mặc Li, vừa nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Bản tôn cái này chủ phong cũng chính là có cái xinh đẹp đồ nhi, xuân xanh 20, còn chưa hôn phối, ai, lại làm sao có thể tranh đến qua ba vị trưởng lão đây."

Mặc Li: "..."

Diệp Thiên Dật: "..."

Kiếm Vô Thiên: "..."

Tư Giang Hải: "..."

Uổng Nam Sơn: "...".