Chương 2599: Tấn thăng

Chương 2599: Tấn thăng

Ta dựa vào!

Vô sỉ!

Không biết xấu hổ!

Lão không xấu hổ!

Già mà không kính!

Uổng Nam Sơn trong lòng bọn hắn hung hăng mắng lấy phong chủ Trần Tuyết Thiên!

Bọn họ đều muốn cho Diệp Thiên Dật đến bọn họ ngọn núi làm một tên tạp dịch!

Thậm chí không tiếc muốn dạy dỗ Diệp Thiên Dật một chút đồ vật.

Hắn nguyên nhân căn bản cũng là Diệp Thiên Dật làm gì đó xác thực ăn quá ngon.

Cụ thể cũng không nói lên được đến cùng chỗ nào ăn ngon, cũng là bọn họ cái này đằng đẵng nhân sinh trên đường, trên cơ bản chưa từng ăn qua đồ vật, để bọn hắn tại cái tuổi này cảm nhận được mới lạ cùng dục vọng.

Mà cái này Trần Tuyết Thiên, một bộ người hiền lành bộ dáng, vậy mà cũng muốn đoạt Diệp Thiên Dật!

Bọn họ đây có thể chịu sao?

Khẳng định nhịn không được a.

Mà Mặc Li, cái kia đúng là đẹp đặc biệt một cái nữ hài tử a.

Thiên Nhân phong thánh nữ, tuy nhiên không phải toàn bộ Trường Sinh môn thánh nữ, vẻn vẹn chỉ là trong đó nhất phong thánh nữ, nhưng là danh tiếng của nàng tại toàn bộ Trường Sinh môn đều là nổi tiếng.

Bởi vì thiên phú của nàng, nàng xinh đẹp!

Thậm chí, Mặc Li có khả năng sẽ trở thành toàn bộ Trường Sinh môn thánh nữ!

Mà cái kia Diệp Thiên Dật đâu?

Huyết khí phương cương tiểu hỏa tử, trăm ngàn nữ đệ tử, lại có thể hơn được Mặc Li đối cám dỗ của hắn lực?

Người phong chủ này, quả thực âm hiểm a.

Mà Diệp Thiên Dật trong lòng thì là vui vẻ.

Hắn là hoàn toàn không nghĩ tới sẽ lấy loại phương thức này tiếp cận những tông môn này cường giả!

Mà lại hắn sẽ không khiến cho bất kỳ hoài nghi a.

Đồng thời, thân phận của hắn cũng không có trực tiếp tăng lên lớn cỡ nào, lợi hại cỡ nào, hắn mặc kệ muốn đi chỗ nào bên trong đều là một cái nho nhỏ tạp dịch!

Chỉ nói là, có thể là một cái so sánh đặc thù tạp dịch!

Có thể tiếp xúc đến cao tầng  có thể cùng trưởng lão, phong chủ một chút học tập một số bản sự!

Rất tốt a.

Chỉ bất quá, với ai đâu?

"Diệp Thiên Dật, chính ngươi chọn đi."

Phong chủ Trần Tuyết Thiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Hắn có chính mình xinh đẹp bảo bối đồ nhi, còn có thể bại bởi mấy cái kia lão đầu tử?

"Khụ khụ."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Đệ tử thật sự là không biết nên lựa chọn như thế nào, đệ tử lựa chọn trong đó một vị, cái kia chính là đối bốn vị khác không tôn trọng, đệ tử cũng chỉ là một cái nho nhỏ tạp dịch, có tài đức gì có chọn lựa tư cách đâu?"

Vài người khác nghe được Diệp Thiên Dật, cũng là nhẹ gật đầu.

Tiểu tử này còn tính là hiểu chuyện!

Đối mặt lớn như thế cơ hội thay đổi số phận, đã còn có thể nói ra như vậy

Xác thực hiếm thấy.

"Cho nên, ngươi không chọn thật sao?"

Trần Tuyết Thiên hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Nhị trưởng lão Tư Giang Hải nhẹ gật đầu; "Ngươi tiểu tử này vẫn là thẳng để lão phu lau mắt mà nhìn, đối mặt như thế dụ hoặc, vậy mà có thể nhịn được không chọn, ngươi nhưng biết quyết định này của ngươi để ngươi bỏ qua bao lớn cơ hội? Trên đời này làm cho chúng ta mấy vị tự mình dạy bảo người cùng cơ hội cũng không nhiều, coi như chỉ là một chút đề điểm một phen, cũng coi là một phen tạo hóa."

Mặc Li cũng là nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Xác thực thẳng khiến người ta khâm phục.

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói ra: "Tiền bối hiểu lầm đệ tử ý tứ, đệ tử lắc đầu có ý tứ là phủ nhận phong chủ."

Ồ

Trần Tuyết Thiên lông mày nhíu lại.

"Đệ tử nói là, đã lựa chọn một vị có thể sẽ đối với những khác ba vị không tôn trọng, vậy không bằng... Đệ tử đều tuyển?"

Mọi người: "..."

Mọi người sửng sốt một chút.

Qua vài giây đồng hồ.

"Ha ha ha _ _ _ "

Trần Tuyết Thiên cười to một tiếng.

Vài người khác cũng là lộ ra ý cười.

Kỳ thật cảm thấy, Diệp Thiên Dật thật có ý tứ.

"Ha ha ha! Ngươi tiểu tử này thật đúng là có chút ý tứ a."

Trần Tuyết Thiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật chắp tay nói: "Đệ tử ý nghĩ là, đi theo một vị khả năng không tôn trọng mặt khác ba vị, cái kia theo bốn vị hẳn là tốt nhất, đi theo bốn vị, ta một tháng mỗi cái địa phương đợi bảy ngày, giống như cũng vừa mới tốt."

"Ha ha ha ha!"

Nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ cười ra tiếng.

"Thật sự là có ý tứ a ngươi tiểu tử này! Lão phu vẫn là rất thích ngươi." Kiếm Vô Thiên cười to một tiếng nói ra.

Trần Tuyết Thiên cũng là nhẹ gật đầu: "Cũng được, nếu như vậy cũng là không tệ một cái ý nghĩ, thậm chí, ngươi có thể cùng theo chúng ta bốn vị đi tu luyện một chút, chúng ta đây không nhất định có thể cho ngươi cỡ nào tốt tài nguyên tu luyện, nhưng chỉ cần ngươi chịu nỗ lực, chỉ cần thiên phú của ngươi, ngộ tính không tệ, tuyệt đối sẽ để ngươi hài lòng!"

"Đa tạ phong chủ!"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian ôm quyền nói.

"Ừm, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, ngươi cuối cùng trước mắt đến tiếp xuống một đoạn thời gian cũng chỉ là một tên tạp dịch, ngươi cũng không thuộc về chúng ta bốn vị bất luận một vị nào đệ tử thân truyền ngang phần, chúng ta dạy ngươi, là bởi vì cảm thấy cùng ngươi hữu duyên, đến mức ngươi có thể học tới trình độ nào, cái kia liền là chính ngươi vấn đề!"

Diệp Thiên Dật ôm quyền nói: "Đệ tử biết được, đa tạ phong chủ, đại trưởng lão, nhị trưởng lão, tam trưởng lão! Đa tạ thánh nữ điện hạ!"

Bọn họ mỉm cười gật gật đầu.

"Ừm, đây cũng là không muốn trì hoãn, ăn cũng không xê xích gì nhiều, ngươi đi thu thập một phen đi, thu thập xong về sau liền lấy tay tới trước bản tôn nơi này đi." Trần Tuyết Thiên đối Diệp Thiên Dật nói.

"Đệ tử minh bạch!"

Mặc Li đứng lên, nói: "Sư tôn, đệ tử theo Diệp sư đệ cùng đi chứ."

Trần Tuyết Thiên suy tư một chút.

Sau đó Mặc Li tiếp tục nói: "Đệ tử cơm này cũng đã ăn xong, vừa tốt cũng muốn đi Tiểu Quỳnh phong đi một vòng."

Trần Tuyết Thiên gật gật đầu: "Cũng tốt, vậy ngươi theo Diệp Thiên Dật cùng một chỗ trở về, đợi chút nữa trực tiếp đem hắn đưa đến Cửu Thiên phong an bài cho hắn cái địa phương."

Mặc Li gật gật đầu: "Đệ tử minh bạch!"

"Ừm, các ngươi đi thôi."

"Vâng! Đệ tử cáo lui!"

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Mặc Li cùng rời đi đại điện.

"Lại nói, cần phải không có vấn đề gì chứ?"

Kiếm Vô Thiên uống một ngụm trà hỏi.

"Không có việc gì, sự tình đâu? Cũng đã giảng được rất rõ ràng, cũng không phải đệ tử thân truyền, tuy nhiên chúng ta sẽ dạy hắn, một phương diện quả thật có chút phá hư quy củ, nhưng là dù sao đây là Thiên Nhân phong, mà lại chúng ta không làm quá mức đặc thù hóa, cũng sẽ không có vấn đề gì."

Trần Tuyết Thiên nói ra.

Ừm

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cùng Mặc Li vai kề vai đi ở bên ngoài.

Mặc Li đã mang lên trên mạng che mặt.

"Diệp sư đệ, sư tôn cùng ba vị trưởng lão có thể chỉ đạo ngươi là cơ duyên lớn lao, bọn họ mỗi một vị đều là đặc biệt tồn tại cường đại, không chỉ là tại Thiên Nhân ngọn núi, Trường Sinh môn, càng là tại cả cái Thần Vực cũng là không phải tầm thường tồn tại, có thể đi theo đám bọn hắn tu luyện, là lớn lao cơ hội, Diệp sư đệ cần phải nắm chắc."

Mặc Li nhẹ giọng đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Yên tâm đi sư tỷ, ta minh bạch."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Cái này dễ chịu.

"Đa tạ sư tỷ bồi ta đi ra."

"Ta cũng là thẳng cảm tạ ngươi."

Mặc Li nói.

Xác thực như thế, mà lại nàng rất bội phục Diệp Thiên Dật.

"Về sau đi Cửu Thiên phong, có gì cần trợ giúp có thể tìm ta."

Mặc Li nói.

"Đa tạ sư tỷ!"

"Không khách khí!"

Diệp Thiên Dật đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó hỏi: "Sư tỷ, đến lúc đó ta cần muốn làm gì đâu?"

Mặc Li nói: "Tạp dịch công tác đặc biệt nhiều, đặc biệt tạp, đến lúc đó sẽ có người đặc biệt đi mang ngươi, ngươi yên tâm đi, từ đó ngươi có thể cùng Vương Thạch đem sẽ không còn có gặp nhau.".