Chương 2600: Mặc Li quan tâm

Chương 2600: Mặc Li quan tâm

Diệp Thiên Dật ngược lại là kinh ngạc.

Mặc Li vậy mà nhấc lên cái này?

"Mặc Li sư tỷ là biết chút ít cái gì không?"

Mặc Li nói: "Biết đến cũng không nhiều, cũng là nghe một số đệ tử có thường xuyên nhắc qua Vương Thạch, cũng nghe nói một ít chuyện, cảm giác hẳn là có rất nhiều đệ tử đều muốn thoát ly Tiểu Quỳnh phong."

"Cái kia xác thực."

"Nhưng là không có cách, Tiểu Quỳnh phong bản thân liền là một cái không địa phương trọng yếu, chỉ cần Vương Thạch không phải rất quá đáng, dẫn không tạo nên quá lớn chú ý, huống hồ, đối một số người tới nói, ở nơi đó chịu đựng một số đến từ tâm cảnh ma luyện, cũng là còn tính là không tệ đi."

Diệp Thiên Dật: "Thu lễ, nếu là không cho lễ thì cho ngươi mặc tiểu hài, cái này cái tông môn cũng mặc kệ sao?"

"Chỗ nào cũng có, mở một mắt, nhắm một mắt đi."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Bọn họ tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Phía trước bên hồ, hai vị lão nhân ngồi ở chỗ đó.

Bọn họ dựa chung một chỗ, hai tay nắm cùng một chỗ, nhìn lấy chân trời phong cảnh, xem ra đặc biệt hạnh phúc.

Giảng đạo lý, đến cái tuổi này còn có thể như thế ấm áp ngọt ngào, quả thật làm cho người cảm thấy rất hạnh phúc.

Về phần bọn hắn là ai, Diệp Thiên Dật tự nhiên là không biết.

Hắn một mực đợi tại Tiểu Quỳnh phong, thì lần này mới rời khỏi Tiểu Quỳnh phong đi tới nơi này một bên!

Quá lớn, người nơi này cũng quá tạp.

Mặc Li đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua bên này, đi ngang qua thời điểm hơi hơi thi lễ một cái!

Cái kia hai cái lão nhân vẫn chưa nhìn đến.

Bởi vì bọn họ là đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật cùng Mặc Li.

Diệp Thiên Dật thấy cảnh này hiếu kỳ hỏi: "Thánh nữ điện hạ biết bọn hắn?"

Mặc Li lắc đầu: "Không biết, nhưng là bọn họ tuổi 70 còn có thể như thế ân ái cùng lãng mạn, ta cảm thấy đặc biệt khâm phục."

"Xác thực."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật cười nói: "Ta cảm thấy có thể cùng thánh nữ điện hạ dắt tay cả đời cũng sẽ đặc biệt hạnh phúc."

Mặc Li có vẻ như không có nghe hiểu Diệp Thiên Dật lời nói này bên trong ý tứ, sau đó nói: "Muốn cùng người mình yêu thích dắt tay cả đời mới là hạnh phúc."

"Thánh nữ điện hạ xinh đẹp như vậy, sợ là không có nam sinh không yêu thích a?"

Mặc Li thản nhiên nói: "Luôn có người không yêu thích, mà lại loại này yêu thích lại đáng là gì đâu?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Hai người trực tiếp đi qua.

Bên hồ tướng ngồi hai vị lão nhân, bọn họ dựa chung một chỗ, mặt lộ vẻ mỉm cười.

Bà lão mở miệng nói:

"Lão đầu tử, thời gian không còn sớm, cần phải trở về."

Lão giả nắm chặt tay của nàng, dùng một cái tay khác nhẹ nhàng vỗ vỗ, nói ra: "Chúng ta lại ngồi một lát đi, nhìn cái này phong cảnh thật đẹp a."

Bà lão: "Mỹ là đẹp vô cùng, nhưng. . . Ta nếu là đi về trễ, nhà ta cái kia người chỉ sợ để tâm sinh hiểu lầm."

Lão giả nhất thời buông ra bà lão tay.

"Ngươi ngược lại là nhắc nhở ta, ta nếu là đi về trễ, nhà ta cái kia người sợ rằng cũng phải hiểu lầm."

Sau đó, hai người đứng dậy, hướng hai cái phương hướng bước nhanh đi ra.

Tiểu Khung phong.

Giờ này khắc này Tiểu Quỳnh phong, mọi người cũng không có việc gì!

Mấu chốt nhất thánh nữ sinh nhật yến đã giải quyết.

Cho nên hiện tại bọn hắn cũng là cái kia nói chuyện trời đất nói chuyện phiếm, cái kia tu luyện tu luyện, nhưng là người trên cơ bản đều là tập hợp một chỗ.

"Các vị các vị, các ngươi vừa mới nhìn không thấy được? Cái kia Vương Thạch đầy cái mông là huyết đi về tới, khập khễnh, đặc biệt thống khoái!"

Một người đệ tử kích động chạy tới nói ra.

"Thấy được a, tình huống gì a? Vương Thạch làm sao lại biến thành cái dạng này? Xem ra tựa như là bị trượng phạt đòn, nhưng là không cần phải a, Vương Thạch có gì cần bị trượng trách? Bởi vì thánh nữ điện hạ sinh nhật yến không có làm tốt? Cho nên trừng phạt hắn? Nhưng là không nói những cái khác, Vương Thạch bị đánh ngất xỉu, chuyện này hắn theo một ý nghĩa nào đó là người bị hại, cũng không đến mức nói sẽ trừng phạt hắn a."

"Vậy vạn nhất không phải là bị trượng trách lớn đâu?"

"Không phải là bị trượng phạt đòn? Cái kia có thể cái mông ra nhiều máu như vậy?"

"Vậy cũng có một loại khả năng, là bị người nào đó cho trùng kích đây này?"

"Tê _ _ _ không thể nào? Không có khả năng nghiêm trọng như vậy chứ?"

". . ."

Bọn họ ở chỗ này trò chuyện.

"Khẳng định là đánh, có lẽ các ngươi không thấy được, Vương Thạch cái mông quần đều bị đánh nát."

"Vậy khẳng định là Trưởng Lão phong chủ bên kia nguyên nhân."

"Ngọa tào! Vương Thạch vì cái gì bị đánh không biết, nhưng là khả năng cùng Diệp sư đệ có quan hệ a, Diệp sư đệ đến hiện tại vẫn chưa về, hắn còn đem Vương Thạch đánh, Vương Thạch hiện tại cũng bộ dáng này, Diệp sư đệ chẳng phải là. . . Xong?"

"Thảo! Ta còn thật bội phục Diệp sư đệ, không muốn để cho Diệp sư đệ ra chuyện a! Giảng đạo lý, Diệp sư đệ làm qua nhiều năm như vậy ta không dám làm sự tình a."

". . ."

". . ."

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật cũng là xuất hiện ở tầm mắt của bọn hắn bên trong.

"Các ngươi nhìn, là Diệp sư đệ!"

"A? Thật là Diệp sư đệ a  bất quá, hắn thế nào thấy giống như không có chuyện gì bộ dáng a?"

"Đúng vậy a, Vương Thạch đều bị đánh thành cái dạng kia, Diệp sư đệ làm sao chẳng có chuyện gì? Hắn đi bộ xem ra rất bình thường a."

"Kỳ quái, khối đi xem một chút."

". . ."

Liền tại bọn hắn chuẩn bị đi qua hỏi thăm Diệp Thiên Dật tình huống cụ thể sự tình, một thân ảnh xuất hiện ở tầm mắt của bọn hắn bên trong!

Tiên khí tung bay, ưu nhã cao quý, băng thanh ngọc khiết, phong hoa tuyệt đại.

Cái kia lộ ra bên ngoài da thịt, da như mỡ đông, vô cùng mịn màng, phảng phất nhẹ nhàng vừa bấm, có thể bóp ra Thủy nhi tới.

Tuy có lụa mỏng che mặt, nhưng bên người của nàng lờ mờ phảng phất có tiên khí tại quấn quanh.

Lần này, tất cả mọi người đều sợ ngây người!

Cái này? ?

Cái này? ?

"Ngọa tào! Như thế xuất trần khí chất, cái này không phải là thánh nữ điện hạ a?"

"Ta chưa thấy qua thánh nữ điện hạ, nhưng là nghe đồn là tuyệt mỹ, trước mắt ta xem ra, cho dù là mang mạng che mặt cũng khó có thể che giấu hắn không cách nào hình dung nghịch thiên dung nhan a!"

"Đây tuyệt đối là thánh nữ điện hạ, kì quái, Diệp sư đệ vì sao cùng thánh nữ điện hạ cùng nhau đến đây a?"

"Là thánh nữ điện hạ, nhìn, đó là Thánh Nữ lệnh."

". . ."

Mọi người nhìn về phía Mặc Li, sau đó ào ào hành lễ: "Gặp qua thánh nữ điện hạ."

Mặc Li khẽ gật đầu, sau đó nói: "Các vị sư đệ sư muội không cần phải khách khí, các ngươi bận bịu, không cần để ý tới ta."

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía Mặc Li, nói: "Mặc Li sư tỷ, ta trước đi thu thập một chút, rất nhanh."

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi ra.

Sát vách cách đó không xa, cái kia Vương Thạch đang bị Lưu Tam Tinh tại trên mông thoa dược cao.

Cái kia dù sao đều là võ giả, coi như tại cả cái Thần Vực bên trong cảnh giới không cao lắm, nhưng tổng thể kỳ thật cũng không thấp!

Bên ngoài những đệ tử kia hô thánh nữ điện hạ, hắn tự nhiên cũng là nghe được.

"Thánh nữ điện hạ tới?"

Vương Thạch tranh thủ thời gian nhấc lên quần, sau đó hấp tấp đi ra ngoài!

"Thật đúng là!"

Thấy được Mặc Li, Vương Thạch đi nhanh lên đi qua hành lễ!

"Thánh nữ điện hạ quang lâm Tiểu Khung phong, là chúng ta vinh hạnh, mặc dù thân có không thoải mái, nhưng cũng nhất định muốn đem nên làm lễ nghĩa làm, thánh nữ điện hạ, không biết ngài tới là. . ."

Mặc Li còn không nói chuyện. . .

Lúc này, Diệp Thiên Dật ôm lấy chăn mền cùng hai bộ y phục, một đôi giày đi ra.

Vương Thạch nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Nhất thời nổi trận lôi đình..