Chương 2601: Vị này Diệp sư đệ không đơn giản

Chương 2601: Vị này Diệp sư đệ không đơn giản

Cái kia Vương Thạch bản thân nội tâm cũng là cực kỳ khó chịu!

Không nghĩ tới lại còn thấy được Diệp Thiên Dật mang theo thánh nữ điện hạ tự mình tới!

Cái này để hắn càng thêm phẫn nộ!

Mẹ nó!

Cái này Diệp Thiên Dật, quả thực là không biết lớn nhỏ!

Sau đó Vương Thạch chỉ Diệp Thiên Dật nổi giận nói: "Diệp Thiên Dật, ngươi làm càn! Thánh nữ điện hạ đến Tiểu Quỳnh phong, ngươi có ý tứ gì? Ngươi cầm lấy ngươi đệm chăn là tại nhục nhã thánh nữ điện hạ sao? Còn ngại không đủ tạng thật sao? Tranh thủ thời gian cho ta ném đi!"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn thản nhiên nói: "Quản giáo, ngươi bây giờ không quản được trên đầu ta a?"

"Làm càn!"

Vương Thạch giận quát to một tiếng.

"Bản quản giáo không quản được trên đầu ngươi? Ta nhìn ngươi là nhẹ nhàng! Ngươi cho là mình ghê gớm đúng không? Được! Bản quản giáo không quản được, bản quản giáo đi tìm đại trưởng lão, trọng phạt ngươi!"

Diệp Thiên Dật lại cười cười, nói: "Ta nhìn a, cái kia trọng phạt chính là quản giáo ngươi đi."

"Cái gì?"

"Quản giáo, ta hiện tại đâu? Đã không phải là Tiểu Quỳnh phong người, ta hiện tại là phong chủ Cửu Thiên phong người, ngươi một cái Tiểu Quỳnh phong quản giáo muốn xen vào một cái Cửu Thiên phong người, có phải hay không có chút phá hư quy củ a? Ngươi một cái Tiểu Quỳnh phong người muốn xen vào Cửu Thiên phong người? Tay cũng duỗi quá xa a? Ta nhìn phải phạt hẳn là ngươi đi?"

"Cái gì?"

Vương Thạch chau mày.

"Quản giáo, vậy ta thì không phụng bồi, hơn nửa năm đó tạ quản giáo chiếu cố!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, sau đó cùng Mặc Li liền đi ra!

"Ta đi! Cái này Diệp sư đệ thăng chức rất nhanh a! Hắn đi Cửu Thiên phong a!"

"Trời ạ! Nguyên lai thánh nữ điện hạ là dẫn hắn đi Cửu Thiên phong?"

"Vì cái gì a? Đến cùng vì cái gì a? Cũng bởi vì bữa cơm này? Thế nhưng là Diệp sư đệ đánh quản giáo, hắn không bị trừng phạt a?"

". . ."

Lưu Tam Tinh cũng là nắm chặt nắm đấm.

"Nguyên một đám đều nhìn cái gì vậy? Hắn Diệp Thiên Dật đi Cửu Thiên phong lại như thế nào a? Mới chỉ chỉ là một tên tạp dịch thôi, thối cứt chó cuối cùng chỉ là thối cứt chó thôi! Đều về đi làm việc!"

. . .

Diệp Thiên Dật đi theo Mặc Li rất mau tới đến Cửu Thiên phong!

Cái này Thiên Nhân phong bên trong hết thảy có bốn tòa ngọn núi.

Phong chủ Cửu Thiên phong, sau đó ba cái cũng là ba vị trưởng lão Trưởng Lão phong!

Mỗi một tòa ngọn núi đều có ngoại môn cùng nội môn phân chia!

Đặc biệt lớn.

Diệp Thiên Dật đơn thuần nhìn lấy tình cảnh này liền không nhịn được âm thầm líu lưỡi.

Cái này đại tông môn cũng là đại tông môn a!

Bất quá, cái này Hoàng cấp thế lực đều lớn như vậy, Thần cấp thế lực cái kia là cái dạng gì a?

Bất quá, cái này Trường Sinh môn cũng không thể xưng là Hoàng cấp thế lực, tổng thể Trường Sinh môn quy mô cần phải không sai biệt lắm là Đế cấp thế lực, quy mô không khác nhau lắm về độ lớn, khả năng cường giả số lượng ít một chút!

Nhưng cái này trên cơ bản cần phải thuộc về Đế cấp thế lực.

Mặc Li mang theo Diệp Thiên Dật đi tới Cửu Thiên phong chân núi!

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  tiên nhân hệ thống 】 tiếp tục hai tháng."

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

A cái này. . .

Hệ thống mới mở ra sao?

Đột nhiên như vậy sao?

Vốn là Diệp Thiên Dật đúng là suy nghĩ mở ra cái hệ thống mới, nhìn xem có thể không thể trợ giúp hắn tìm tới người kia, chỉ là. . .

Không nghĩ tới mở ra là tiên nhân hệ thống!

Trước đó mở ra!

Chỉ là, cảm giác tiên nhân hệ thống tại cái này địa phương cùng thân phận của hắn có chút không hợp nhau a.

Mà lại, hiện tại là ban ngày a.

Hệ thống đều là nửa đêm mở ra.

Ngược lại là rất kỳ quái.

Cái kia chỉ có thể nhìn một chút lại nói.

Cửu Thiên phong chân núi có mấy cái vị đệ tử ở nơi đó trông chừng.

Bọn họ nhìn đến Mặc Li về sau, cũng là ào ào hành lễ.

"Gặp qua sư tỷ."

Hành lễ về sau, bọn họ thì đang lặng lẽ chú ý đến Diệp Thiên Dật.

Đây là ai a?

Xem ra cực kỳ tuấn lãng dáng vẻ.

Vì sao Mặc Li sư tỷ tự mình dẫn hắn tới?

Hắn là có cái gì chỗ đặc thù sao?

Mặc Li nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ừm, vị này là Diệp sư đệ, hắn sau này sẽ là Cửu Thiên phong một tên tạp dịch, các ngươi trước nhận thức một chút."

Nghe được Mặc Li, bọn họ hơi sững sờ.

Tạp dịch?

Chỉ là tên tạp dịch?

Thật hay giả a?

Bọn họ làm sao cảm giác không có như vậy tin tưởng đâu?

"Vâng! Mời!"

Sau đó Mặc Li cùng Diệp Thiên Dật liền đi tới.

Bọn họ sau khi rời đi, mấy cái kia đệ tử liền bắt đầu khe khẽ bàn luận!

"Chỉ là tên tạp dịch? Ta nhìn không có đơn giản như vậy a?"

"Khẳng định không có đơn giản như vậy, nếu như chỉ là một cái bình thường tạp dịch, căn bản không cần đến Mặc Li sư tỷ tự mình mang tới, ở trong đó khẳng định có nguyên nhân gì!"

"Chỉ là tên tạp dịch, nếu có cái gì nguyên nhân đặc biệt, vậy ta có thể nghĩ tới vậy hắn có thể là Mặc Li sư tỷ thân thích, thân thích loại quan hệ này phiền toái nhất, để ngươi giúp đỡ, ngươi lại không có ý tứ không bang."

"Có đạo lý!"

". . ."

Hai người một bên trò chuyện thiên, một bên đi tới Cửu Thiên phong ngoại môn tu luyện quảng trường.

Nơi này giờ này khắc này có không ít đệ tử đang tu luyện!

Bọn họ chia làm rất nhiều phê, mỗi một nhóm đệ tử phía trước đều có một vị đạo sư một loại nhân vật đang dạy bọn họ.

Mặc Li cùng Diệp Thiên Dật xuất hiện, cũng là đưa tới không ít đang tu luyện các đệ tử chú ý.

"Nhìn, là Mặc Li sư tỷ a."

"Thật sự là Mặc Li sư tỷ, nàng người bên cạnh là ai a?"

"Không biết, nhìn không rõ lắm."

". . ."

"Cả đám đều nhìn cái gì đấy? Thật tốt tu luyện!"

Một vị dạy học đối với những cái kia không tập trung (đào ngũ) các đệ tử lớn tiếng khiển trách quát mắng!

Bọn họ ào ào thu hồi ánh mắt.

Mặc Li cùng Diệp Thiên Dật ngừng lại, nàng xem thấy Diệp Thiên Dật nói ra: "Nơi này là Cửu Thiên phong ngoại môn khu vực, ngươi là ngoại môn tạp dịch, cho nên, bình thường ngươi chỗ có thể hoạt động phạm vi cũng là ở ngoại môn cái phạm vi này, nhưng là cho dù là ngoại môn, vẫn là có rất nhiều nơi ngươi không cách nào đi qua, ngươi cần thiết phải chú ý một chút."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Được."

"Ừm, đi theo ta."

Sau đó Mặc Li mang theo Diệp Thiên Dật hướng một mảnh chỗ ở đi qua.

Cũng không xa, vẫn tại rất nhiều đệ tử phạm vi tầm mắt bên trong.

Ở chỗ đó, một vị lão giả đứng ở đằng kia, giống như cũng là chuyên môn đang chờ bọn hắn một dạng.

"Thánh nữ."

Lão giả nói một câu.

"Mặc Li gặp qua Nam Phong trưởng lão."

Nam Phong nhẹ gật đầu.

Sau đó Mặc Li nói ra: "Nam Phong trưởng lão, vị này là Diệp Thiên Dật Diệp sư đệ, kể từ hôm nay, mỗi tháng bảy ngày trước Diệp sư đệ cũng sẽ ở Cửu Thiên phong, chức vụ của hắn là một tên tạp dịch, còn mời Nam Phong trưởng lão phí tâm!"

Chuyện này đại khái Nam Phong trưởng lão là nghe nói.

Chỉ là. . .

Mỗi tháng chỉ ở chỗ này bảy ngày? Chỉ là tên tạp dịch?

Ai mà tin đây.

Tuyệt đối có vấn đề lớn.

Nào có dạng này tạp dịch a?

Còn mỗi tháng bảy ngày trước ở chỗ này? Vậy còn dư lại đâu?

Như thế đặc thù?

Ở trong đó khẳng định có đại thuyết pháp.

Hơn nữa còn là thánh nữ tự mình mang tới.

Chẳng lẽ lại. . . Là một vị nào đó trưởng lão hoặc là tương đối lợi hại nhân vật cháu trai loại hình? Phạm sai lầm hoặc là nói đặc biệt tới lịch luyện?

Xem ra thì không đơn giản a.

Nam Phong trưởng lão gật gật đầu: "Ừm, lão phu minh bạch!"

Mặc Li cũng là gật gật đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp sư đệ, vị này là Nam Phong trưởng lão, là ngoại môn chấp sự trưởng lão, toàn bộ Cửu Thiên phong ngoại môn, ngoại trừ còn lại những trưởng lão kia quản lý một số tu luyện, mang đệ tử loại hình sự tình bên ngoài, trên cơ bản còn lại toàn bộ đều từ Nam Phong trưởng lão phụ trách, về sau Nam Phong trưởng lão sẽ an bài cho ngươi."

Chấp sự trưởng lão cùng trưởng lão đều là trưởng lão, liền lấy ngoại môn tới nói, bọn họ có khác biệt phân công, chấp sự trưởng lão chưởng quản ngoại trừ tu hành bên ngoài hết thảy, thủ hạ không có có đệ tử, quyền lợi cũng là không nhỏ.

Trưởng lão quản tu luyện, bên ngoài những cái kia dạy bảo đệ tử dạy học đều Quy trưởng lão quản lý.

Diệp Thiên Dật sau đó tranh thủ thời gian hành lễ: "Đệ tử Diệp Thiên Dật gặp qua Nam Phong trưởng lão."

Nam Phong lập tức vươn tay đỡ lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi xem một chút ngươi, ngươi cái này ôm một đống đồ vật, không phải làm lễ, đến, đồ vật cho lão phu, lão phu giúp ngươi cầm tới."

Diệp Thiên Dật đều sợ ngây người.

Tình huống gì a?

"Cái này, Nam Phong trưởng lão."

Diệp Thiên Dật còn chưa nói cái gì, đồ vật liền bị Nam Phong trưởng lão toàn bộ đều ôm đi.

Ta dựa vào!

Đây chính là Cửu Thiên phong lãnh đạo cùng Tiểu Quỳnh phong lãnh đạo khác biệt sao?

Đây chính là tiểu địa phương cùng đại địa phương khác biệt sao?

Cái này Cửu Thiên phong cà vạt đối đệ tử tốt như vậy sao?

Mà cách đó không xa, những cái kia đang tu luyện các đệ tử cũng là nhìn thấy màn này.

Bọn họ há to miệng.

"Một đám sẽ chỉ lười biếng phế vật! Lại tại trộm nhìn cái gì!"

Cái kia dạy học giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Dạy học, ngài nhìn, Nam Phong trưởng lão vậy mà cho cái nào đệ tử ôm nhiều như vậy đệm chăn."

Một người đệ tử chỉ về đằng trước nói ra.

Cái kia dạy học cũng là nhìn sang.

Hắn khẽ chau mày.

"Nam Phong trưởng lão chính là ngoại môn chấp sự trưởng lão, hắn vậy mà giúp một cái đệ tử ôm đệm chăn? Mà lại đệ tử này vẫn là thánh nữ điện hạ mang tới, chẳng lẽ lại là cái gì người đặc biệt?"

Trong lòng của hắn lẩm bẩm.

Mà một bên khác.

Mặc Li cũng làm xong chính mình sự tình.

"Vậy ta liền đi về trước."

Mặc Li đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tốt! Sư tỷ đi thong thả!"

Diệp Thiên Dật nói.

Mặc Li hơi hơi gật gật đầu, sau đó thấy được Diệp Thiên Dật ngạch cọng tóc dính cây bông vải, sau đó nói: "Trán ngươi có cây bông vải."

Diệp Thiên Dật đưa tay sờ lên, vẫn chưa sờ đến.

"Ta tới đi."

Mặc Li đến Diệp Thiên Dật trước mặt, đưa tay lấy xuống cây bông vải.

Mà tình cảnh này, bị một số đệ tử nhìn đến.

Bọn họ là đang hôn sao?

Không thể nào?

Trời ạ! ?

Chủ yếu bọn họ khoảng cách xa xôi, tại bọn họ cái này thị giác bên trong thoạt nhìn là giống.

"Đã không có, vậy ta liền đi về trước."

Mặc Li nói xong liền đi ra.

Lúc này, Nam Phong trưởng lão cười đi tới.

"Thiên Dật tiểu huynh đệ a."

Nam Phong trưởng lão hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Nam Phong trưởng lão, ta chính là một tên tạp dịch, Nam Phong trưởng lão xưng hô như vậy ta, ta sao có thể gánh xứng đáng a."

"Ha ha ha!"

Nam Phong trưởng lão cười một tiếng, nói: "Không ngại, lão phu vốn là một cái hiền hoà người, ngươi thói quen liền tốt, về sau thì xưng hô như vậy."

Diệp Thiên Dật cũng là mộng bức nhẹ gật đầu.

"Tới đi, nhìn nhìn gian phòng của ngươi."

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng hắn đi tới.

Gian phòng này, tối thiểu có bốn mười mét vuông!

Cái này so với trước đó chính mình cái kia phòng nhỏ, quả thực tốt không biết bao nhiêu lần!

"Còn hài lòng không?" Nam Phong trưởng lão mỉm cười hỏi.

"Rất hài lòng!" Diệp Thiên Dật nói ra.

Nam Phong trưởng lão gật gật đầu, sau đó nói: "Diệp tiểu huynh đệ, ngươi về sau đâu? Ngay ở chỗ này thật tốt tu luyện, có gì cần tìm ta là được rồi."

Diệp Thiên Dật cau mày.

Không phải. . .

Hắn là tên tạp dịch a.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Nam Phong trưởng lão, đệ tử chỉ là một tên tạp dịch."

Chỉ là tên tạp dịch?

Nam Phong tâm lý trầm tư.

Đây là ý gì?

Là có chút bất mãn chỉ là tên tạp dịch cái thân phận này sao? Chuyên môn nói tới nhắc nhở hắn?

Minh bạch.

Vị này như thế đặc thù đệ tử, hắn có thể phải chú ý một chút.

"Ừm, ta hiểu được, ngươi nghỉ ngơi trước đi, chuyện còn lại giao cho lão phu đến làm."

Nam Phong mỉm cười vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, sau đó liền đi ra.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Có ý tứ gì?

Cái gì gọi là chuyện còn lại giao cho hắn đến xử lý?

Diệp Thiên Dật vừa tốt ở chỗ này một chút tu luyện một chút.

. . .

"Uy, các ngươi nghe nói không? Chúng ta Cửu Thiên phong ngoại môn tới vị đệ tử mới, vị này đệ tử mới nghe nói là thánh nữ điện hạ thân thích a."

Chạng vạng tối, một số đệ tử tại căn tin cái kia vừa ăn cơm, trò chuyện, xì xào bàn tán.

"Nào có đơn giản như vậy, ta nói cho các ngươi biết, có người tận mắt thấy Nam Phong trưởng lão tự mình cho vị kia Diệp sư đệ ôm đệm chăn ga giường a, các ngươi suy nghĩ một chút, mặc dù thánh nữ điện hạ là cao quý thánh nữ, nhưng dù sao bối phận bày ở chỗ này, coi như cái kia Diệp sư đệ là thánh nữ điện hạ thân thích, Nam Phong trưởng lão đến mức giúp hắn chủ động cầm đồ vật sao?"

"Tê _ _ _ cái này? ?"

"Đây cũng quá khiến người ta rung động a?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, nhỏ giọng khe khẽ nói chuyện với nhau.

Ngô Dũng bưng bàn ăn nghiêng tai phụ nghe.

Hắn cũng là âm thầm giật mình.

Cái này ngoại môn, lại tới như thế một vị đặc thù người?

Sau đó hắn đi tới mấy chục mét có hơn một trương bàn ăn ngồi xuống.

"Ngô huynh, đánh cái đồ ăn sao bỏ ra lâu như thế thời gian?"

Ngô Dũng trước mặt, Tiếu Chiến Chiến nghi ngờ hỏi.

Ngô Dũng sau đó thân thể lặng lẽ hướng phía trước nghiêng nghiêng, nhỏ giọng nói ra: "Tiếu huynh, vừa rồi ta nghe được một cái tin tức làm người ta khiếp sợ!"

Tiếu Chiến Chiến nhìn đến Ngô Dũng này tấm chú ý cẩn thận bộ dáng, cũng là hứng thú, hắn lập tức nhỏ giọng hỏi: "Là tin tức gì a?"

"Ta mới nghe gừng lực bọn họ bên kia đàm luận, nói chúng ta ngoại môn tới một vị đệ tử mới, họ Diệp, vị này đệ tử mới cũng không bình thường!"

Tiếu Chiến Chiến nhất thời hứng thú.

"Có gì không tầm thường? ."

Ngô Dũng uống một ngụm đồ ăn canh, chà chà khóe miệng, vội vàng nói: "Vị này Diệp sư đệ nghe nói là thánh nữ điện hạ thân thích, nhưng là ta nhìn cũng không có đơn giản như vậy, mà lại mọi người cũng không phải là rất tin tưởng, bởi vì lúc đó Nam Phong trưởng lão vậy mà một gối quỳ xuống, hai tay nâng quá đỉnh đầu nhận lấy Diệp sư đệ ga giường đệm chăn, xem ra đặc biệt tôn kính Diệp sư đệ."

"Cái gì! ?"

Tiếu Chiến Chiến không dám tin.

"Làm sao có thể a?"

Ngô Dũng nói: "Ngươi còn đừng không tin, lúc ấy có đại lượng đệ tử thì ở bên cạnh tu luyện, bọn họ tận mắt nhìn thấy, hơn nữa còn có càng kỳ quái hơn!"

"Là cái gì?"

"Vị này Diệp Thiên Dật sư đệ, hắn chỉ là chúng ta ngoại môn một tên tạp dịch!"

Tiếu Chiến Chiến: "(`Д)! !"

Không

Hắn sau đó trầm giọng, biểu lộ suy tư, sau đó nghiêm túc nói một câu!

"Hắn tuyệt không có khả năng chỉ là một tên tạp dịch đơn giản như vậy! Đây tuyệt đối chỉ là hắn một cái đồng hồ mặt thân phận! Tạp dịch chẳng qua là che giấu thân phận của hắn mà thôi, bằng không, thánh nữ điện hạ tự mình dẫn hắn đến, Nam Phong trưởng lão một gối quỳ xuống thay hắn cầm đệm giường tấm đệm thì không nói được, này làm người chấn kinh a! Trời ạ!"

Ngô Dũng cũng là tán đồng nhẹ gật đầu.

"Xác thực a, ai có thể nghĩ tới chúng ta ngoại môn vậy mà có thể đến như vậy một vị thân phận thần bí, để người không cách nào tưởng tượng đại nhân vật, việc này ta chỉ cùng càng huynh một người nói, hi vọng Tiếu huynh tuyệt đối đừng nói cho người khác biết, bằng không, có thể sẽ ủ thành sai lầm lớn a."

"Yên tâm, yên tâm."

Tiếu Chiến Chiến nhẹ gật đầu..