Chương 2602: Diệp sư đệ ghê gớm

Chương 2602: Diệp sư đệ ghê gớm

Qua nửa giờ.

Những đệ tử này trên cơ bản đều đã ăn cơm xong, thời gian còn lại cũng là bọn họ lúc nghỉ ngơi.

Tiếu Chiến Chiến cũng là vội vội vàng vàng về tới chính mình nghỉ ngơi túc xá.

Trở về về sau đâu, cái này Tiếu Chiến Chiến thì ngồi ở chỗ đó, xem ra một bộ lo lắng bộ dáng.

"Tiếu huynh, chuyện gì xảy ra a? Thế nào thấy giống như có tâm sự dáng vẻ?"

Một vị đệ tử đi tới tò mò hỏi.

Hắn cái này hỏi một chút, cũng là đưa tới bên cạnh mấy cái vị đệ tử chú ý.

Tiếu Chiến Chiến nói ra: "Đúng là có tâm sự, nhưng là sự tình này. . . Ta đã đáp ứng người khác không nói lung tung, cho nên ta vẫn là không nói đi."

Mà Tiếu Chiến Chiến càng là nói như vậy, thì càng khơi gợi lên những người khác hứng thú!

Người nha, không chính là như vậy sao?

Mà lại cảm giác là cái đại sự gì a!

"Tiếu huynh a, chúng ta cũng đã nhận biết hơn một năm, chúng ta vẫn luôn là ở tại một cái trong túc xá, cũng là tốt huynh đệ, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không nói ra, nếu như có thể mà nói, ta là có thể cho ngươi bày mưu tính kế, dù sao nhiều người lực lượng đại nha, một mình ngươi giấu ở trong lòng cũng xác thực đối với mình không tốt, ngươi nói có đúng không?

Tiếu Chiến Chiến hơi hơi suy tư một chút, sau đó nhẹ gật đầu: "Cũng tốt, vậy ngươi để tất cả mọi người tới."

Lưu Bình ánh mắt sáng lên.

Hắn sau đó nhìn về phía còn lại mấy cái vị đệ tử, hô: "Các vị các vị, tranh thủ thời gian tới, Tiếu huynh bên này có cái sự tình muốn cùng chúng ta nói một câu, mau tới đây."

Còn lại mấy người bản thân thì đại khái nghe được cái gì, nghe được Lưu Bình, bọn họ cũng là lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, tranh thủ thời gian bu lại.

"Xích lại gần điểm."

Tiếu Chiến Chiến nói ra.

Sau đó bọn họ làm thành một vòng tụ cùng một chỗ, đầu cơ hồ đều muốn đụng vào nhau.

Tiếu Chiến Chiến sau đó dùng lấy mười phần thấp thanh âm, nói ra: "Ta cùng các ngươi giảng, chúng ta Thiên Nhân phong tới một vị ghê gớm đại nhân vật."

"Không thể nào? Dạng gì đại nhân vật a? Ta làm sao không nghe nói a? Theo lý mà nói, tại Trường Sinh môn trước mặt có thể được xưng tụng là đại nhân vật, cái kia đến là dạng gì tồn tại a? Vì sao không nghe thấy động tĩnh a?"

Tiếu Chiến Chiến nói: "Vậy dĩ nhiên không phải tầm thường cường giả, người này tuổi không lớn lắm, nhưng là hình dạng cực kỳ xuất chúng, là thánh nữ điện hạ tự mình dẫn hắn tới."

"Thế nhưng là cái này cũng không thể nói thân phận của hắn không đơn giản a, là cái đại nhân vật a."

"Ta còn chưa nói xong, Nam Phong trưởng lão nhìn thấy hắn về sau, các ngươi đoán làm gì? Nam Phong trưởng lão một gối quỳ xuống, hai tay giơ lên hắn đệm chăn, giúp hắn lấy đi!"

Tê

Bọn họ hít vào một ngụm khí lạnh.

"Giả a? Nam Phong trưởng lão đối mặt một vị trẻ tuổi càng như thế chi hèn mọn?"

"Ta không tin, trừ phi có người tận mắt thấy."

Tiếu Chiến Chiến nói: "Đó là tự nhiên có người nhìn đến, mà lại số lượng cũng không ít, lúc đó có không ít đệ tử đều ở bên cạnh tu luyện, bọn họ đều là tận mắt nhìn thấy a, lúc ăn cơm có thật nhiều người cũng đang thảo luận chuyện này, các ngươi không có nghe sao?"

Bọn họ nhớ lại một chút.

"Ngươi ngược lại là nhắc nhở ta, ta nhớ đến lúc ấy xác thực có như vậy một số người cử chỉ quái dị, ngày bình thường ba hoa khoác lác, khi đó lại châu đầu ghé tai, chẳng lẽ cũng là đang đàm luận việc này?"

"Tự nhiên!"

Tiếu Chiến Chiến nhẹ gật đầu.

"Mà lại ta nói cho các ngươi biết, còn có một tin tức quan trọng có thể chứng minh thân phận của hắn tuyệt không đơn giản."

"Tin tức gì?"

"Nam Phong trưởng lão từng hỏi hắn, phải chăng cần để cho hắn từ nhiệm chấp sự trưởng lão một vị, để hắn đến ngồi, các ngươi nói, thân phận này có thể đơn giản sao?"

Tê

Mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Thế này thì quá mức rồi?

"Người này là ai a đến cùng?"

Bọn họ khiếp sợ hỏi.

"Khụ khụ."

Tiếu Chiến Chiến hắng giọng một cái, sau đó nói: "Ta cần một ly trà."

"Ta tới cấp cho ngươi ngược lại!"

Lưu Bình tranh thủ thời gian rót một chén trà.

Tiếu Chiến Chiến nhấp một miếng, tùy theo nói; "Người này đâu? Xác thực không đơn giản, nghe nói hắn đã từng cứu được thánh nữ điện hạ một mạng, sau đó thánh nữ điện hạ đem hắn tìm đến Trường Sinh môn làm một vị tạp dịch."

"Tạp dịch? ? Cái quỷ gì? Tại sao là tạp dịch? Hắn đến chúng ta Thiên Nhân phong là đến làm tạp dịch sao?" Bọn họ giật mình hỏi.

Tiếu Chiến Chiến gật gật đầu: "Đúng vậy, hắn cũng là đến làm tạp dịch, nhưng là các ngươi nghĩ một hồi, một tên tạp dịch làm cho Nam Phong trưởng lão như thế đối đãi? Cho nên, Nam Phong trưởng lão nhất định là biết được hắn thân phận chân thật mới như thế đối đãi, cho nên, vị này Diệp sư đệ tuyệt đối là không đơn giản."

Mấy người kia cũng là tán đồng nhẹ gật đầu.

"Cụ thể thân phận gì, Tiếu huynh ngươi biết không?"

"Khẳng định là không biết, chuyện này còn mời các vị giữ bí mật a."

"Yên tâm!"

. . .

Lại là nửa canh giờ trôi qua.

Sắc trời đã tối, nhưng đệ tử còn cần tại tu luyện quảng trường sửa muộn hơn một canh giờ.

Tu luyện quảng trường.

Một đám đệ tử ngồi ở đằng kia đang luyện kiếm.

Luyện trong chốc lát, bọn họ tập thể ngồi ở chỗ đó nghỉ ngơi.

Cái này Nhất Hưu hơi thở, cái kia một cách tự nhiên thì trò chuyện.

"Nghe nói không? Thiên Nhân phong tới một vị tạp dịch, giống như thân phận không đơn giản a, nghe nói là thánh nữ điện hạ thân thích, cũng không biết là thật là giả."

Một người nói ra.

"Không thể nào? Có việc này?"

"Ha ha ha!"

Nghe nói như thế, Lưu Bình nhịn không được cười ra tiếng.

Ánh mắt mọi người ào ào nhìn về phía Lưu Bình.

"Lưu huynh, ngươi cười gì vậy?"

Bọn họ tò mò hỏi.

"Ta cười các ngươi biết đến quá ít."

Lưu Bình nói.

"Ồ?" Bọn họ lông mày nhíu lại, lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó nhìn về phía Lưu Bình, hỏi: "Lưu huynh xem ra biết nội tình a? Tình huống như thế nào  có thể hay không cùng chúng ta nói một chút?"

Lưu An thản nhiên nói: "Ta biết có thể nhiều lắm, cái này nói ra sợ các ngươi chấn kinh."

"Lưu huynh, ngươi tranh thủ thời gian cùng chúng ta nói một chút đi, hiếu kỳ chết rồi, vị này mới tới Diệp sư đệ rốt cuộc là ai a?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, Lưu huynh, tranh thủ thời gian cùng chúng ta nói một chút đi."

"Lưu huynh, đừng thừa nước đục thả câu, nhanh cùng chúng ta nói một chút đi."

Lưu Bình hắng giọng một cái, nói: "Cuống họng có chút làm."

"Ta đến rót trà cho ngươi."

Một ly trà cũng là rất mau tới đến trước mặt hắn.

Lưu Bình nhấp một miếng, hướng phía trước nghiêng thân, trầm giọng nói: "Người này a thân phận của hắn không chỉ có riêng chỉ là thánh nữ điện hạ thân thích đơn giản như vậy, các ngươi biết nam hài trưởng lão lúc đó làm cái gì không?"

"Ta nghe nói, ta nhớ được tựa như là nói Nam Phong trưởng lão giúp đỡ Diệp sư đệ cầm hành lý của hắn đúng không?"

Một người hỏi.

"A! Nào có đơn giản như vậy, ta nói cho các ngươi biết, Nam Phong trưởng lão lúc đó là hai đầu gối quỳ xuống, hai tay kéo lấy cái kia Diệp sư đệ hành lý lấy đi, hiểu không? Là hai đầu gối quỳ xuống!"

"Ngọa tào?"

Bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối.

"Không có khả năng, ta không tin."

"Thì đúng vậy a, đây cũng quá giật a?"

"Đúng a, ta tuyệt không tin!"

". . ."

"Ha ha ha."

Lưu Bình cười cười, nói: "Không tin? Ta nói cho các ngươi biết, lúc ấy có rất nhiều đệ tử đều ở bên cạnh tu luyện, bọn họ tận mắt nhìn thấy, mà lại ta nói cho các ngươi biết, cái kia Diệp sư đệ là một vị tạp dịch, là thánh nữ điện hạ dẫn tới tạp dịch, nhưng là các ngươi có ai nhìn đến hắn làm khổ hoạt rồi?"

"Cái này. . ."

Nghe đến nơi này, những người kia mới phát giác được có chút đạo lý!

"Nói đúng a, còn lại những cái kia tạp dịch đều đang làm việc, thế nhưng là cái kia Diệp sư đệ chưa bao giờ làm việc a."

"Đúng a, liền xem như hắn vừa tới, cũng nên đi làm chút gì, đây là Nam Phong trưởng lão an bài cho hắn sự tình, nhưng là Nam Phong trưởng lão xem ra giống như cũng không có an bài bộ dáng."

Lưu Bình nhẹ gật đầu: "Một tên tạp dịch lại không cần làm sống, còn bị Nam Phong trưởng lão như thế đối đãi, hắn có thể đơn giản sao?"

"Tuyệt đối không đơn giản."

"Vậy hắn đến cùng là thân phận gì?"

Lưu Bình nói khẽ: "Hắn là. . . Thánh nữ điện hạ bạn lữ!"

"Cái gì?"

Bọn họ trừng to mắt.

"Đừng không tin! Các ngươi là không có gặp hắn, Diệp sư đệ anh tuấn tiêu sái, khí vũ hiên ngang, dáng vẻ đường đường, phong lưu phóng khoáng, mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng hình như có thánh quang làm bạn, cùng thánh nữ điện hạ xác thực tuyệt phối."

"Có chứng cứ sao?"

Chứng cứ?

Lưu Bình xác thực không có a.

Đúng lúc này, phía sau bọn họ, một vị trung niên nam tử thanh âm truyền đến:

"Cái này, đúng là có."

Bọn họ ngẩng đầu nhìn qua, sau đó ào ào đứng dậy.

"Hoàng chấp giáo."

Bọn họ ào ào hành lễ.

Ừm

Hoàng chấp giáo nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Lúc đó đâu? Lão phu cũng liền tại bọn hắn cách đó không xa tại mang đệ tử tu luyện, cũng là tận mắt thấy, thánh nữ điện hạ cùng người kia tiếp vẫn liễu."

"Cái gì!"

Bọn họ trừng to mắt!

"Vậy xem ra là sự thật."

"Đương nhiên là thật, ta còn lừa các ngươi không thành!"

Lưu Bình nói ra.

"Vậy coi như là thánh nữ điện hạ bạn lữ, vì sao Nam Phong trưởng lão muốn đối hắn quỳ xuống a?"

"Cái này ai biết? Có lẽ hắn còn có cái gì càng thêm cường đại kinh khủng thân phận đi."

Sau đó Lưu Bình nhỏ giọng nói: "Ta chỉ cùng các ngươi nói, các ngươi tuyệt đối đừng nói cho người khác biết."

"Yên tâm yên tâm."

. . ..