Chương 2603: Vậy bây giờ đâu?

Chương 2603: Vậy bây giờ đâu?

Cùng lúc đó.

Cửu Thiên phong.

Đây là Trần Tuyết Thiên phong chủ ngọn núi.

Cửu Thiên phong, vô cùng khí phái!

Lục thực rất nhiều, trăm hoa đua nở.

Đây là một cái hậu hoa viên.

Đằng sau còn có một mảnh hồ.

Hồ nước này đặc biệt thanh tịnh, hồ trung ương có một cái đình.

Giờ này khắc này, Trần Tuyết Thiên an vị tại trong đình lật xem thư tịch.

Hắn loại cảnh giới này cùng tâm cảnh cường giả, tu vi đâu? Trên cơ bản rất khó tăng lên, cần một số cơ duyên hoặc là đại lượng thời gian!

Cho nên, đối với bọn hắn tới nói, kỹ nhiều không ép thân, bao quát một số lịch duyệt, một số thư tịch, bọn họ nhiều thời gian hơn sẽ thả ở trên đây.

"Muốn ăn một chút gì."

Trần Tuyết Thiên buông xuống thư tịch trầm ngâm một tiếng.

Chủ yếu là muốn uống rượu.

Mà Diệp Thiên Dật làm đồ ăn lại đặc biệt uống rượu.

"Ừm, tìm hắn tới giúp bản tôn làm điểm đồ nhắm đi."

Trần Tuyết Thiên trầm ngâm một tiếng.

"Cũng vừa tốt, trước đó hứa hẹn hắn muốn dạy hắn một chiêu nửa thức, thì vừa tốt tối nay đi."

Muốn đến nơi này, Trần Tuyết Thiên liền đi ra ngoài.

. . .

Ban đêm đại khái hơn 9 giờ.

Các đệ tử sửa muộn cũng đã kết thúc.

Nam Phong trưởng lão từ khi cùng Diệp Thiên Dật gặp mặt về sau, liền từ chưa lộ mặt qua, cũng không biết đi nơi nào.

Diệp Thiên Dật rất đau đầu a.

Hắn là tên tạp dịch a, hắn đến làm việc a, hắn cái này không kiếm sống làm được bản thân rất xấu hổ, trong nội tâm không thích hợp.

Nhưng là, đã Nam Phong trưởng lão không có an bài hắn, hắn cũng không tiện đi loạn động.

Dù sao hắn cũng chỉ là tên tạp dịch.

Đông đông đông _ _ _

Tiếng đập cửa vang lên.

"Diệp sư đệ, cơm tối tới."

Một cái xinh đẹp nữ đệ tử tại Diệp Thiên Dật cửa nhẹ giọng hô.

Diệp Thiên Dật mở mắt, sau đó đi xuống giường mở cửa.

Nữ đệ tử nhìn thấy Diệp Thiên Dật, không khỏi lại là có chút tâm động.

Hôm nay buổi chiều cho hắn đầu cơm, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy như thế xinh đẹp nam tử.

Mà bây giờ, chẳng biết tại sao, càng cảm giác hắn có một loại khiến người ta si mê tôn quý cảm giác.

Không hổ là thánh nữ điện hạ bạn lữ.

Xác thực bất phàm.

"Sư tỷ, cơm tối trước khi trời tối ngươi không phải cho sư đệ lấy qua sao? Tại sao lại tới?"

Diệp Thiên Dật đưa tay tiếp nhận.

"Nam nhân mà, ăn nhiều điểm đối thân thể tốt, Diệp sư đệ trong phòng làm cái gì đây?"

Mỹ nữ hỏi.

"Ta tại tu luyện, ta chỉ là tên tạp dịch, cũng không biết vì cái gì Nam Phong trưởng lão không an bài cho ta công tác, không biết Nam Phong trưởng lão đi nơi nào rồi? Ta cái này nằm trong phòng là thật là có chút không quá an lòng."

"Diệp sư đệ, Nam Phong trưởng lão đã phân phó ta, ngươi tạm thời không cần làm cái gì, muốn ăn cái gì hoặc là có gì cần, tùy thời tìm ta, ta an bài cho ngươi."

Nữ đệ tử nói ra.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Đây là tạp dịch?

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Sư tỷ, vậy ta đi ăn cơm, đa tạ sư tỷ đưa cơm."

"Diệp sư đệ!"

Nhìn đến Diệp Thiên Dật muốn đi vào, nàng tranh thủ thời gian hô một tiếng.

"Sư tỷ có việc?"

Nữ đệ tử khuôn mặt ửng đỏ, sau đó hỏi: "Diệp sư đệ, sư tỷ nơi này có một bộ phương pháp song tu, ngươi nhìn. . . Muốn hay không cùng sư tỷ thử một lần?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Khụ khụ, sư tỷ, sợ là không phù hợp quy củ a?"

A

Nữ đệ tử khuôn mặt đỏ lên.

"Ngươi. . . Ngươi cho ta chưa nói qua, ngươi có thể tuyệt đối không nên nói cho thánh nữ điện hạ a, nếu không. . . Cầu ngươi đừng nói cho nàng."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái; "Ta đã biết."

"Cám ơn."

Sau đó nàng tranh thủ thời gian chạy ra.

"Kỳ quái, nhiều người như vậy, vì sao hết lần này tới lần khác không cho ta nói cho Mặc Li sư tỷ? Nàng quản cái này sao? Không đúng sao?"

Diệp Thiên Dật làm không hiểu nhiều.

. . .

Một bên khác.

Hiện tại là khi nhàn hạ khắc.

Các đệ tử hoặc là về nghỉ ngơi, hoặc là ở bên ngoài hóng mát, tản bộ, nói chuyện phiếm, hoặc là hạ hạ cờ loại hình.

Dù sao nơi này không cho chơi bất luận cái gì thiết bị điện tử.

Cuộc sống của bọn hắn vẫn tương đối truyền thống.

Một tên nam tử mặc áo trắng đứng ở đằng kia.

Đệ tử của hắn phục xem ra cùng người khác không giống nhau.

Hẳn là cao cấp hơn đệ tử phục, cái kia cũng nói thân phận của hắn càng cao.

"Bạch sư huynh, ngươi cũng đừng không tin a, tất cả mọi người tin tưởng, chuyện này đúng là thật."

Ngô Dũng đối với Bạch Lâm Phi nói ra.

A

Bạch Lâm Phi bật cười một tiếng, nói: "Ngô sư đệ, ngươi cũng quá trẻ tuổi a? Loại chuyện này đều tin? Ngươi liền xem như tin vậy cũng không quan hệ, ngươi không cần loạn truyền có được hay không? Cái này dễ dàng khiến người khác cũng hiểu lầm đấy."

Những người khác ở bên cạnh không dám nói lời nào.

Dù sao Bạch Lâm Phi nắm giữ ý kiến phản đối.

Cái này Bạch Lâm Phi là Thiên Nhân phong ngoại môn nhị trưởng lão trưởng lão đệ tử!

Thuộc về ngoại môn trưởng lão đệ tử!

Nhưng cho dù là ngoại môn trưởng lão đệ tử, thân phận này cũng tuyệt đối là không đơn giản a.

Bạch Lâm Phi nghe đến mấy cái này nghe đồn thì cảm thấy quá mức!

Nam Phong trưởng lão quỳ xuống tiếp đồ vật, thánh nữ cùng hắn thân vẫn?

Làm bên cạnh không người sao?

Còn đặc thù thân phận?

Ai mà tin a?

Ngay lúc này, cái kia cho lúc trước Diệp Thiên Dật đưa cơm nữ đệ tử đi tới!

Ngô Dũng sau khi thấy, nói ra: "Bạch sư huynh, ngươi nếu là không tin, ngươi có thể hỏi một chút Vân sư tỷ, nàng là Nam Phong trưởng lão an bài cho Diệp sư đệ đưa đồ ăn, nàng nhất định có thể biết một ít gì."

Đệ tử khác cũng là nhẹ gật đầu.

Bọn họ là tin tưởng.

Bởi vì bọn họ là theo xung quanh Vân sư tỷ cái kia bên trong biết được, vị này Diệp sư đệ là tạp dịch, nhưng là hắn một ngày đều chưa hề đi ra làm việc, hắn thì trong phòng, mà lại, còn đặc biệt an bài nàng cho hắn đưa cơm!

Nào có tạp dịch có dạng này đãi ngộ?

Liền xem như Bạch Lâm Phi cái này ngoại môn trưởng lão đệ tử cũng không có cái này đãi ngộ a.

A

Bạch Lâm Phi hừ lạnh một tiếng, nói: "Được, vậy ta hỏi một chút."

Sau đó hắn đi hướng Chu Vân.

"Chu Vân sư muội."

"Là Bạch sư huynh."

Chu Vân thi lễ một cái.

"Ừm, Chu Vân sư muội cái này muốn đi chỗ nào rồi?"

"Đi cho Diệp sư đệ đưa cơm tối."

Bạch Lâm Phi chau mày!

"Ngươi thật đúng là cho hắn đưa cơm?"

"Đúng vậy a, Nam Phong trưởng lão an bài." Chu Vân nói ra.

Lại là thật?

"Cái này Diệp sư đệ là người thế nào a? Không phải một tên tạp dịch sao? Vì sao Nam Phong trưởng lão muốn an bài như thế a?"

Chu Vân cũng là lắc đầu: "Ta cũng không biết."

"Cái này Diệp sư đệ ngươi cảm giác như thế nào?"

"Bạch sư huynh ý tứ là?"

"Hắn là người rất lợi hại sao?"

Bạch Lâm Phi hỏi.

Hắn không phải tam đại bảng danh sách tồn tại, cho nên hắn cảm giác không đến Diệp Thiên Dật.

Mà toàn bộ Trường Sinh môn, kỳ thật tại tam đại bảng danh sách bên trong người, cũng là có không ít.

Chỉ bất quá đâu?  bình thường mà nói, bọn họ đại khái tâm lý đều biết là ai, cho nên cũng không phải phá lệ sẽ đi chú ý!

Cũng tỷ như Mặc Li, nàng cũng là bảng danh sách phía trên tồn tại!

Mà nàng, kỳ thật tại nhìn thấy Diệp Thiên Dật thứ nhất mắt thời điểm, đại khái liền biết Diệp Thiên Dật cũng là trên bảng danh sách người.

Chỉ là nàng cũng không nói.

Nàng ngược lại là cảm thấy không có gì.

Tính toán thời gian, Diệp Thiên Dật là chiêu thu đệ tử về sau mới tới, hắn chỉ có thể trước chậm rãi theo tạp dịch làm lên, nhưng là nếu như hắn đủ mạnh, hắn nhất định sẽ trở thành nội môn đệ tử thậm chí là trưởng lão đệ tử.

"Diệp sư đệ, rồng trong loài người."

Thật đơn giản một câu, để Bạch Lâm Phi sửng sốt một chút.

"Thực lực đâu?"

"Ta không biết."

Chu Vân lắc lắc đầu nói.

"Ừm, đa tạ."

"Vậy ta đi về trước."

Sau đó Chu Vân liền đi ra.

Ngô Dũng lúc này hỏi: "Bạch sư huynh, cái này ngươi tin không?

"Quả thật có chút kỳ quái, nhưng là. . ."

"Ở trong đó nhất định có nói pháp, ta tuyệt không tin."

"Bạch sư huynh, là thật!"

"Đủ rồi đủ!"

Bạch Lâm Phi quát lớn một tiếng, nói: "Hắn nếu thật có lợi hại như vậy thân phận, theo lý mà nói cái này Trường Sinh môn tiền bối cái kia gặp hắn a? Không nói trước Trường Sinh môn đi, liền nói chúng ta Thiên Nhân phong phong chủ cũng nên gặp hắn a?"

"Cho nên ở trong đó khẳng định có bí mật!"

"Đủ rồi!"

Bạch Lâm Phi lại là hét lớn một tiếng.

Sau đó hắn chỉ về đằng trước một cái tại kéo ba ba tiểu cẩu, nói: "Nếu là thật sự, bản thiếu ăn con chó kia ba ba, thật sự là buồn cười, tuy nhiên quả thật có chút kỳ quái, nhưng chung quy có thể giải thích, nói không chừng là rất đơn giản giải thích, mà các ngươi đều không có một chút chân thực chứng cứ sao có thể nói những thứ này? Chí ít, phong chủ lão nhân gia ông ta được đến a?"

Đúng lúc này. . .

"Đệ tử gặp qua phong chủ!"

"Đệ tử gặp qua phong chủ!"

". . ."

Cách đó không xa, truyền đến một số đệ tử hành lễ thanh âm.

Bạch Lâm Phi nhìn sang.

Trần Tuyết Thiên đi tới.

"Đệ tử Bạch Lâm Phi gặp qua phong chủ!"

Trần Tuyết Thiên nhẹ gật đầu: "Ừm, các ngươi làm việc đi."

Đúng

Lúc này, Trần Tuyết Thiên đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, cái kia Diệp Thiên Dật tại phòng nào?"

Bạch Lâm Phi: ? ? ?

Cái này? ?

Phong chủ đúng là tự mình đến tìm cái kia Diệp sư đệ?

"Giống như. . . Tựa như là tại tam viện lớn nhất tay trái ở giữa."

Ừm

Trần Tuyết Thiên gật gật đầu liền chắp tay rời đi.

Bạch Lâm Phi người đều choáng váng..