Chương 2604: Tam Thập Lục Ngôn Tự

Chương 2604: Tam Thập Lục Ngôn Tự

Diệp Thiên Dật hiện tại chính trong phòng suy nghĩ!

Hắn cũng không có tu luyện.

Sau khi cơm nước xong, Diệp Thiên Dật vẫn tại muốn tiếp xuống một ít chuyện.

Tỉ như, hắn hiện tại mở ra tiên nhân hệ thống, mà cho đến trước mắt, cái này tiên nhân hệ thống vẫn chưa giống trước đó lần kia một dạng bày ra một loại đặc biệt khoa trương hiệu quả.

Trước mắt, Diệp Thiên Dật là không thấy được bất cứ hiệu quả nào.

Cũng có thể hắn còn không có cùng người nào tiếp xúc, cho nên còn không có chính thức bắt đầu sinh ra hiệu quả.

Có điều hắn một mực đang nghĩ, cái này tiên nhân hệ thống mở ra, cùng hắn đạt được cái kia Ám Minh hậu trường người tin tức có thể có liên quan gì đâu?

Không nghĩ ra được.

"Diệp Thiên Dật, ở bên trong à?"

Trần Tuyết Thiên đứng ở trong sân, hắn cũng không biết cụ thể Diệp Thiên Dật ở phòng nào, thì trong sân hô một tiếng.

"Ta dựa vào! Người phong chủ này tự mình đến tìm ta?"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Mình trước khỏi cần phải nói, chí ít đây là phong chủ, hắn Diệp Thiên Dật hiện tại làm gì cũng liền chỉ là một cái nho nhỏ tạp dịch, không đến mức chỗ tự mình đến đây đi?

"Không phải là thèm đi?"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Sau đó hắn mở cửa.

"Đệ tử gặp qua phong chủ!"

Diệp Thiên Dật thi lễ một cái!

Trần Tuyết Thiên ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Ừm

Trần Tuyết Thiên khẽ gật đầu.

"Ở chỗ này cần phải so với Tiểu Quỳnh phong mệt mỏi hơn a?"

Tuy nhiên Tiểu Quỳnh phong có Vương Thạch làm khó dễ, nhưng là đâu, dù sao Tiểu Quỳnh phong nhỏ, người cũng không ít, sự tình cũng không nhiều, cho nên nói như vậy cũng không phiền hà.

Nhưng là nơi này thì lớn.

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói: "Đệ tử không mệt, đệ tử làm gì cảnh giới cũng không thấp, loại chuyện này đáng là gì đâu?"

"Ừm, có thể nghĩ như vậy cũng không tệ lắm."

Trần Tuyết Thiên hài lòng nhẹ gật đầu.

"Ừm, vậy là ngươi không muốn đi lão phu Cửu Thiên điện tu luyện a?"

Trần Tuyết Thiên hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian chắp tay nói: "Đương nhiên!"

"Ừm, vậy ngươi liền theo bản tôn đi qua đi."

Vâng

Sau đó hai người liền cùng đi mở.

Đi ngang qua những đệ tử kia thời điểm, bọn họ đều là giật mình nhìn lấy.

"Nhìn không thấy được? Nhìn không thấy được? Phong chủ vậy mà mang theo Diệp sư đệ cùng đi!"

"Xem ra, cái này Diệp sư đệ quả nhiên thân phận phi phàm a, ta vốn cho rằng khả năng không có gây nên phong chủ chú ý, xem ra, phong chủ kỳ thật đã sớm biết Diệp sư đệ tồn tại."

"Quả nhiên không đơn giản a!"

". . ."

Diệp Thiên Dật theo Trần Tuyết Thiên đi ngang qua.

"Tham kiến phong chủ."

"Tham kiến phong chủ!"

Một số đệ tử nhìn đến bọn họ, sau đó ào ào hành lễ.

Trần Tuyết Thiên khẽ gật đầu, sau đó mang theo Diệp Thiên Dật lên trên đi đến.

"Xem ra nghe đồn không giả, cái này Diệp sư đệ quả thật có thân phận đặc thù, cũng không phải là cái gì tầm thường tạp dịch, không phải vậy chính là, phong chủ vì sao tự mình đến tìm hắn? Hiện tại xem ra, phong chủ chỉ sợ là muốn đem Diệp sư đệ đưa đến Cửu Thiên điện đi."

"Nếu như cái này không giả, như vậy nghe đồn dĩ nhiên cũng là thật, bao quát Diệp sư đệ cũng là Mặc Li sư tỷ bạn lữ chuyện này, cũng hẳn là thật. ."

Bạch Lâm Phi lúc này nói ra: "Chỉ sợ, hắn không phải Trường Sinh môn người."

Những người khác kinh ngạc nhìn về phía Bạch Lâm Phi.

"Bạch sư huynh, ngươi tin tưởng?"

Bạch Lâm Phi nói: "Ai, không tin cũng không được a."

"Bạch sư huynh, cái kia ngươi cớ gì nói ra lời ấy a?"

Bạch Lâm Phi nhìn lướt qua mọi người, nói: "Các ngươi nghĩ, nếu như là Mặc Li sư tỷ bạn lữ lời nói, lấy Mặc Li sư tỷ thực lực cùng thiên phú, nàng có thể tìm một cái bình thường bạn lữ? Mặc Li sư tỷ thế nhưng là bảng danh sách năm mươi vị trí đầu đỉnh cấp thiên tài a, đoán chừng năm nay Mặc Li sư tỷ cũng là chúng ta toàn bộ Trường Sinh môn thánh nữ."

Bọn họ gật gật đầu.

Xác thực như thế.

"Mà nếu như cái kia Diệp sư đệ là tông môn người, mặc kệ thân phận của hắn cao bao nhiêu, Nam Phong trưởng lão dù sao cũng là trưởng lão, dù sao cũng là trưởng bối, như thế nào đi nữa hắn cũng có thể cho một cái đồng môn tiểu bối hành lễ, chớ nói chi là lễ lớn như vậy."

Bọn họ lại là gật gật đầu.

Bạch Lâm Phi tiếp tục nói: "Nhưng nếu Diệp sư đệ vốn không phải Trường Sinh môn người, hắn là còn lại nào đó cái tông môn thân phận hiển hách tồn tại, cái này trưởng ấu phân chia liền không phải trọng yếu như thế, địa vị của hắn cao hơn nhiều Nam Phong trưởng lão, bởi vậy Nam Phong trưởng lão mới khúm núm, cũng có thể nói tới thông."

"Cái kia Bạch sư huynh cảm thấy, cái này Diệp sư đệ là người phương nào a?"

Bạch Lâm Phi nói: "Đó nhất định là so sánh với Trường Sinh môn mạnh hơn tồn tại, Nguyệt Thần cung, Võ Thần điện, Thần Nông Hải, hoàng thất cũng có thể a."

"Mà muốn chứng thực điểm này rất đơn giản, nếu như hắn là bất phàm người, như vậy hắn làm gì cũng phải là tam đại bảng danh sách người a?"

Những người khác cũng là gật gật đầu.

"Chỉ cần tìm một vị chúng ta tông môn tại bảng xếp hạng bên trong người cảm thụ một chút Diệp sư đệ có phải hay không trên bảng xếp hạng người là được rồi!"

"Thì ra là thế!"

"Đến lúc đó ta xem một chút có cơ hội hay không nói bóng nói gió hỏi một chút Mặc Li sư tỷ đi." Bạch Lâm Phi nói.

". . ."

Cửu Thiên điện.

Diệp Thiên Dật đi theo Trần Tuyết Thiên sau lưng quét mắt chung quanh.

Quá đẹp, quá khí phái.

Trần Tuyết Thiên đem Diệp Thiên Dật đưa đến cái kia mảnh to lớn xinh đẹp hậu hoa viên.

Trần Tuyết Thiên đột nhiên một bộ tốt giống nghĩ tới chuyện gì một dạng, quay người nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi: "Ăn cơm chưa? Không ăn đi?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Cái này đều mấy giờ rồi?

Người nào không ăn đâu?

Nhưng là Diệp Thiên Dật hiểu hắn ý tứ, sau đó nhẹ gật đầu, nói: "Đệ tử còn không có ăn."

"Được, cái kia vừa mới tốt, ngươi đi làm ít đồ đi, chúng ta vừa tốt cùng một chỗ uống rượu mấy chén, thuận tiện tâm sự dạy chuyện của ngươi."

Vâng

Trần Tuyết Thiên chỉ một phương, nói: "Chỗ ấy có nhà bếp, lão phu sẽ an bài người đệ tử, có bất kỳ tài liệu cần, để cho nàng giúp đỡ lấy thuận tiện."

"Không có vấn đề."

"Ừm, vậy lão phu liền tại chỗ này đợi ngươi."

Đại khái sau một tiếng, đơn giản ba món ăn một món canh liền lần lượt bị Diệp Thiên Dật bưng đến hậu viện ngọc trên bàn.

Trần Tuyết Thiên cùng Mặc Li đã ngồi ở đằng kia.

Trần Tuyết Thiên nhìn thoáng qua món ăn, cũng là không kịp chờ đợi tiếp nhận Mặc Li đưa tới đũa.

"Ngồi a."

Hắn đối với Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Tạ phong chủ."

Diệp Thiên Dật cười ngồi tới.

. . .

Qua ba lần rượu.

Trần Tuyết Thiên rất là thỏa mãn, tâm tình thật tốt.

"Ha ha ha, mỹ vị! Có cái này thoải mái món ăn, lão phu rượu này cũng thích uống không ít a, ha ha ha _ _ _ "

Mặc Li nói khẽ: "Đệ tử cũng là theo chân sư tôn dính ánh sáng."

Diệp Thiên Dật mỉm cười nhìn về phía Mặc Li, nói: "Mặc Li sư tỷ muốn là ưa thích, sư đệ mỗi ngày làm cho ngươi ăn."

"Đúng! Đúng! Mỗi ngày làm cho Mặc Li ăn."

Trần Tuyết Thiên sau khi nghe được cũng là rất vui vẻ, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói; "Vậy ngươi đã muốn mỗi ngày làm cho Tân Nguyệt ăn, cũng liền đừng đi cái kia mấy vị trưởng lão khác nơi ở đi?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Không đến mức a?

Nhưng mà, Trần Tuyết óng ánh cũng thì kiểu nói này.

"Diệp Thiên Dật, ngươi lại nhìn."

Trần Tuyết Thiên đột nhiên mở miệng, sau đó hắn ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa cũng cùng một chỗ, tại trước mặt không trung nhanh chóng vẽ lấy một loại nào đó kết ấn, kết ấn vì màu vàng kim, rất nhanh, một cái phiêu dật "Viêm" chữ hiện ra ở phía trước.

Phá

Theo Trần Tuyết Thiên mở miệng, cái kia "Viêm" chữ xông về phía trước 100m chỗ, sau đó một tiếng vang thật lớn, ngoài trăm thước trực tiếp nổ tung, bốc cháy lên hỏa diễm.

Cái này võ kỹ thật đẹp trai.

Cũng không biết là cấp bậc gì.

Trước mắt đến xem, cái này lực phá hoại cũng không phải đặc biệt mạnh.

"Đây là lão phu tuyệt kỹ một trong, Tam Thập Lục Ngôn Tự, đây là đơn giản nhất chữ " Viêm " cho ngươi bảy ngày thời gian, bảy ngày sau đó, bản tôn kiểm nghiệm ngươi chữ " Viêm " thành quả."

Nói xong, hắn hướng về Diệp Thiên Dật cái trán một chút, một vệt kim quang chui vào Diệp Thiên Dật mi tâm.

Sau đó, Trần Tuyết Thiên chắp tay rời đi.

"Tạ phong chủ!"

Diệp Thiên Dật chắp tay hành lễ.

Mặc Li ngược lại là giật mình.

Không nghĩ tới sư tôn giao cho Diệp sư đệ chính là cái này Tam Thập Lục Ngôn Tự!

Đây đúng là sư tôn của nàng thành danh tuyệt kỹ, mà lại rất lợi hại!

Toàn bộ Cửu Thiên phong có thể có tư cách tu luyện cái này, chỉ có nàng tự mình một người.

"Cái này Tam Thập Lục Ngôn Tự, chữ " Viêm " là thứ nhất chữ, tu luyện đến đại thành, có thể Phá Sơn Hà, lấy sư tôn toàn lực phóng thích, Tiểu Khung phong là có thể hóa thành hạt bụi, cái này Tam Thập Lục Ngôn Tự chỗ lợi hại nhất ở chỗ bao hàm thế gian ngũ hành tất cả lực lượng."

Mặc Li đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta hiểu được."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu nói.

Sau đó, hắn lấy Trần Tuyết Thiên truyền thụ cho hắn vận công phương pháp, thăm dò tính đem linh lực thôi động tại ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa.

Hai ngón sát nhập, xuất hiện hỏa quang, tùy theo hắn chậm rãi thăm dò tính trên không trung vẽ lấy chữ " Viêm ".

Mặc Li nhìn lấy tình cảnh này, sau đó nói: "Sư tôn để ngươi bảy ngày tập được chữ " Viêm " có thể tiểu thành liền có thể, kỳ thật hắn cũng là cố ý đem thời gian nói so sánh gấp gáp, là vì cho ngươi áp lực, ngươi có thể một ngày vẽ thành chữ " Viêm " trong vòng bảy ngày chữ " Viêm " tiểu thành, tuyệt đối có thể làm cho sư tôn lau mắt mà nhìn."

Oanh

Nàng vừa dứt lời, một tiếng vang thật lớn tại phía trước mười mấy mét truyền đến, một chỗ hai ba mét phạm vi bị oanh mở, thiêu đốt lên hỏa diễm.

Mặc Li: ". . ."

"A? Sư tỷ ngươi vừa mới nói cái gì? Ta đang vẽ chữ " Viêm " không có quá chú ý."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Mặc Li nghi ngờ hỏi.

Mặc Li: ". . .".