Chương 2605: Suốt đêm, nhất định phải suốt đêm

Chương 2605: Suốt đêm, nhất định phải suốt đêm

Mặc Li cả người giật mình tại nguyên chỗ!

Diệp sư đệ, trực tiếp liền thành công phóng xuất ra rồi?

Nàng lúc đó tu luyện cái này chữ " Viêm " cũng là bỏ ra nửa ngày mới vẽ thành, thành công thả ra.

Cái này Diệp sư đệ liền trực tiếp phóng xuất ra rồi?

Một lần liền thành công rồi?

"Mặc Li sư tỷ?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Mặc Li.

Mặc Li kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Diệp sư đệ thiên phú cao như thế, vì sao chỉ là làm một vị tiểu tiểu tạp dịch a?"

Mặc Li nghi ngờ hỏi.

"Ta này thiên phú còn giao cao a."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái cười nói.

"Diệp sư đệ thiên phú không gọi cao, cái kia cái gì gọi là thiên phú cao đâu?"

"Ta cái này nhiều nhất cũng là ngộ tính mạnh đi."

Diệp Thiên Dật cũng biết, ngộ tính của hắn, thiên phú của hắn ngưu bức nữa, cũng không đến mức nói một lần biết luyện!

Khẳng định là có tiên nhân hệ thống nguyên nhân.

"Đều có nguyên nhân, mà lại Diệp sư đệ vẫn là tam đại trên bảng danh sách người."

Diệp Thiên Dật biết vật này là ẩn không giấu được.

Nhưng mà, tuy nhiên một cái tông môn, nhưng trừ phi cách rất gần rất gần, không phải vậy cũng không được khá lắm phát hiện cũng là Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta vốn là muốn tới nơi này làm cái cấp bậc tương đối cao đệ tử, người nào muốn làm tên tạp dịch a, nhưng là Trường Sinh môn chiêu thu đệ tử thời gian kết thúc, tông môn khác ta cụ thể tạm thời cũng không biết đi đâu cái, thì suy nghĩ qua đi thử một chút, ai biết, ta cái này Thần Vương cảnh tu vi, vậy mà cũng chỉ là làm một tên tạp dịch."

"Diệp sư đệ mới Thần Vương cảnh sao?"

Mặc Li kinh ngạc hỏi.

"Không phải vậy lặc?"

"Kỳ quái, Diệp sư đệ mạnh như vậy ngộ tính, hơn nữa còn là bảng danh sách có tên người, vì cái gì mới Thần Vương cảnh? Thần Vương cảnh có thể vào cái gì bảng?"

"Huyết Mạch bảng."

Diệp Thiên Dật nói.

"Huyết Mạch bảng..."

Mặc Li trầm ngâm một tiếng.

"Huyết Mạch bảng rất nhiều đều là thể chất, nói cách khác Diệp sư đệ thể chất không kém, cái kia vì tu vi thế nào..."

Loại thứ này thành có quan hệ trực tiếp.

"Ai, không có cách, tài nguyên tu luyện quá ít, ta là theo Chúng Thần chi vực tới, không có gì bối cảnh."

Mặc Li bừng tỉnh đại ngộ!

Tuy nhiên cái này tuổi tác tại Chúng Thần chi vực, Thần Vương cảnh cũng là rất thấp tu vi, nhưng là không có bất kỳ cái gì bối cảnh, có thể tại cái tuổi này đạt tới Thần Vương cảnh, cái kia kỳ thật cũng là không kém.

"Diệp sư đệ nắm chắc cơ hội tốt, nếu như có được đến sư tôn ưu ái, ngươi liền có thể có đại lượng tài nguyên tu luyện, mà ngươi một lần phóng thích chữ " Viêm " thành công, ta nghĩ, sư tôn sẽ chú ý ngươi."

"Đa tạ Mặc Li sư tỷ, ta lại phóng thích một chút thử một chút."

Tốt

Diệp Thiên Dật tu vi thế nhưng là cam đoan chính mình không bị người khác nhìn ra, hắn bản sự này vẫn phải có.

Đến mức cái này bảng danh sách, cái kia không có cách, đây không phải Diệp Thiên Dật có thể chi phối.

Lần thứ hai, cũng là thành công.

Mà lại lần này uy lực càng mạnh.

"Cái này. . ."

Mặc Li nhìn lấy tình cảnh này, miệng nhỏ khẽ nhếch.

Một lần vẽ thành, hai lần tiểu thành?

Đây là tiểu thành a.

"Ta chữ " Viêm " giống như tiểu thành a."

Mặc Li: "..."

Thật là khủng khiếp!

Một lần thành công, hai lần tiểu thành?

Thế này thì quá mức rồi?

Đây cũng không phải là phổ thông võ kỹ a!

Đây chính là sư tôn của nàng tuyệt học a.

"Lúc trước ta là nửa ngày thành công, một ngày tiểu thành, ngươi một lần thành công, hai lần tiểu thành, cái này ngộ tính cũng quá mạnh a?"

Mặc Li cả kinh nói.

"Thật sao? Có mạnh như vậy sao?"

Diệp Thiên Dật giả ngu nói.

"Rất mạnh, thật không thể tin mạnh!"

"Cái kia sư tỷ đại thành bỏ ra bao lâu?"

"Đại thành tương đối khó, ta lúc đó hao tốn thời gian nửa tháng."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Vậy ta thử nhìn một chút nhìn trong vòng nửa tháng có thể hay không đại thành."

Mặc Li: "Diệp sư đệ hai lần tiểu thành, tuyệt đối không cần nửa tháng."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu luyện tập cái này Tam Thập Lục Ngôn Tự chi chữ " Viêm ".

...

Sau hai giờ.

Một tiếng vang thật lớn, theo một cái chữ " Viêm " đánh ra, phía trước một mảng lớn phạm vi trực tiếp bị oanh nát!

Mặc Li mở ra đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đại thành?"

Nàng cả người đều sợ ngây người.

Cái này là cấp bậc gì thiên tài a?

"Đại thành?"

Diệp Thiên Dật lộ ra nụ cười.

"Mặc Li sư tỷ, ta đại thành."

Mặc Li hơi há ra môi đỏ, sau đó nói: "Nếu là sư tôn biết ngươi hai canh giờ đại thành chữ " Viêm " tất nhiên cũng sẽ khiếp sợ không gì sánh nổi."

"Cái kia được nhiều thua thiệt sư tỷ!" Diệp Thiên Dật cười nói.

"Vì sao muốn cám ơn ta?"

"Không có sư tỷ xinh đẹp như vậy mỹ nữ tại ta bên cạnh, ta cũng không có nhiều như vậy động lực a."

Mặc Li: "..."

"Sư tỷ, phong chủ đang ở đâu? Ta muốn đi học tập thứ hai chữ."

Diệp Thiên Dật nói.

Cái này võ kỹ, rất lợi hại!

Nếu như ba mười sáu chữ, một cái so một cái mạnh, như vậy thật vô pháp tưởng tượng!

Diệp Thiên Dật rất muốn học.

"Thời gian này, sư tôn hẳn là ở bên ngoài độ hóa đi."

"Độ hóa?"

Mặc Li gật gật đầu; "Ừm, sư tôn lão nhân gia ông ta bao quát Trường Sinh môn rất nhiều cường giả đều ưa thích ở trên không nhàn thời điểm độ hóa bách tính, đối với những người kia tới nói, khả năng sư tôn một phen đơn giản độ hóa, cho bọn hắn mang tới là vô hạn khả năng."

"Hiện tại canh giờ còn sớm, sư tỷ mang ta tại ngày này Nhân Phong Thiên Nhân điện phụ cận đi một chút a?"

Mặc Li gật gật đầu; "Cũng tốt."

Hai người vai kề vai hành tẩu tại cơ hồ không có người nào Thiên Nhân điện.

Mặc Li mỗi đi ngang qua một chỗ, đều sẽ chủ động một chút cùng Diệp Thiên Dật giới thiệu một phen.

"Sư tỷ, cái kia là nơi nào?"

Diệp Thiên Dật chỉ hướng về phía trước.

Chỗ đó, nhìn như giống như có tòa núi, nhưng là linh lực tràn đầy, có thật nhiều phát ra ánh sáng thiên địa linh vật, hết sức xinh đẹp.

Diệp Thiên Dật muốn đi.

Đẹp như vậy địa phương, làm không tốt thật có thể dắt dắt tay nhỏ đây.

"Đó là thiên người bọc hậu núi, chỗ đó có đại lượng thiên địa linh vật, còn có một giếng trời, Thiên Trì linh lực cực kỳ hùng hậu, ở thiên trì bên trong ngâm, tu vi tăng lên cực nhanh, cũng là ta thường xuyên chỗ tu luyện."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Có thể đi sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có thể, nhưng Thiên Trì phụ cận liền không thể, cần sư tôn đồng ý mới được."

"Cũng tốt."

"Đi theo ta."

Bọn họ cùng đi nhập phía sau núi.

"Sư tỷ, phong chủ lão nhân gia ông ta ngày bình thường cái gì thời điểm có thể trở về?"

"Ngày kế tiếp rạng sáng liền có thể trở về, bất quá hôm qua mãi cho đến buổi chiều mới trở về, không nhất định." Mặc Li nói.

Diệp Thiên Dật cảm thán: "Phong chủ lão nhân gia ông ta thật sự là lòng mang thiên hạ a."

Đúng lúc này, bọn họ ẩn ẩn giống như nghe được động tĩnh gì.

"Sư tỷ, ngươi đã nghe chưa?"

Mặc Li cũng là hiếu kì nhìn về phía cái hướng kia.

"Giống như xác thực nghe được một chút, tựa hồ là có người đang nói chuyện."

Diệp Thiên Dật hỏi: "Cái này phía sau núi còn có người sao?"

Mặc Li lắc đầu: "Không biết, ngày bình thường ta đều là tại hậu sơn phía nam Thiên Trì phụ cận, cơ hồ cũng là chưa từng tới cái này cánh bắc, nhưng lớn như vậy Thiên Nhân điện, tự nhiên cũng không có khả năng chỉ có ta cùng sư tôn, còn có một số sư thúc bá tại, chỉ là bọn hắn nên không ở phía sau núi a?"

"Đi nhìn một cái đi." Diệp Thiên Dật nói.

Ừm

Hai người theo thanh âm đi qua.

"Tự mò! Ha ha ha, lấy tiền lấy tiền!"

Cái này hét lớn một tiếng, dọa hai người nhảy một cái.

"Ta làm sao nghe... Đây là phong chủ thanh âm?"

Diệp Thiên Dật nhẹ giọng hỏi.

Mặc Li đại mi cau lại.

"Không thể nào... Sư tôn lão nhân gia ông ta hẳn là đi độ hóa."

Sau đó  bên kia sau đó truyền đến ào ào ào mạt chược va chạm thanh âm.

Tùy theo, một cái lão đầu thanh âm truyền đến:

"Ta nói Trần lão đầu, ngươi hôm nay vận khí này có thể là thật tốt, lại là tự mò, lại là thuần một sắc, còn khét một thanh tiểu tam nguyên."

Sau đó liền Trần Tuyết Thiên thanh âm: "Ha ha ha! Vận khí tốt, hôm nay là ta cái kia ngoan đồ nhi sinh nhật, cái này giờ tý còn chưa hơn phân nửa, lý nên vẫn là đồ nhi ta sinh nhật thời gian, có khí vận gia thân, tự nhiên có thể thắng, ha ha ha!"

"Nhưng ngay lúc đó giờ tý hơn phân nửa, ta nhìn ngươi cái này Trần lão đầu còn có thể hay không thắng! Cũng đừng quên, cái này đầu tuần nghiêm chỉnh xung quanh, mỗi ngày suốt đêm, đánh tới sau cùng ngươi thế nhưng là một lần không có thắng tiền a."

Trần Tuyết Thiên: "Ha ha ha! Lần chuyển vận này! Trước đưa tiền đây."

"Vậy tối nay cũng suốt đêm?"

Trần Tuyết Thiên: "Suốt đêm! Nhất định phải suốt đêm!"

Diệp Thiên Dật: "..."

Mặc Li: "...".