Chương 2606: Trần Tuyết Thiên: ? ? ?

Chương 2606: Trần Tuyết Thiên: ? ? ?

Diệp Thiên Dật cùng Mặc Li hai người giật mình ngay tại chỗ.

A cái này. . .

Sau đó hai người bọn họ liền yên lặng đi ra.

Nói thật, thẳng lúng túng.

Nhưng mà, đối Diệp Thiên Dật tới nói, cái này nên tính là rất bình thường đồ vật.

Diệp Thiên Dật cái gì không có trải qua?

Đối với Mặc Li tới nói, chỉ có thể nói nàng không tưởng được đi.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, sư tôn cũng không có nói cho nàng nói muốn đi ra ngoài độ hóa a, chỉ là nàng suy đoán là ra ngoài độ hóa mà thôi, sư tôn cùng mấy vị sư thúc sư bá đánh đánh mạt chược, giống như cũng là hợp tình lý.

Hai người tới vừa mới tu luyện vị trí.

"Khụ khụ, ta cảm thấy dù sao đến phong chủ cái này tu vi, cũng bình thường."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Mặc Li nhẹ gật đầu.

"Vậy ta ngay ở chỗ này tu luyện, chờ phong chủ sau khi trở về, ta lại cùng hắn học tập Tam Thập Lục Ngôn Tự thứ hai chữ đi." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cũng được."

Mặc Li khẽ gật đầu.

"Đoán chừng sáng mai sư tôn cần phải liền trở lại, ở chỗ này linh lực càng thêm hùng hậu."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Mặc Li sư tỷ đi nghỉ trước đi."

Mặc Li lắc đầu thản nhiên nói: "Không cần, ta bình thường cũng sẽ ở bên này tu luyện, ta ngay ở chỗ này đi."

Sau đó hai người bắt đầu tại chỗ tu luyện tĩnh toạ.

...

Sáng sớm hôm sau.

Trời tờ mờ sáng.

Diệp Thiên Dật ngồi tại cái này Cửu Thiên điện trên đại điện tu luyện.

Chỗ lấy muốn ở trên đây, cũng là bởi vì phía trên này càng cao.

Tử Khí Đông Lai, ở chỗ này tu luyện hiệu quả tự nhiên càng tốt hơn.

Trần Tuyết Thiên đi tới.

Hắn liếc mắt liền thấy được ngồi tại phía trên tòa đại điện này tu luyện Diệp Thiên Dật.

"Cái này vô liêm sỉ tiểu tử!"

Trần Tuyết Thiên tâm lý mắng một tiếng.

Sau đó hắn chỉ Diệp Thiên Dật mắng: "Xú tiểu tử, lăn xuống đến!"

Diệp Thiên Dật mở mắt ra, sau đó tranh thủ thời gian nhảy xuống.

"Phong chủ."

Diệp Thiên Dật khom lưng hành lễ.

"Ngươi ngươi được đấy, tại lão phu phía trên tòa đại điện này tu luyện."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng: "Đứng được cao, hút nhiều."

"Hừ! Thôi thôi, không quan hệ sự tình khẩn yếu, chữ " Viêm " tu luyện ra sao rồi?"

Trần Tuyết Thiên ngồi xuống nhàn nhạt mà hỏi.

Kỳ thật đối Trần Tuyết Thiên tới nói, loại chuyện này đúng là chuyện rất nhỏ, hắn cũng không phải rất quan tâm.

Nhưng là hắn không quan tâm, không có nghĩa là những người khác không quan tâm.

Muốn là cho những người khác nhìn đến một cái đệ tử nho nhỏ, thậm chí là một cái nho nhỏ tạp dịch tại hắn cái này Cửu Thiên điện nóc phòng ngồi đấy tu luyện, cái kia ảnh hưởng xác thực không thật là tốt.

Diệp Thiên Dật cho Trần Tuyết Thiên nghiêng về một phía trà vừa nói: "Đệ tử chữ " Viêm " đã đại thành."

"Khụ khụ _ _ _ "

Cái kia Trần Tuyết Thiên nhấp một miếng trà, lập tức liền bị bị sặc.

"Ngươi đặt cái này tìm bản tôn vui vẻ đâu?"

Trần Tuyết Thiên lập tức trừng mắt liếc Diệp Thiên Dật.

"Thật, không tin ngài hỏi Mặc Li sư tỷ."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

"Hừ! Bản tôn ai cũng không cần hỏi."

Trần Tuyết Thiên hừ một tiếng.

Lúc này mới bao lâu?

Một đêm a, một đêm cái này chữ " Viêm " đại thành?

Liền xem như Tam Thập Lục Ngôn Tự bên trong yếu nhất một cái, nhưng cũng không đến mức nói một đêm đại thành a.

Hắn cái này bảo bối đồ đệ đều làm không được, bằng cái gì cái này Diệp Thiên Dật có thể làm được a?

Mặc Li hơi hơi thi lễ một cái, nói khẽ: "Sư tôn, Diệp sư đệ xác thực chữ " Viêm " đã đại thành."

"Khụ khụ _ _ _ "

Trần Tuyết Thiên vừa mới uống vào một miệng nước lần nữa phun tới!

"Cái gì?"

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Mặc Li cùng Diệp Thiên Dật.

Trần Tuyết Thiên là có thể xác định, chính mình cái này bảo bối đồ đệ là không thể nào lừa hắn.

Chẳng lẽ lại, cái này Diệp Thiên Dật thật chữ " Viêm " đại thành?

Làm sao có thể a?

"Ngươi cho bản tôn biểu diễn một lượt." Trần Tuyết Thiên thản nhiên nói.

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật ngón trỏ tay phải ngón giữa cùng nổi lên, tại trước mặt nhanh chóng vẽ lấy chữ " Viêm ".

Phá

Oanh

Chữ " Viêm " đánh ra, lực lượng mạnh mẽ nổ nát vụn phía trước một mảnh đất.

Trần Tuyết Thiên: "..."

Ngọa tào!

Ghê gớm!

Ghê gớm!

Tiểu tử này, coi là thật có như thế khoa trương chi ngộ tính?

Thiên túng kỳ tài?

Không

Đây tuyệt đối có thể lấy yêu nghiệt tự xưng.

Không đúng!

Tiểu tử này tu vi gì? Dựa vào cái gì có cái này ngộ tính?

Chẳng lẽ là vừa tốt mèo mù gặp cá rán rồi?

Cũng không thể a?

"Khụ khụ _ _ _ "

Trần Tuyết Thiên ho khan một tiếng, sau đó thản nhiên nói:

"Một đêm chữ " Viêm " đại thành, chỉ có thể nói miễn cưỡng hợp cách đi, bản tôn trước đó muốn nói với ngươi sau bảy ngày kiểm nghiệm thành quả của ngươi, đây chẳng qua là thuận miệng nói, thiên tài chân chính, cái này chữ " Viêm " hai giờ liền có thể đại thành, cũng tỷ như ta cái này ngoan đồ nhi, ngươi sẽ không cảm thấy rất kiêu ngạo a?"

Trần Tuyết Thiên liếc qua Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật tâm lý nín cười.

Mặc Li hai giờ thì đại thành?

Nàng thế nhưng là chính miệng cùng chính mình nói bỏ ra nửa tháng mới đại thành.

Mà Mặc Li đứng ở nơi đó, cũng đúng là là có chút lúng túng.

Dù sao nàng nói với chính mình là tu luyện bao lâu mới đại thành.

Cho nên, Trần Tuyết Thiên ở chỗ này nói lời bịa đặt, nàng cũng thay Trần Tuyết Thiên xấu hổ.

Mặc Li theo rồi nói ra: "Sư tôn, Diệp sư đệ bỏ ra đại khái một giờ chữ " Viêm " đại thành, về sau thời điểm bất quá đều là tại tu luyện mà thôi."

"Cái gì?"

Trần Tuyết Thiên ria mép cũng bay.

Ngọa tào!

Thiên túng kỳ tài!

Thiên cổ kỳ tài!

Tuyệt thế kỳ tài!

Thứ gì a?

Hắn căn bản là không thể nào hiểu được.

Hắn có này thiên phú?

Cái kia vì sao chỉ là một tên tạp dịch a?

Trần Tuyết Thiên sau đó ho khan một tiếng khẽ gật đầu.

"Ừm, vẫn còn, nếu nói như vậy, cái kia tạm được, còn tính là không tệ, nhưng mà ngươi cũng không muốn kiêu ngạo."

Diệp Thiên Dật ôm quyền nói: "Đệ tử minh bạch!"

Trần Tuyết Thiên gật đầu nói; "Ừm, kỳ thật vừa mới bản tôn nói cho ngươi ngươi Mặc Li sư tỷ bỏ ra hai giờ đại thành, cũng là vì không đả kích ngươi tính tích cực, kỳ thật ngươi Mặc Li sư tỷ một lần thành công, hai lần tiểu thành, ba lần thì đại thành, cho nên a, ngươi không thể kiêu ngạo, ngươi khoảng cách chánh thức lợi hại thiên tài vẫn là có chênh lệch nhất định."

"Đệ tử minh bạch!"

Mặc Li đứng ở đằng kia, nội tâm thay sư tôn của mình tràn đầy xấu hổ.

"Tốt, vậy lão phu dạy ngươi Tam Thập Lục Ngôn Tự thứ hai chữ."

Nói, Trần Tuyết Thiên tay phải một bên nhanh chóng đồng ý, vừa nói; "Cái này thứ hai chữ vì băng chữ."

Nói, Trần Tuyết Thiên trước mặt ngưng tụ một đạo tảng băng, tiếp theo một cái chớp mắt, tảng băng hóa thành ngàn vạn, nhanh chóng bắn hướng nơi xa, đi tới chỗ, mặt đất đều là đóng băng.

Tùy theo, hắn đối với Diệp Thiên Dật mi tâm bắn ra, băng chữ vận công chi pháp tràn vào Thần Hải.

"Cái này mặc dù chỉ là thật đơn giản một chữ, bao quát chữ " Viêm " nhưng là đâu, công hiệu quả phi thường mạnh, khả năng cũng một băng chữ, làm ngươi rất cường đại thời điểm liền có thể đóng băng đại hải, chớ nói chi là đơn thuần đối một người thả ra hiệu quả."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ngươi tới."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, sau đó thở sâu thở ra một hơi.

Trần Tuyết Thiên thản nhiên nói: "Ngươi Mặc Li sư tỷ đâu, cái này băng chữ tu luyện, cũng là một lần thành công, hai lần tiểu thành, ba lần liền đã đại thành, chính ngươi phóng thích ra nhìn, đến lúc đó ngươi liền có thể phán đoán chính mình đại khái là trình độ gì mức độ."

Mặc Li đứng ở đằng kia.

Cái này băng chữ, nàng là bỏ ra hơn nửa tháng mới đại thành.

"Đệ tử minh bạch!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật đầu ngón tay ngưng tụ một vệt hàn quang.

Băng

Xoát

Nháy mắt sau đó, theo Diệp Thiên Dật vung vẩy ra ngoài, toàn bộ mặt đất nương theo lấy cái này "Băng" chữ toàn bộ bị đóng băng ở.

Trần Tuyết Thiên: ? ? ?.