Chương 2607: Hắn có thể là đại năng chuyển thế

Chương 2607: Hắn có thể là đại năng chuyển thế

Trần Tuyết Thiên cả người đều sợ ngây người!

Hắn nắm cái ly theo bản năng theo trên chỗ ngồi đứng lên, ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật thả ra lực lượng!

Mẹ nó!

Một lần liền thành?

Hắn thật một lần liền thành?

Tiểu tử này sẽ không trước kia liền sẽ Tam Thập Lục Ngôn Tự a?

Không

Không có khả năng!

Đây chính là công pháp của hắn võ kỹ!

Ta dựa vào!

Cái quỷ gì a?

Hắn nói Mặc Li một lần liền có thể phóng thích thành công, đó là thổi ngưu bức!

Cái này Tam Thập Lục Ngôn Tự, lại đơn giản lại có thể đem đơn giản đi đâu vậy chứ?

Làm sao có thể một lần thành công nha.

Nhưng là, sự thật bày ở trước mắt của hắn a.

Cái quỷ gì a?

Lần này, Trần Tuyết Thiên nhìn Diệp Thiên Dật ánh mắt đã không phải là chi lúc trước cái loại này có chút không quá tin tưởng, mà chính là biến đến phá lệ nghiêm túc cùng nghiêm túc.

"Ngươi lại phóng thích một chút."

Trần Tuyết Thiên đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Vâng

Sau đó, Diệp Thiên Dật đầu ngón tay lần nữa dựa theo công pháp ngưng tụ "Băng" chữ.

Lần này, hắn thả thả ra, mà lại, uy lực này càng thêm cường đại!

Trần Tuyết Thiên: ? ? ?

Thần Vương cảnh có thể đem băng chữ phóng thích thành cái dạng này?

Chờ chút!

Tiểu xong rồi! ?

Ngọa tào!

Ta mẹ nó!

Cái này Diệp Thiên Dật băng chữ tiểu xong rồi! ?

Ta dựa vào!

Hắn nói Mặc Li một lần thành công, hai lần tiểu thành, đó là thổi ngưu bức đó a.

Cái này Diệp Thiên Dật vậy mà làm được?

Mặc Li hơi há ra miệng nhỏ.

Nàng cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cái này Diệp sư đệ chữ " Viêm " có thể, băng chữ cũng có thể a?

Thật là khủng khiếp!

Tốt khoa trương!

Ừm

Trần Tuyết Thiên nhẹ gật đầu.

"Tiếp tục luyện tập đi."

Trần Tuyết Thiên nhàn nhạt đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Vâng

Sau đó Trần Tuyết Thiên đi tới một bên ngồi xuống, một mực nhìn lấy Diệp Thiên Dật luyện tập.

Đại khái lại là sau một tiếng.

Theo một tiếng vang thật lớn, Trần Tuyết Thiên ngẩng đầu lên nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Đại thành!

Băng chữ đại thành!

Ta dựa vào! ?

Trần Tuyết Thiên: ". . ."

Trần Tuyết Thiên lấy lại tinh thần, sau đó ho khan một tiếng nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói: "Ừm, vẫn còn, một giờ đại thành còn có thể, bất quá cũng không tính được là đặc biệt lợi hại, chỉ có thể nói là hợp cách đi."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền: "Nhiều tạ phong chủ!"

"Ừm, trời cũng sáng lên, ngươi đi về trước đi, trời tối sau lại tới nơi này tu luyện."

Diệp Thiên Dật chắp tay nói: "Đệ tử tuân mệnh, đệ tử cáo lui."

Trần Tuyết Thiên khoát khoát tay: "Đi thôi.

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi ra.

Trần Tuyết Thiên sau đó nâng chung trà lên, muốn uống lại dừng.

Hắn tùy theo nhìn về phía Mặc Li, nói:

"Mặc Li, việc này không nên cùng người thứ hai nhấc lên."

"Vâng! Đại trưởng lão bọn họ cũng không đề cập tới sao?"

Mặc Li hỏi.

"Không đề cập tới."

Tại Trần Tuyết Thiên trong mắt, Diệp Thiên Dật cũng là người hắn muốn tìm!

Hắn cảm giác, Diệp Thiên Dật cùng công pháp của hắn khả năng có cực kỳ khoa trương độ phù hợp, cái này độ phù hợp là Mặc Li đều không có.

Hắn muốn thu Diệp Thiên Dật làm đệ tử.

Nhưng

Lúc trước hắn nói qua, đời này chỉ lấy Mặc Li một người, cho nên Mặc Li là hắn quan môn đệ tử, mà không phải đệ tử thân truyền.

Nhưng bây giờ, ai biết còn có thể xuất hiện cái lợi hại như vậy Diệp Thiên Dật.

Đến mức đại trưởng lão bọn họ bên kia, đến lúc đó lại nhìn xem cái này Diệp Thiên Dật tại bọn họ chỗ đó tu luyện tình huống rồi nói sau.

"Tiểu tử này có ngộ tính như vậy, vì tu vi thế nào lại không cao như vậy?"

Mặc Li hỏi: "Đệ tử cũng không hiểu, theo lý mà nói đúng là không đúng lắm."

Trần Tuyết Thiên hơi hơi trầm ngâm: "Chẳng lẽ lại, hắn là thượng cổ đại năng chuyển thế loại hình tồn tại? Tu vi của hắn không cao, chỉ là bởi vì hắn thời gian tu luyện ngắn?"

"Sư tôn, đây là ý gì?"

"Khả năng hắn mười mấy tuổi trước đó hoặc là trước hai mươi tuổi thường thường không có gì lạ, nhưng là khả năng 20 tuổi về sau mới sơ bộ đã thức tỉnh thiên phú của hắn, thậm chí có thể là gần nhất mới phát giác tỉnh, cho nên cảnh giới của hắn không cao, bởi vì thiên phú của hắn không cao, mà bây giờ hắn cầm giữ có như thế nghịch thiên ngộ tính, ta đoán chừng thiên phú của hắn cần phải cũng quay về rồi."

"Sư tôn, có loại khả năng này sao?"

Mặc Li hỏi.

"Đương nhiên là có! Mà lại cũng không phải như vậy một hai cái."

Trần Tuyết Thiên nhớ lại nói: "Trường sinh thế gia Sở gia Sở Trường Sinh, hắn cũng là một vị đã từng Thượng Cổ Chúng Thần thời đại tồn tại, chỉ bất quá thời đại kia điêu linh, nhưng là ở thời kỳ đó cường đại trường sinh thế gia liền đem vừa mới lên tiếng Sở Trường Sinh phong ấn thời gian, phong ấn lên, hơn hai mươi năm trước, hắn lấy một đứa con nít bộ dáng xuất thế, có được nghịch thiên tu vi cùng thiên phú."

Trần Tuyết Thiên nhìn về phía Mặc Li, nói: "Thời đại này lại là một cái thời đại hoàng kim, thậm chí có thể có thể so với Chúng Thần thời đại thời kỳ đó càng thêm Đỉnh Thịnh, Sở Trường Sinh, xuất thế tức đỉnh phong! Hắn loại tình huống này đều có thể tồn tại, cái kia ta nói loại tình huống này lại vì sao không có khả năng đâu?"

Mặc Li nhẹ gật đầu.

Trần Tuyết Thiên nói: "Đương nhiên, cái này Diệp Thiên Dật hoặc là đại năng giả chuyển thế, hoặc là nào đó vị đại năng người phụ thân, bất quá ta càng tin tưởng là cái trước đi, hắn cùng Sở Trường Sinh có cực đại không giống nhau địa phương, Sở Trường Sinh, hắn bảo lưu lại thiên phú, mà Diệp Thiên Dật, ngộ tính của hắn cùng thiên phú gần mấy ngày nay đến mới phát giác tỉnh."

Mặc Li hiếu kỳ hỏi: "Thế nhưng là, tại sao muốn như vậy chứ? Nếu như là đại năng giả chuyển thế, ta nghĩ, vào lúc đó khả năng có thể nắm trong tay năng lực này a? Tại sao muốn đợi đến hơn hai mươi tuổi, đã lâu như vậy về sau mới phát giác tỉnh đâu? Hắn sớm ngày giác tỉnh, hoặc là nói ra thế chính là đỉnh cấp thiên tài, dạng này không tốt sao?"

"Ngươi a, nghĩ đến quá đơn giản, ai cũng không biết chính mình sau này chuyển thế lại là tại trong hoàn cảnh ra sao, nếu như sinh ra cái kia chính là siêu cường thiên phú, nhưng là hắn khi đó lại không có thực lực cùng tu vì bảo vệ mình, chết yểu làm sao bây giờ? Hơn nữa còn có đặc biệt nhiều bên ngoài nhân tố, rất rất nhiều nguyên nhân đều có thể sẽ chết yểu, cho nên bọn họ chọn càng thêm ổn thỏa phương thức."

Mặc Li gật gật đầu; "Đệ tử minh bạch."

"Ừm, lấy những người kia năng lực cùng thiên phú, muộn cái 20 năm tu luyện lại đáng là gì đâu? Nhân sinh đường dài dằng dặc, mấy vạn năm, mấy chục vạn năm, chân chính thời gian còn sớm đây, hiện tại dẫn trước cũng chỉ là hiện tại mà thôi, tương lai ai có thể tiếu ngạo thiên hạ, thời gian sẽ nói rõ hết thảy!"

"Đệ tử biết!"

Ừm

Trần Tuyết Thiên nhẹ gật đầu, nói: "Cái này Diệp Thiên Dật, trước mắt ta đối cái nhìn của hắn là như vậy, không chính xác, nhưng là đoán chừng cũng không kém bao nhiêu! Hắn cho dù có cái gì còn lại đặc biệt thân phận khác, cũng không đến mức nói tu luyện lão phu cái này Tam Thập Lục Ngôn Tự có thể nhanh như vậy, ngươi để cái kia Sở Trường Sinh tới cũng không có khả năng nhanh như vậy, đó chỉ có thể nói, hắn có được những người khác không cách nào tưởng tượng lực lượng cường đại cùng nguyên nhân! Nhớ lấy, tuyệt đối không thể cùng bất luận kẻ nào nói lên Diệp Thiên Dật chuyện này, hiểu chưa?"

"Đệ tử minh bạch!"

"Lão phu chỉ có ngươi một cái đồ nhi, ngươi là quan môn đệ tử, cũng không tiện lại thu hắn làm đồ, cũng là vừa tốt, hắn vũ dực còn chưa đầy đặn, liền để hắn ngày bình thường làm một tên tạp dịch, trong bóng tối theo ta cùng mấy vị trưởng lão tu luyện, đợi hắn lông cánh đầy đủ thời điểm, liền có thể ra đời thương khung, những ngày tiếp theo vừa tốt cũng có thể quan sát quan sát hắn là hay không là yêu nghiệt thiên kiêu."

Trần Tuyết Thiên trầm ngâm nói.

"Đệ tử rõ ràng!".