Chương 2608: Ta đi! !

Chương 2608: Ta đi! !

Cửu Thiên phong ngoại môn.

Diệp Thiên Dật về tới hắn cái kia chỗ ở.

Hắn cái này tên tạp dịch, chỗ ở so với còn lại tạp dịch tốt hơn gấp bao nhiêu lần, cũng là như thế, rất nhiều người càng thêm vững tin Diệp Thiên Dật thân phận không đơn giản!

Mà Nam Phong trưởng lão thì đứng ở chỗ này chờ lấy Diệp Thiên Dật.

"Nam Phong trưởng lão!"

Diệp Thiên Dật đi qua ôm một quyền.

"Diệp tiểu hữu!"

Nam Phong trưởng lão mỉm cười lên tiếng chào.

Nam Phong trưởng lão tự nhiên cũng là nghe nói phong chủ Trần Tuyết Thiên mang Diệp Thiên Dật đi Cửu Thiên điện sự tình!

Từ đó, hắn càng thêm chứng thực vị này Diệp Thiên Dật khẳng định không đơn giản!

Nam Phong trưởng lão nhẹ gật đầu, nói: "Diệp tiểu hữu a, kể từ hôm nay đâu, ngươi cũng không cần làm một tên tạp dịch."

A

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Kể từ hôm nay, ngươi chính là Cửu Thiên phong một tên ngoại môn đệ tử, hôm nay ngươi liền theo Trương Đại Năng dạy học cùng các đệ tử của hắn cùng một chỗ tu luyện đi."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Như thế thật khó khăn.

Tại loại này tông môn, một người đệ tử thăng cùng hàng, kỳ thật vẫn là trọng yếu hơn.

Giống Nam Phong trưởng lão loại này mặc kệ đệ tử trưởng lão, hắn là không có tư cách làm.

Cho nên Diệp Thiên Dật vẫn tương đối giật mình đi.

Mà Nam Phong trưởng lão cả ngày hôm qua không thấy bóng dáng, kỳ thật hắn một mực tại bận bịu Diệp Thiên Dật chuyện này.

Lúc đó Diệp Thiên Dật nói với hắn, hắn chỉ là một tên tạp dịch, Nam Phong trưởng lão cũng cảm giác Diệp Thiên Dật trong lời nói có hàm ý.

Hắn khẳng định là không muốn đơn thuần làm một tên tạp dịch.

Nhưng là Nam Phong trưởng lão năng lực lại có hạn.

Cho nên, hôm qua hắn là chuyên môn đi tốn một chuyến Cửu Thiên phong ngoại môn đại trưởng lão, liền nói Diệp Thiên Dật chuyện này đây.

Cũng coi là thành, hiện tại Diệp Thiên Dật ít nhất là có thể trở thành một tên ngoại môn đệ tử.

Nam Phong trưởng lão theo rồi nói ra: "Gặp ngươi giống như cũng không phải đặc biệt hài lòng làm một tên tạp dịch, lão phu đâu? Thì chuyên môn chạy một chuyến, đi tìm đại trưởng lão thương lượng một chút chuyện này, dù sao ngươi là một tên tạp dịch, mà lại là vứa qua tới, trực tiếp trở thành một tên ngoại môn đệ tử độ khó khăn vẫn phải có, bất quá cũng coi là tại lão phu một phen dựa vào lí lẽ biện luận phía dưới, chuyện này là hoàn thành!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền: "Đa tạ Nam Phong trưởng lão!"

Có sao nói vậy, Diệp Thiên Dật vẫn cảm thấy thẳng thần kỳ.

Cái này Tiểu Quỳnh phong Vương Thạch nhân phẩm kém như vậy, đi tới cái này Cửu Thiên phong, vậy mà qua được thư thái như vậy, nơi này trưởng lão đối đệ tử tốt như vậy sao?

Vẫn là nói là nguyên nhân bởi vì hắn?

Bởi vì tiên nhân hệ thống?

Cũng không đúng a?

Tiên nhân hệ thống không đến mức như vậy đi?

Không hiểu.

"Ừm, vậy ngươi cảm giác còn hài lòng a?" Nam Phong trưởng lão mỉm cười hỏi.

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói: "Nam Phong trưởng lão, ta chỉ là một tên đệ tử, cái nào có cần muốn nói gì hài lòng hay không đó a."

Nam Phong cười vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

Trang

Ngươi còn trang!

Rõ ràng là đại lão, còn trang phổ thông.

Được, đã ngươi không nói toạc, vậy hắn Nam Phong cũng không nói ra, dạng này vừa tốt.

Sau đó Nam Phong trưởng lão nói: "Nhưng dù sao lão phu là một tên chấp sự trưởng lão, lão phu trách nhiệm là quản lý trừ tu luyện bên ngoài hết thảy, cho nên lão phu càng giống là một vị phục vụ các ngươi lão sư, có thể làm cho các ngươi những đệ tử này hài lòng đâu, cũng là lão phu chỗ chức trách."

Diệp Thiên Dật khâm phục ôm một quyền.

"Nam Phong trưởng lão thật là thần nhân vậy."

"Ha ha ha, lão phu tính là gì thần nhân a, lão phu cái này cảnh giới khả năng còn không có ngươi cao đâu, cũng chỉ là một giới thiên phú thường thường lão đầu tử mà thôi, cái này thọ mệnh đều nhanh không có rồi."

Nam Phong trưởng lão cười một cái nói.

Diệp Thiên Dật vừa muốn nói gì, Nam Phong trưởng lão nói: "Ngươi đi trước đổi thân đệ tử phục đi, đệ tử phục ta cho ngươi thả ngươi cửa gian phòng, đổi xong về sau, ngươi thì có thể đi tìm Trương Đại Năng dạy học tu luyện."

"Vâng! Đa tạ Nam Phong trưởng lão!"

"Khách khí khách khí, đi thôi."

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi ra.

Vừa mới đi ra, chỗ tối, một tên trung niên nam tử đi ra.

"Nam Phong trưởng lão."

Hắn đối với Nam Phong hơi hơi hành lễ.

"Ừm, nghe được đem?"

Trương Đại Năng gật gật đầu; "Nghe được, Nam Phong trưởng lão yên tâm đi, ta đây tự nhiên sẽ dụng tâm dạy bảo vị này Diệp Thiên Dật."

"Ngươi chỉ dạy hắn?"

Nam Phong liếc qua Trương Đại Năng, sau đó nói: "Hắn dạy bảo ngươi còn tạm được, ngươi cảm thấy ngươi có thể so sánh Diệp Thiên Dật biết đến nhiều? Tin hay không, tu vi của hắn thậm chí còn cao hơn ngươi, hắn nắm giữ công pháp, tâm pháp, võ kỹ chờ một chút so ngươi nắm giữ hiếu thắng vô số lần!"

"Cái này. . . Thế nhưng là hắn chỉ có Thần Vương cảnh a."

Trương Đại Năng nói.

Nam Phong trưởng lão cười cười, nói: "Cho nên a, đây chính là trương dạy học trẻ, hắn bất phàm như thế, ngươi cảm thấy hắn khả năng chỉ có Thần Vương cảnh sao? Hoặc là cũng là hắn lợi dùng cường đại linh khí che giấu khí tức cùng tu vi, hoặc là cũng là hắn lực lượng bị phong ấn."

"Đúng đúng đúng!"

Trương Đại Năng ánh mắt sáng lên.

"Hứa nhiều thế lực cường đại, bọn họ xác thực sẽ lấy phương thức như vậy đến rèn luyện tông môn của mình thiên tài." Đột nhiên hắn ý thức được cái gì, sau đó không dám tin hỏi: "Nam Phong trưởng lão có ý tứ là, chúng ta Trường Sinh môn, thậm chí chỉ là hắn Diệp Thiên Dật lịch luyện một cái ván cầu?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Nam Phong trưởng lão hỏi lại.

"Minh bạch."

Trương Đại Năng gật gật đầu.

Nam Phong trưởng lão chắp tay nói:

"Đêm qua phong chủ tự mình đến mời hắn đi Cửu Thiên điện chính là chứng cứ, không có người biết Cửu Thiên điện xảy ra chuyện gì, cũng không cần biết, chỉ cần minh bạch, phong chủ đều tự mình đến mời hắn liền đầy đủ, mà lại, hôm nay sáng sớm lão phu đi một chuyến Tiểu Khung phong."

"Diệp Thiên Dật trước đó nơi ở địa phương?"

Nam Phong trưởng lão gật gật đầu: "Hắn tại Tiểu Khung phong làm nửa năm đầu bếp, cũng là nhận hết Tiểu Khung phong quản giáo Vương Thạch khi dễ."

Trương Đại Năng suy tư một chút, nói; "Vậy xem ra, hắn hẳn là tại Tiểu Quỳnh phong lịch luyện a?"

"Ừm, ta cảm thấy khả năng là như vậy, mà lại đâu, Vương Thạch hiện tại rất thảm, cũng không biết cái này Diệp Thiên Dật dùng biện pháp gì để hắn nhận lấy đại trưởng lão trừng phạt, cái mông hiện tại còn sưng đâu, trước đó cái kia nửa năm, ta đoán chừng a cũng là Diệp Thiên Dật lười nhác cùng Vương Thạch tính toán, tại lịch luyện tâm cảnh của mình, hiện tại hắn rời đi Tiểu Quỳnh phong, cho nên lược thi tiểu kế để Vương Thạch thụ đau khổ."

Trương Đại Năng nhẹ gật đầu.

"Ai biết được, nhưng coi như tra được ta cảm thấy cũng chưa hẳn là thân phận chân thật."

Trương Đại Năng gật gật đầu.

"A đúng rồi!"

Nam Phong trưởng lão nghĩ tới điều gì, hỏi: "Lão phu nghe được gần nhất tông môn vậy mà truyền lão phu cho hắn một gối quỳ xuống giúp hắn cầm hành lễ lời đồn?"

"Đúng! Ta cũng nghe đến, không phải thật sự a?"

Nam Phong trưởng lão vẫn chưa trả lời, thì là nói: "Ngươi đi về trước đi."

Vâng

Mà Nam Phong trưởng lão thì là đang suy tư.

"Vì sao cái này tông môn có thể có như thế nghe đồn? Chẳng lẽ lại là hắn cố ý thả ra?"

Nam Phong hơi hơi trầm ngâm.

"Thân phận của hắn cao quý, tràn đầy thiên chi kiêu tử chi kiệt ngao, cho nên, hôm qua ta chưa dựa theo nghe đồn làm ra, hắn có chút không vui, liền thả ra loại này truyền ngôn sao?"

"Ai, thân phận cao quý người, tại ta Trường Sinh môn nhận hết Vương Thạch chi nhục, trong lòng của hắn sớm đã không vui, muốn tìm về tôn nghiêm cùng mặt mũi, vừa tốt ta lại là hắn phía trên thuộc, có lẽ hắn sẽ cho là ta cùng Trương Sinh là giống nhau người đi, dù sao người đều là như thế, vào trước là chủ."

"Thôi thôi, nghe đồn đều mọi người đều biết, liền xem như giả, sợ là bọn họ cũng cho rằng là thật, vậy liền đùa mà thành thật đi, huống hồ đối lão phu mà nói cũng không có chỗ xấu, nếu là nịnh nọt hắn, vạn nhất có thể có ích lợi gì chứ? Lão phu tuy là ngoại môn chấp sự trưởng lão, nhưng đời này cũng thì như thế, nếu có thể theo cái kia nhi đạt được cơ duyên lại đi đột phá, đừng nói một gối quỳ xuống, coi như cho hắn hai đầu gối quỳ xuống lại như thế nào?"

"Huống hồ, thân phận của hắn cao quý, lão phu bất quá bình dân một cái, không có không bối cảnh, một gối quỳ xuống đại biểu tôn trọng, tuy nhiên ta lớn tuổi tại hắn, nhưng vì đột phá tu vi, lại sống thêm trăm năm, có cái gì không được chứ?"

Nam Phong trầm ngâm.

Lúc này, Diệp Thiên Dật đi ra. .

"Nam Phong trưởng lão, đệ tử đổi xong."

Nam Phong nhẹ gật đầu.

"Ừm, đúng, đây là đệ tử ngoại môn huy chương, còn có thứ hai bộ đệ tử phục."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy đệ tử phục.

"Diệp tiểu hữu, mời tiếp đệ tử phục!"

Nói xong, Nam Phong một gối quỳ xuống, hai tay nâng đệ tử phục.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Khác một bên.

Trương Đại Năng đi tới.

Những đệ tử kia ào ào ghé mắt.

"Các ngươi lại nhìn cái gì đấy? Không cố gắng tu luyện?"

"Dạy học, ngài nhìn!"

Trương Đại Năng nhìn sang.

Ta đi!.