Chương 2609: Diệp sư đệ tuyệt đối không đơn giản

Chương 2609: Diệp sư đệ tuyệt đối không đơn giản

Tình cảnh này, tất cả mọi người nhìn ngây người!

Người đều trợn tròn mắt!

Cái này Nam Phong trưởng lão. . . Vậy mà thật cho cái này Diệp sư đệ quỳ xuống?

Ta dựa vào!

Nói thật, Trương Đại Năng là không tin, hắn cho rằng cũng là lời đồn, nhưng là hiện tại, hắn tận mắt nhìn thấy, cái kia còn có thể là giả?

"Ta dựa vào! Con mắt ta không hoa a? Nam Phong trưởng lão vậy mà cho Diệp sư đệ một gối quỳ xuống? Ngọa tào ngọa tào!"

"Ta vẫn cho là là lời đồn, mặc kệ trước đó cái này lời đồn truyền bao nhiêu không hợp thói thường, cỡ nào hung, ta vẫn luôn không có tin tưởng, nhưng là hiện tại, ta đều tận mắt thấy, không tin là không được a."

"Cái này Diệp sư đệ, rốt cuộc là ai a? Vậy có phải hay không nói, trước đó chúng ta nghe đến những lời đồn kia, bởi vì tình cảnh này, cũng có thể nhận định là là sự thật a?"

". . ."

Mọi người mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng không dám tin!

Quá mẹ nó khoa trương!

Mà Diệp Thiên Dật mộng bức!

Ngọa tào!

Tình huống như thế nào a?

Mấy cái ý tứ a?

Diệp Thiên Dật biết mình mở ra tiên nhân hệ thống, nhưng là tiên nhân hệ thống dựa theo trước đó hắn mở ra kinh nghiệm, cũng không phải như thế hiệu quả a.

Cái này Nam Phong trưởng lão làm sao lại cho mình quỳ xuống đâu?

Mà lại là ngay trước rất nhiều người mặt!

Cái này liền càng thêm không hợp thói thường!

"Nam Phong trưởng lão, ngài làm cái gì vậy a?"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian muốn đỡ hắn lên.

Nam Phong trưởng lão thì là nói ra: "Diệp tiểu hữu chớ phải kinh ngạc, đây chỉ là một loại quá trình thôi, làm trưởng lão cùng đệ tử, đó là muốn lẫn nhau tôn kính, ngươi tôn kính lão phu, lão phu cũng tôn kính ngươi, đệ tử này phục là thần thánh, cho nên Diệp tiểu hữu chớ muốn lo lắng."

Như thế giải thích, nên trong lòng hắn không gặp qua tại tận lực bày ra chính mình đi?

Nam Phong thầm nghĩ nói.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Còn có loại thuyết pháp này sao?

Diệp Thiên Dật tiếp nhận đệ tử phục, nói:

"Tạ Nam Phong trưởng lão, bất quá Nam Phong trưởng lão thật không cần lại như thế."

Nam Phong trưởng lão mỉm cười gật gật đầu.

"Ừm, đi, ngươi đi tu luyện đi!"

"Vâng! Đệ tử cáo lui!"

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra.

Nam Phong trưởng lão ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật bóng lưng, nhẹ gật đầu sau đó cũng là đi ra.

Cần phải không có vấn đề gì chứ?

Cái này vừa mới vừa đi tới nửa đường, hắn đột nhiên cảm nhận được trong cơ thể mình khí thế tại kéo lên, chung quanh thiên địa linh lực hướng trong thân thể của hắn tuôn ra, thần hải bên trong, hình như có một đạo bình cảnh đột nhiên bị một cỗ lực lượng xuyên phá.

Nam Phong cả người giật mình tại nguyên chỗ.

"Lão phu. . . Lão phu muốn đột phá! ?"

Hắn trừng to mắt cảm thụ được cỗ lực lượng này.

Cái này?

Đây cũng quá rung động a?

Cái này Nam Phong trưởng lão kỳ thật đặc biệt sầu.

Bởi vì hắn hiện tại đã tuổi tác không nhỏ, cảnh giới của hắn là Thần Vương cảnh.

Thần Vương cảnh cảnh giới này xác thực không thấp, nhưng là thiên phú của hắn kỳ thật thật vô cùng kém.

Hắn có thể tăng lên tới Thần Vương cảnh cũng thực là không dễ dàng!

Cảnh giới tiếp theo là Tam Hồn cảnh, thế mà 300 năm, hắn thử qua rất nhiều loại biện pháp, thủy chung không cách nào tấn cấp đến Tam Hồn cảnh.

Hắn bởi vì đã tại Trường Sinh môn rất dài rất dài thời gian, Trường Sinh môn đối với hắn cũng rất tốt, đan dược A loại hình cũng đều cho hắn thử qua, nhưng là đều không thể tấn cấp!

Không có cách nào!

Bởi vì cực hạn của hắn đại khái là như vậy!

Mà bây giờ, tuổi thọ của hắn đã không nhiều lắm!

Đối với hắn cảnh giới này tới nói, khả năng cái gọi là còn lại trăm năm thọ mệnh, vậy cũng chẳng qua là một cái búng tay!

Hiện tại cái này tình huống, cảnh giới của hắn lại không đột phá, hắn khả năng thì không bao lâu có thể sống.

Cho nên hắn nhưng thật ra là đặc biệt khát vọng đột phá!

Không biết sao, hắn không đột phá nổi a!

Thử qua rất nhiều loại biện pháp.

Thế nhưng là, hắn không nghĩ tới, chính mình làm sao lại mạc danh kỳ diệu đột nhiên tấn cấp?

Liền xem như muốn tấn cấp, vậy ít nhất cũng phải có điểm điềm báo a?

Đây là sự thực một chút điềm báo đều không có trực tiếp tấn cấp.

"Tại sao sẽ như vậy chứ?"

Nam Phong trưởng lão trăm mối vẫn không có cách giải.

"Chờ một chút!"

Đột nhiên, Nam Phong trưởng lão nghĩ tới điều gì.

"Chẳng lẽ là Diệp Thiên Dật?"

Hắn ko dám tin trừng to mắt!

Bởi vì hắn đối với Diệp Thiên Dật vô cùng tôn kính, để Diệp Thiên Dật rất hài lòng, cho nên hắn thông qua nào đó loại biện pháp trực tiếp trợ giúp chính mình tấn cấp?

Nghe rất mơ hồ đúng hay không?

Kỳ thật không có chút nào mơ hồ!

Nguyên nhân rất đơn giản, đối với chánh thức lợi hại người cùng thế lực cường đại tới nói, đừng nói bồi dưỡng một cái Tam Hồn cảnh, liền xem như bồi dưỡng một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh lại có cái gì khó?

Đơn giản cũng là mạnh yếu thôi!

Nhưng cảnh giới có, chí ít thọ mệnh là có!

Đối với Nam Phong trưởng lão tới nói, hắn không cầu muốn thực lực mạnh hơn, hắn chỉ cầu có thể sống càng lâu.

"Diệp tiểu hữu! Thật sự là vạn phần cảm tạ a!"

Nam Phong trưởng lão thở dài một tiếng.

Khẳng định cũng là Diệp Thiên Dật giúp hắn!

Đến mức giúp thế nào hắn không xác định!

Nhưng là từ mà có thể nhận thức đến, cái này Diệp Thiên Dật bối cảnh nhất định rất lớn!

Quả nhiên không có đoán sai.

. . .

Diệp Thiên Dật mặc lấy dồng phục ngoại môn đệ tử đi tới Trương Đại Năng bên kia.

"Nhìn, Diệp sư đệ đến đây."

Ánh mắt của mọi người ào ào nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Diệp sư đệ!"

"Diệp sư đệ!"

Giờ này khắc này, rất nhiều người cho rằng trước đó đều là lời đồn, nhưng là hiện tại, bọn họ xác định tuyệt đối không phải lời đồn!

Nam Phong trưởng lão cho Diệp Thiên Dật quỳ xuống, như vậy, thánh nữ cũng hẳn là Diệp Thiên Dật bạn lữ.

Cho nên, hiện tại những đệ tử này, kỳ thật vẫn là thẳng tôn kính Diệp Thiên Dật.

Bởi vì trong lòng bọn họ, Diệp Thiên Dật đúng là không đơn giản.

"Trương dạy học."

Diệp Thiên Dật đối với Trương Đại Năng ôm một quyền.

Ừm

Trương Đại Năng nhẹ gật đầu.

"Tới mà nói liền đi qua đi."

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật tiến nhập trong hàng đệ tử!

"Diệp sư đệ, ta gọi Diệp Minh, ha ha ha, thật là đúng dịp a, chúng ta là cùng họ."

"Diệp sư đệ, ta gọi Bạch Ân Tuệ, ngươi tốt ngươi tốt."

"Diệp sư đệ. . ."

". . ."

Tốt nhiều các đệ tử ào ào cùng Diệp Thiên Dật đáp lời.

Bởi vì tại những đệ tử này trong mắt, Diệp Thiên Dật là không đơn giản!

Trước đó khó mà nói, nhưng là hiện tại, bọn họ tận mắt thấy Nam Phong trưởng lão cho Diệp Thiên Dật quỳ xuống!

Cái này con mẹ nó người nào chịu nổi a!

Lời đồn tự sụp đổ!

Tuyệt đối là thật!

Vị này Diệp sư đệ tuyệt đối thân phận không đơn giản!

Mà lại là cực kỳ không đơn giản!

Cái kia đã Diệp Thiên Dật không đơn giản, bọn họ đương nhiên muốn cùng Diệp Thiên Dật tạo mối quan hệ a.

Bọn họ đều là ngoại môn đệ tử!

Ngoại môn đệ tử, trên cơ bản mang ý nghĩa bọn họ là không có cái gì bối cảnh.

Mà bây giờ đâu, Diệp Thiên Dật có thể là một cái cực kỳ bối cảnh tồn tại, như vậy bọn họ đương nhiên muốn tìm kiếm nghĩ cách cùng Diệp Thiên Dật tạo mối quan hệ!

Vạn nhất có thể theo Diệp Thiên Dật cái này bên trong đạt được lợi ích to lớn đâu?

Ai không muốn a?

Ai không muốn nhất phi trùng thiên, thăng chức rất nhanh đâu?

"Các vị sư huynh sư tỷ tốt."

Diệp Thiên Dật cũng là tranh thủ thời gian nói một câu.

Bọn họ sau đó ào ào phụ họa.

"Khụ khụ!"

Trương Đại Năng ho khan một tiếng, sau đó nói: "Tốt tốt, nhớ kỹ các ngươi hiện tại vẫn là tại thời gian tu luyện, không muốn châu đầu ghé tai, không cần nói, muốn nói chuyện, đợi đến tu luyện kết thúc, có nhiều thời gian cho giữa các ngươi trao đổi lẫn nhau."

Vâng

Các đệ tử ào ào gật đầu.

"Ừm, đến đón lấy ta đem dạy các ngươi một chiêu võ kỹ!".