Chương 2610: Bách Huyễn Chưởng

Chương 2610: Bách Huyễn Chưởng

Đối với bọn hắn dạy bảo võ kỹ loại hình, Diệp Thiên Dật đúng là không để vào mắt.

Đây là Trường Sinh môn ngoại môn, ngoại môn dạy bảo võ kỹ, phẩm cấp loại hình tất nhiên không phải đặc biệt cao.

Đương nhiên, Trường Sinh môn dù sao cũng là cái đại tông môn, coi như không phải đặc biệt cao, cũng tuyệt đối không kém!

Dù sao mọi người cảnh giới kỳ thật đều là không thấp!

Loại này tông môn, chiêu thu đệ tử niên kỷ cùng tu vi đều là có nhất định điều kiện.

Tại Chúng Thần chi vực, ngươi khả năng tuổi còn nhỏ Thần Đạo cảnh, Thần Hư cảnh là cùng!

Nhưng là ở chỗ này, Thần Đạo cảnh Thần Hư cảnh  bình thường đều tới không được loại này tông môn, trừ phi ngươi xác thực có chỗ hơn người, trừ phi tuổi của ngươi xác thực không lớn.

Nhưng như thế nào đi nữa, chí ít đối ở hiện tại những đệ tử này tới nói, những vũ kỹ này cái gì, vẫn là có thể, đầy đủ nhìn!

Cũng tỷ như ngoại môn đệ tử, bọn họ học được võ kỹ so với toàn bộ đại lục tới nói tuyệt đối không tính là yếu võ kỹ!

Tuyệt đối có thể thỏa mãn bọn họ cảnh giới này.

Chỉ là, đối Diệp Thiên Dật tới nói, xác thực không thỏa mãn được!

Mà Diệp Thiên Dật còn phải đi tu luyện Cửu Thiên Ngự Lôi Quyết!

Thời gian nửa năm, hắn tu luyện đến tầng thứ năm, nhưng là hiện tại, hắn vừa tốt mở ra tiên nhân hệ thống, tăng thêm đêm qua tại Trần Tuyết Thiên chỗ đó tu luyện, Diệp Thiên Dật là minh bạch, hắn thừa dịp hiện tại tu luyện Cửu Thiên Ngự Lôi Quyết, làm ít công to, không, nào chỉ là làm ít công to a!

Hắn chỉ sợ mấy ngày liền có thể tu luyện tới tầng thứ chín.

Mọi người cũng là hưng phấn nhìn lấy Trương Đại Năng.

Kỳ thật nói thật, bọn họ nhìn như tuổi không lớn lắm, hai mươi tuổi hoặc là hơn hai mươi tuổi có được không thấp tu vi, nhưng nơi này là Thần Vực, cái kia chính là thấp!

Bọn họ đa số là không có cái gì bối cảnh, cho dù là trở thành ngoại môn trưởng lão đệ tử, cái kia trên cơ bản cũng xác thực không có gì bối cảnh.

Cho nên, bọn họ học tập võ kỹ, tâm pháp cơ hội cái kia chính là ở chỗ này!

Bọn họ cũng rất muốn muốn từ nơi này học tập!

Trừ phi cũng có ngày rời đi tông môn, tiến về địa phương khác, có lẽ gặp phải cơ duyên có thể gặp phải tốt hơn công pháp!

Bằng không, xác thực khó.

Cho nên, bọn họ vẫn là rất hưng phấn.

"Các vị, lần này dạy cho các ngươi chính là bản chấp giáo một chiêu tư nhân võ kỹ, chiêu này võ kỹ cũng coi là bản chấp giáo thành danh tuyệt kỹ, hắn cường độ xem như tương đối cao, độ khó khăn tự nhiên cũng là cực đại, nhưng là cái này võ kỹ, ta cho rằng trong tương lai thậm chí có thể nạp khi các ngươi chủ yếu chiến đấu võ kỹ một trong!"

Nghe được cái này Trương Đại Năng, mọi người lộ ra nét mặt hưng phấn.

Ngọa tào!

Lời này nghe đến bọn hắn có chút kích động a!

Bọn họ vậy mà hiện tại liền có thể học tập loại cấp bậc này võ kỹ sao?

Xác thực thẳng ly kỳ.

Mà lại cái này lại là Trương Đại Năng thành danh tuyệt kỹ!

Vì sao Trương Đại Năng sẽ đem võ kỹ này dạy cho bọn hắn a?

Mà Trương Đại Năng tự nhiên cũng không có khả năng bỏ được!

Nhưng là không có cách nào!

Dù sao hiện tại những đệ tử này bên trong có cái Diệp Thiên Dật!

Hắn cũng cảm thấy Diệp Thiên Dật không đơn giản, hắn cũng muốn tại Diệp Thiên Dật trước mặt một chút biểu hiện một chút.

Cái này võ kỹ là hắn từng tại một lần trong mạo hiểm trong lúc vô tình lấy được!

Trên đời này chí ít cho tới bây giờ hắn biết không có người thứ hai dùng qua.

Hắn cũng cho tới bây giờ không dạy qua.

Cường độ đâu? Rất cao, không nói đặc biệt lợi hại, nhưng tuyệt đối cũng không phải phổ thông võ kỹ.

Trương Đại Năng sau đó nói: "Cái này võ kỹ tên là Bách Huyễn Chưởng, tên như ý nghĩa, một chưởng này bên trong liền ẩn chứa trăm chưởng uy lực, các ngươi có thể thử nghĩ một hồi, tại cùng đối thủ trong chiến đấu, ngươi phóng xuất ra cái này võ kỹ, tại trong mắt người khác, cái này chỉ bất quá chỉ là một cái chưởng pháp võ kỹ thôi, coi như mạnh, lại có thể mạnh đến mức nào đâu? Thế mà, trên thực tế uy lực này tuyệt đối so với đối thủ trong tưởng tượng muốn lớn rất nhiều, cho đối thủ không tưởng tượng được đột nhiên một kích hoặc là vượt cấp chiến đấu, cũng có cực mạnh tác dụng!"

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao!

"Một chưởng chính là trăm chưởng, cái này võ kỹ hảo lợi hại a!"

"Đúng vậy a, kể từ đó, xác thực có lấy cực mạnh vượt cấp chiến đấu năng lực a."

"Cái này võ kỹ, ta muốn học!"

". . ."

Diệp Thiên Dật mi đầu cũng là vẩy một cái!

Cái này võ kỹ, coi như không phải lợi hại như vậy, cũng xác thực không kém a, cái hiệu quả này thật lợi hại.

Trương Đại Năng tiếp tục nói: "Đương nhiên, muốn làm đến Bách Huyễn Chưởng có thể một chưởng vỗ ra trăm chưởng hiệu quả, vậy dĩ nhiên cần Bách Huyễn Chưởng đại thành mới được, đây là một cái so sánh quá trình khá dài, hiện tại đối cho các ngươi tới nói, trước phóng xuất ra Bách Huyễn Chưởng mới là trọng yếu, chậm rãi tu luyện, theo một chưởng đến hai chưởng đến một chưởng đến 10 chưởng, chậm rãi tu luyện!"

Vâng

Mọi người ôm quyền nói.

"Ừm, đến đón lấy ta đem cho các ngươi biểu thị Bách Huyễn Chưởng, đang diễn bày ra quá trình bên trong, đồng thời ta sẽ nói cho các ngươi biết tâm pháp cùng vận chuyển phương pháp, các ngươi phải nhớ kỹ, nhớ kỹ, cái này Bách Huyễn Chưởng cũng không phải một cái rất dễ dàng tu luyện chưởng pháp, lúc trước ta thế nhưng là bỏ ra mấy chục năm mới đưa Bách Huyễn Chưởng đại thành!"

Vâng

Sau đó, cái kia Trương Đại Năng liền cho bọn hắn diễn bắt đầu luyện Bách Huyễn Chưởng.

Diệp Thiên Dật cũng là tại cẩn thận nhìn lấy.

Rất nhanh, Trương Đại Năng diễn luyện mấy lần về sau ngừng lại.

"Có thể từng nhớ kỹ?"

Trương Đại Năng hỏi.

"Nhớ kỹ!"

Mọi người ào ào nói ra.

"Tốt, các ngươi nhiệm vụ hôm nay cũng là đem Bách Huyễn Chưởng trước phóng xuất ra, không cần phải gấp, từ từ sẽ đến, ngồi xuống lĩnh ngộ đi."

Vâng

Mọi người sau đó ngồi ngay ngắn ở chỗ, cẩn thận lĩnh ngộ Bách Huyễn Chưởng.

Trương Đại Năng đặc biệt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật, ngươi vì sao không ngồi?"

Diệp Thiên Dật sau đó chắp tay nói: "chấp giáo, đệ tử muốn thử một lần."

"Cái gì?"

Trương Đại Năng sửng sốt một chút.

Rất nhiều đệ tử cũng là mở to mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Thôi đi, thử một chút? Hắn thì nhìn mấy lần liền có thể thử một chút? Cũng quá trang tất đi? Ta biết hắn xác thực khả năng thân phận không có đơn giản như vậy, nhưng là liền xem như lợi hại hơn nữa thiên tài, cũng không thể nói nhìn hai lần liền có thể phóng thích a?"

"Quả thật có chút quá giả, ta cũng không tin hắn nhìn hai lần liền có thể thả ra đi ra, đến lúc đó hắn thả không thả ra được, ta nhìn hắn làm sao mất mặt!"

"Xác thực quá giả, thật con mẹ nó chịu không được, đến, ngươi biểu diễn, ta nhìn ngươi đến cùng có bản lãnh gì."

". . ."

Cái kia Trương Đại Năng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nói thật, có chút khó chịu.

Cái này Diệp Thiên Dật coi như không có đơn giản như vậy, cũng không đến mức nói nhìn hai lần liền muốn phóng thích a?

Là, hắn biết Diệp Thiên Dật bối cảnh không đơn giản, tiếp xúc thứ lợi hại rất nhiều, nhưng là cũng không đến mức như vậy xem thường hắn cái này Bách Huyễn Chưởng a?

Hắn cái này Bách Huyễn Chưởng, có thể cũng không đơn giản a.

Nếu là đệ tử khác, hắn nhất định quát lớn, nhưng dù sao cái này Diệp Thiên Dật thân thế bất phàm.

"Cũng tốt, ngươi nếu muốn thử  bên kia đối với cái này luyện công thạch thử một lần."

"Đa tạ chấp giáo."

Diệp Thiên Dật đi đến luyện công thạch trước.

Chúng đệ tử cũng đều là đem ánh mắt khóa chặt Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nâng lên tay phải, thôi động linh lực, trong nháy mắt hai chu thiên nửa vận công hoàn thành.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cấp tốc xuất chưởng.

Phanh

Cái kia luyện công thạch lắc động một cái, xuất hiện một cái chưởng ấn.

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ngọa tào! Hắn đã luyện thành?"

"Không phải, như vậy liền thành? Tuy nhiên không phải tiểu thành cũng không phải đại thành, nhưng là hắn cứ như vậy phóng xuất ra rồi? Mạnh như vậy?"

"Cái này? ? Hắn sẽ không trước đó liền đã biết cái này Bách Huyễn Chưởng đi?"

". . ."

Cái kia Trương Đại Năng cũng là trừng to mắt.

Cái này. . . Cái này cái này cái này! !

Thân thể của hắn rung động.

Đây chính là thiên túng kỳ tài?

Hắn có thể quá rõ ràng cái này Bách Huyễn Chưởng có bao nhiêu khó tu luyện, cái này chưởng pháp là cực kỳ thâm ảo.

Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi, sau đó lại lần giơ tay lên.

"Bách Huyễn Chưởng!"

Lần này, tại Diệp Thiên Dật tay phải xuất chưởng trong nháy mắt, tựa hồ thấy được mười cái tay cầm huyễn ảnh.

Phanh

Chỉ nghe cái kia luyện công thạch truyền tới một thanh âm, nhưng lại xuất hiện mười cái chưởng ấn.

Mạnh

Diệp Thiên Dật nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Võ kỹ này lợi hại!

Tuy nhiên xuất chưởng uy lực không lớn, nhưng nếu trăm chưởng đồng thời rơi vào một thân, uy lực của nó có thể thấy được lốm đốm.

"Bách Huyễn Chưởng tiểu thành! ?"

Trương Đại Năng khiếp sợ kinh hô ra tiếng.

Đây là, kinh thiên động địa chi tài a!

Hoa

Bốn phía đệ tử cũng là một mảnh xôn xao.

Cái này cái này cái này?

Đây chính là có thể xứng với thánh nữ điện hạ thiên tài sao?

Nguyên lai, đến đạt đến như thế thiên phú kinh khủng mới có thể xứng với thánh nữ điện hạ?

Hô

Thật là Thiên Nhân..