Chương 2611: Vậy ta nếu là có thể đâu?

Chương 2611: Vậy ta nếu là có thể đâu?

Tất cả mọi người là nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy Diệp Thiên Dật!

Thật mẹ nó không hợp thói thường!

Một lần phóng thích thành công, hai lần Bách Huyễn Chưởng thì tiểu xong rồi!

Thảo

Vì thế, tất cả mọi người cảm thấy có phải hay không cái này võ kỹ xác thực thật đơn giản đâu?

Sau đó mỗi người bọn họ cũng đều là thử nghiệm tu luyện, lại phát hiện, bọn họ liền phóng xuất ra đều rất khó!

Có chính mình so sánh, bọn họ liền càng thêm cảm thấy Diệp Thiên Dật khủng bố cùng cường đại!

Tuyệt đối không đơn giản!

Cái này Diệp sư đệ tuyệt đối không đơn giản!

Oanh

Bất quá thời gian hai tiếng, Diệp Thiên Dật đã có thể phóng xuất ra trăm chưởng.

"Bách Huyễn Chưởng đại thành!"

Trương Đại Năng bọn người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy tình cảnh này!

"Thế này thì quá mức rồi?"

"Dạng này một cái võ kỹ, hai giờ đại thành? Trương chấp giáo thế nhưng là nói hắn bỏ ra mấy chục năm mới đại thành đó a."

"Đúng là rất thâm ảo một cái võ kỹ a, oa, thật không hợp thói thường a!"

". . ."

Trương Đại Năng nuốt nước miếng một cái.

"Trương chấp giáo, ngài bên này còn có vũ kỹ khác sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Cái kia Trương Đại Năng sửng sốt một chút.

"Ách, ta chỗ này cũng không có gì đặc biệt lợi hại võ kỹ."

"Minh bạch!" Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Lợi hại khẳng định cũng có, nhưng là đều thuộc về đại chiêu.

Loại kia, ngược lại Diệp Thiên Dật đề lên không nổi hứng thú quá lớn!

Trừ phi là rất đỉnh cấp đại chiêu.

Những người khác tại tu luyện, Diệp Thiên Dật cũng tại tiếp tục cảm ngộ cái này Bách Huyễn Chưởng.

Luôn cảm giác, cái này Bách Huyễn Chưởng còn chưa tới cực hạn dáng vẻ.

. . .

Giữa trưa.

Các đệ tử ào ào tiến về căn tin.

Diệp Thiên Dật vốn là cũng định đi, nhưng là hắn có chuyên gia đưa cơm, cũng không có đi qua.

Mà bây giờ cái này ngoại môn đệ tử căn tin có thể không bình tĩnh.

"Uy, các ngươi nghe nói không? Cũng là vị kia Diệp sư đệ a, ta nghe nói Trương chấp giáo những đệ tử kia tận mắt thấy Nam Phong trưởng lão cho Diệp sư đệ quỳ xuống."

"Cái này đã sớm biết, còn có lợi hại hơn, các ngươi biết không? Trương chấp giáo thành danh võ kỹ Bách Huyễn Chưởng, bị Diệp sư đệ một lần thành công, hai lần tiểu thành, hai giờ đại thành, phải biết, trương chấp giáo chính miệng nói, Bách Huyễn Chưởng đại thành, hắn bỏ ra hơn mười năm!"

"Cái gì? Khoa trương như vậy sao? Giả a? Đừng nói là Bách Huyễn Chưởng, vậy coi như là một cái tương đối bình thường võ kỹ, lần đầu tiếp xúc cũng không đến mức nói hai giờ thì đại thành a?"

"Ta còn lừa các ngươi hay sao? Ta chính là Trương chấp giáo đệ tử a, chúng ta mười mấy cái đệ tử, một buổi sáng ngoại trừ Diệp sư đệ bên ngoài cũng chỉ có hai người cũng vẻn vẹn chỉ là phóng xuất ra mà thôi, quá khoa trương!"

Các đệ tử ào ào nghị luận.

"Ha ha ha, xem ra tin tức mới nhất các ngươi vẫn còn không biết rõ a?"

"Ồ? Gia Cát huynh, cái gì tin tức mới nhất a? Còn có tin tức mới nhất sao?"

"Tin tức mới nhất chính là, cái kia Diệp sư đệ không chỉ có một buổi sáng Bách Huyễn Chưởng đại thành, hắn thậm chí trực tiếp đốn ngộ, đem Bách Huyễn Chưởng đề thăng làm Thiên Huyễn Chưởng, quả thực khủng bố như vậy!"

"Cái gì? Thế này thì quá mức rồi?"

"Ta cũng nghe nói, Bách Huyễn Chưởng đề thăng làm Thiên Huyễn Chưởng, võ kỹ này tăng phúc vô pháp tưởng tượng, mà lại có thể làm đến điểm này, vậy đơn giản là kinh động như gặp thiên nhân a, cái này Diệp sư đệ rốt cuộc là ai a? !"

". . ."

Bạch Lâm Phi ngồi xuống, nghe lấy bọn hắn nghị luận, chau mày.

"Làm sao có thể?"

Ngô Dũng tiến tới Bạch Lâm Phi bên cạnh thân, nói: "Bạch sư huynh, ngài thật đừng không tin, ta chính là Trương chấp giáo thủ hạ đệ tử, ta tận mắt nhìn thấy nha! Vị này Diệp sư đệ, quả thực cũng là Thiên Nhân chuyển thế."

"Tận mắt nhìn thấy?"

Bạch Lâm Phi hít vào một ngụm khí lạnh.

Quá kinh khủng a?

Vị này Diệp sư đệ đến cùng là yêu nghiệt phương nào a?

Hừ

Vào thời khắc này, một lão giả hừ lạnh một tiếng.

Toàn bộ căn tin đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Bọn họ ánh mắt nhìn về phía thanh âm nơi phát ra, sau đó cùng nhau đứng thẳng.

"Nhị trưởng lão!"

Ngoại môn nhị trưởng lão Hoàng Đông đến chắp tay đi đến.

"Lão phu tại cái này ngoài phòng ăn đều nghe được các ngươi nghị luận! Quả thực hồ nháo!"

Hoàng Đông đến quát lớn một tiếng.

Các đệ tử cúi đầu.

"Các ngươi làm ngoại môn đệ tử là kẻ ngu, cũng làm lão phu là kẻ ngu sao? Này đều không có thường thức lời đồn cũng có thể truyền nổi lên bốn phía?"

Hoàng Đông đến giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Bạch Lâm Phi đi tới Hoàng Đông đến trước mặt, khuất eo hành lễ, nói: "Sư tôn, sợ là chuyện thật."

"Sư tôn, đệ tử không có hồ nháo, chỉ sợ chuyện này đúng là có a!"

Hắn trước đó cũng giống như nhau tâm lý, căn bản không tin.

Nhưng, hắn không tin kết quả là, sự thật để hắn không thể không tin!

Không có chuyện gì sẽ không có lửa thì sao có khói!

Hắn tin tưởng không nghi ngờ.

Phanh

Hoàng Đông đến tức giận một chưởng vỗ tại trên mặt bàn, dọa mọi người nhảy một cái.

"Lớn mật!"

Hoàng Đông đến giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Được! Một hồi lão phu liền đi chọc thủng hoang ngôn, một đám loại người cổ hủ!"

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật tại gian phòng của mình bên trong suy nghĩ cái gì.

"Cái này Bách Huyễn Chưởng hiển nhiên không là cực hạn, đoán chừng Trương chấp giáo cũng chỉ là đạt được Bách Huyễn Chưởng một bộ phận mà thôi, chỉ sợ còn có một bộ phận khác, chỉ là hắn cũng không biết, hoặc là nói, hắn che giấu cũng có khả năng, mượn nhờ hiện tại có tiên nhân hệ thống tồn tại, ta xem một chút có thể hay không để cho Bách Huyễn Chưởng lại đề thăng một chút!"

Cái này võ kỹ, Diệp Thiên Dật vẫn là đặc biệt ưa thích.

Mà lại tuyệt đối thuộc về loại kia có thể thường xuyên tính sử dụng võ kỹ.

Diệp Thiên Dật trong phòng không ngừng xuất chưởng.

"Ngọa tào! Thật giỏi a!"

Làm Diệp Thiên Dật phát hiện mình một chương này có hơn một trăm cái huyễn ảnh về sau, là hắn biết là thật được!

. . .

"Đột phá ngàn chưởng ràng buộc, thì nhìn một chưởng này!"

Phanh

Diệp Thiên Dật nhanh chóng xuất chưởng.

Nhưng, trên vách tường, xuất hiện liên tục trùng điệp hơn ngàn chưởng ấn.

"Xong rồi!"

Diệp Thiên Dật lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

. . .

Buổi chiều.

Đệ tử tu luyện quảng trường.

Còn lại đệ tử đều tại tu luyện Bách Huyễn Chưởng, mà Diệp Thiên Dật đã đại thành, thậm chí đạt đến Thiên Huyễn Chưởng, cho nên hắn thì vừa tốt ngồi ở chỗ này tu luyện một chút tu vi.

Hết thảy xem ra còn giống như xem như so sánh an bình.

"Khụ khụ!"

Một thân ảnh đi tới ho khan một tiếng, thình lình chính là cái kia Hoàng Đông tới.

"Hoàng trưởng lão!"

Trương Đại Năng ôm một quyền.

Ừm

Hoàng Đông đến nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn lướt qua đám người, đưa tay chỉ Diệp Thiên Dật nói: "Cái này đệ tử vì sao riêng một ngọn cờ? Những người khác tại tu luyện, hắn ở nơi đó minh tưởng?"

"Vị này là Diệp Thiên Dật, hắn tu luyện nhiệm vụ đã hoàn thành."

"Thật sao?"

Hoàng Đông đến nhẹ gật đầu; "Tu luyện cái gì?"

"Bách Huyễn Chưởng, vị này Diệp Thiên Dật vừa giữa trưa thậm chí đem ta Bách Huyễn Chưởng tu luyện đến đại thành."

Nghe nói như thế, Hoàng Đông tới vẫn là chấn kinh.

"Không có khả năng!"

"Ngay từ đầu ta cũng coi là không có khả năng, nhưng là sự thật đúng là bày ở trước mắt."

"Có hay không một loại khả năng, bản thân hắn cũng sẽ phóng thích Bách Huyễn Chưởng?"

"Cái này. . ."

Trương Đại Năng nói: "Có, dù sao cái này Bách Huyễn Chưởng cũng là ta đã từng trong lúc vô tình lấy được, có cái tỷ lệ này, nhưng là ta cảm thấy không lớn."

"Có là được rồi."

Sau đó Hoàng Đông đến tiếp tục hỏi:

"Hắn còn siêu việt trăm chưởng, đánh ra ngàn chưởng?"

Trương Đại Năng lắc đầu: "Tuyệt đối là lời đồn, ta đều chưa thấy qua, thế nào việc này a?"

Nghe nói như thế, Hoàng Đông đến liền đã có lực lượng.

Cái kia hết thảy đều là truyền ngôn.

Tùy theo, Hoàng Đông đến xem hướng Diệp Thiên Dật khiển trách quát mắng: "Diệp Thiên Dật."

Diệp Thiên Dật mở mắt.

Bên cạnh, Trương Đại Năng vội ho một tiếng.

Cũng không trách hắn a.

Diệp Thiên Dật đứng người lên.

Tùy theo, Trương Đại Năng đối Diệp Thiên Dật nói: "Diệp Thiên Dật, vị này là nhị trưởng lão."

Diệp Thiên Dật ôm quyền nói: "Gặp qua nhị trưởng lão."

Ừm

Hoàng Đông đến nhẹ gật đầu, nói: "Nghe nói ngươi một buổi sáng Bách Huyễn Chưởng liền tu luyện đến đại thành?"

"Thật có việc này."

"Hừ! Vậy ngươi thừa nhận bản thân ngươi liền sẽ Bách Huyễn Chưởng sự kiện này?"

Diệp Thiên Dật lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Nhị trưởng lão, vì sao sẽ nói như vậy đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Những người khác cũng là liếc nhau một cái.

Diệp sư đệ bản thân liền sẽ Bách Huyễn Chưởng?

"Còn giả bộ hồ đồ? Ta nghe người khác nói ngươi có thể phóng thích Thiên Huyễn Chưởng thật sao?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không phải, hắn thế nào biết đến?

Chính hắn vụng trộm tu luyện thành Thiên Huyễn Chưởng, việc này không có cùng bất luận kẻ nào nói lên qua.

"Có hay không có?"

Hoàng Đông đến giận dữ hỏi.

Đúng

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói, giọng điệu này cũng là thiếu chút hứa đối tôn trọng của hắn.

"Tốt! Tốt!"

Nhị trưởng lão Hoàng Đông đến giận quá mà cười.

Bản thân hắn thì thống hận lời đồn, loại này truyền bá như thế rộng lời đồn, hắn càng thêm thống hận!

Mà lại, tiểu tử này rõ ràng bản thân tu luyện Bách Huyễn Chưởng đến đại thành, còn cố ý giả bộ như sẽ không bộ dáng, vì biểu hiện mình? Vậy hắn càng thêm không thích.

Chính mình cái này đệ tử thân truyền vậy mà bởi vì hắn, mà cùng tự thân phản bác! ?

"Đến! Ngươi cho lão phu biểu diễn một cái! Nếu ngươi không thể, cái kia lập tức lên, ngươi lại lăn ra Trường Sinh môn!"

Mọi người liếc nhau một cái.

Cái này chơi quá lớn a?

"Đệ tử kia nếu là có thể đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi lại..