Chương 2612: Bọn họ có đứa bé

Chương 2612: Bọn họ có đứa bé

Diệp Thiên Dật vốn là tính khí cũng không nói tốt bao nhiêu!

Hắn không gây chuyện, nhưng là hắn tuyệt đối cũng không sợ gây chuyện!

Cái này nhị trưởng lão Hoàng Đông đến đều như thế nhằm vào hắn, như vậy Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng không có khả năng sợ đó a.

Hoàng Đông tới nghe đến Diệp Thiên Dật mà nói ngược lại là sửng sốt một chút.

Sau đó hắn chắp tay thản nhiên nói: "Nếu là ngươi có thể phóng xuất ra Thiên Huyễn Chưởng, như vậy lão phu cũng lăn ra Trường Sinh môn, như thế nào?"

"Cái này. . ."

Nghe nói như thế, mọi người chung quanh ào ào liếc nhau một cái.

"Ai, chuyện này làm lớn a, xong đời, Diệp sư đệ lần này cần bị trục xuất tông môn a, cái này dù sao cũng là nhị trưởng lão, nhị trưởng lão kiến thức rộng rãi, như thế nào đi nữa cũng sẽ không đánh không có nắm chắc trận chiến."

"Đúng vậy a, mà lại cái này võ kỹ tên là Bách Huyễn Chưởng, chúng ta đều biết gọi là Bách Huyễn Chưởng, bao quát trương dạy học cũng chỉ là phóng thích qua Bách Huyễn Chưởng, hắn đều không có phóng thích qua Thiên Huyễn Chưởng, mà nếu như Diệp sư đệ có thể phóng xuất ra Thiên Huyễn Chưởng, cái này tại theo một ý nghĩa nào đó đã xưng là tự sáng tạo võ kỹ, đem Bách Huyễn Chưởng tự sáng tạo vì Thiên Huyễn Chưởng."

"Sao mà khó khăn a? ! Này bằng với đem cái này võ kỹ phẩm cấp đều cho tăng lên, đừng nói là một tên đệ tử, liền xem như đỉnh cấp cao thủ, cũng rất khó làm đến chuyện như vậy a."

"Mà lại, nghe đồn hôm qua Diệp sư đệ phóng xuất ra Thiên Huyễn Chưởng, thế nhưng là chúng ta đều là ở hiện trường, hắn xác thực không có phóng xuất ra Thiên Huyễn Chưởng a, cho nên, lần này Diệp sư đệ xem như xong đời."

". . ."

Mà trương dạy học cũng là trong lòng hoảng hốt.

Xong đời!

Chuyện này làm sao lại gây lớn như vậy?

Cái này có thể như thế nào cho phải a?

Hắn cũng không có cách nào a.

Đây chính là nhị trưởng lão, hắn cũng chỉ là một cái dạy học, hắn có thể có biện pháp nào?

Diệp Thiên Dật ôm quyền nói: "Vãn bối cũng chỉ là một cái đệ tử nho nhỏ, nào dám để nhị trưởng lão rời đi tông môn đây."

Hoàng Đông đến không nhịn được khoát tay áo, nói: "Lão phu nói cái gì cái kia chính là cái gì, nhất ngôn cửu đỉnh, nếu như ngươi thật thả không thả ra được, vậy ngươi cũng không cần thiết lại ở chỗ này giữ vững được, trực tiếp thừa nhận lời nói, lão phu cũng là không nhất định cần để cho ngươi rời đi tông môn."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền nói: "Đệ tử quả thật có thể."

A

Hoàng Đông đến bật cười một tiếng.

"Vậy ngươi phóng thích đi."

Vâng

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới cái kia luyện công thạch phía trước, trên người linh lực hơi hơi phun trào.

"Hừ! Giả vờ giả vịt."

Hoàng Đông đến trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Có thể thả ra đi ra Thiên Huyễn Chưởng? Làm cái gì cười đâu?

Hắn là vạn vạn không tin.

Mà Trương Đại Năng cũng là thở dài một hơi.

Nói thật, hắn cũng không phải rất tin tưởng!

Mà lại, hắn cũng chưa nhìn đến hôm qua Diệp Thiên Dật phóng xuất ra Thiên Huyễn Chưởng một màn a.

Hắn Bách Huyễn Chưởng đại thành về sau vẫn tại minh tưởng, nào có phóng thích qua a?

Đoán chừng là một số đệ tử ở nơi đó truyền lời đồn.

"Thiên Huyễn Chưởng."

Diệp Thiên Dật đột nhiên xuất chưởng.

Xùy

Hoàng Đông đến bật cười một tiếng.

Coi là hô lên Thiên Huyễn Chưởng thì thật có thể đánh ra ngàn chưởng? Buồn cười.

Thế mà. . .

Hoa

Tiếp theo một cái chớp mắt mọi người xôn xao, để hắn sửng sốt một chút.

"Thiên Huyễn Chưởng! Thật sự là Thiên Huyễn Chưởng!"

"Cái này? ? Hắn thật phóng xuất ra Thiên Huyễn Chưởng a!"

"Ha ha ha, ta đã nói rồi, chúng ta tông môn nào có cái gì lời đồn a, nào có cái gì lời đồn, tất cả mọi người là thích nói thật hảo hài tử."

"Dọa ta một hồi, ta ta không nhớ ra được buổi sáng Diệp sư đệ đến cùng có hay không phóng xuất ra Thiên Huyễn Chưởng, làm hại ta cho là ta thật tại lan ra lời đồn đâu, nguyên lai hắn phóng xuất ra a, hô _ _ _ "

". . ."

Trương Đại Năng một mặt không dám tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cái này? Hắn phóng xuất ra Thiên Huyễn Chưởng?"

Tất cả mọi người là võ giả, tất cả mọi người có thể nhìn ra được Diệp Thiên Dật một chưởng này uy lực!

Mà trong nháy mắt đó huyễn ảnh, sợ là thật có ngàn chưởng a!

Mà uy lực này, cũng đã vượt qua Bách Huyễn Chưởng rất rất nhiều!

Bạch Lâm Phi cũng là kích động nhìn Diệp Thiên Dật.

"Ngay từ đầu ta còn tưởng rằng liên quan tới Diệp sư đệ hết thảy đều là nghe đồn, bao quát hôm nay cái này Thiên Huyễn Chưởng, bị sư tôn nói để cho ta cũng có chút không tin là sự thật, nhưng là hiện tại, Diệp sư đệ xác xác thật thật phóng thích ra ngoài, cái kia còn có cái gì giả đâu? Cho nên, còn lại liên quan tới Diệp sư đệ một số nghe đồn, mặc kệ nghe lại thế nào không hợp thói thường, cái kia chỉ sợ cũng đều là thật!"

Mà cái kia Trương Đại Hải cả người trực tiếp mộng bức!

Làm sao có thể a!

Hắn thật phóng xuất ra rồi?

Chẳng lẽ đây hết thảy, đều không phải là lời đồn?

Nếu không giải thích thế nào hiện tại tình cảnh này đâu?

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nhìn về phía Hoàng Đông đến hỏi: "Nhị trưởng lão, còn cần đệ tử lại biểu thị một lần sao?"

Hoàng Đông đến âm thầm nắm chặt lại nắm đấm.

"Không cần!"

Sau đó Hoàng Đông đến tiếp tục nói: "Ừm, còn rất tốt, tiếp tục cố lên nha, tranh thủ có cơ hội tiến nhập nội môn đi."

Nói xong, cái kia Hoàng Đông đến liền muốn đi ra.

"Nhị trưởng lão chậm đã."

Diệp Thiên Dật đột nhiên kêu hắn lại.

"Ừm? Có chuyện gì sao?"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói: "Nhị trưởng lão, vừa rồi ngài cùng đệ tử đánh cược, đánh cược này ngài không cần thực hiện sao?"

Hoa

Người chung quanh ào ào xôn xao.

"Ta dựa vào! Cái này Diệp sư đệ hết chuyện để nói, hắn lại còn chủ động xách chuyện này, hắn thì không sợ chọc giận nhị trưởng lão a?"

"Xác thực rất vừa a, cái này Diệp sư đệ nghĩ như thế nào?"

"Đoán chừng Diệp sư đệ trong lòng cũng là khó chịu đi, ta cảm thấy thẳng có thể hiểu được."

". . ."

Hoàng Đông đến sau đó nói: "Lão phu chẳng qua là đùa giỡn với ngươi thôi, ngươi còn thật sự cho rằng nếu như ngươi thả không thả ra được, lão phu sẽ đem ngươi đuổi ra tông môn? Đốc xúc ngươi mà thôi."

"Đệ tử minh bạch!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Ừm, ngươi biết liền tốt."

Hoàng Đông đến gật gật đầu nói, sau đó hắn vội vàng rời đi.

. . .

Chuyện này, cũng xác thực đưa tới tương đối lớn oanh động.

Tuy nhiên đây là phong chủ Trần Tuyết Thiên Cửu Thiên phong phát sinh sự tình, nhưng là sát vách đại trưởng lão Uổng Nam Sơn Nam Sơn phong ngoại môn cùng còn lại mấy cái Trưởng Lão phong cũng là đạt được tin tức này.

Nam Sơn phong, ngoại môn

"Nghe nói không? Cái này Cửu Thiên phong tới một vị Diệp sư đệ, cái này Diệp sư đệ ghê gớm, hắn vẻn vẹn một buổi sáng liền đem trương dạy học Bách Huyễn Chưởng tập được đại thành! Quá bất hợp lí!"

"Cái này tính là gì? Cái này Diệp sư đệ thậm chí lấy vừa giữa trưa, còn đem Bách Huyễn Chưởng đề thăng làm Thiên Huyễn Chưởng, võ kỹ phẩm cấp trực tiếp tăng lên, võ kỹ uy lực tăng lên gấp mấy chục lần! Quả thực là nghịch thiên a!"

"Vốn là mọi người không tin, bao quát Cửu Thiên phong ngoại môn nhị trưởng lão cũng không tin, cho nên nhị trưởng lão cùng cái kia Diệp sư đệ đánh cược, nếu là hắn phóng xuất ra, nhị trưởng lão lăn ra tông môn, làm không được, Diệp sư đệ lăn ra tông môn, các ngươi đoán làm gì? Diệp sư đệ tại chỗ đánh mặt!"

"Thật sao? Cái kia nhị trưởng lão rời đi tông môn mã?"

"Không có."

. . .

Thần Cơ phong, ngoại môn.

Thần Cơ phong chính là Trường Sinh phong nhị trưởng lão Tư Giang Hải Trưởng Lão phong.

"Nghe không nghe nói Cửu Thiên phong sự tình? Cũng là Diệp sư đệ cùng ngoại môn nhị trưởng lão đánh cược chuyện kia."

"Đương nhiên nghe nói, nghe nói Diệp sư đệ phóng xuất ra Thiên Huyễn Chưởng, quả thực là da trâu a!"

"Cái này tính là gì? Cái này nhị trưởng lão cùng Diệp sư đệ đánh cược thất bại, thất bại về sau, nhị trưởng lão bàn tay mình tát chính mình hai bàn tay, khả năng cũng là bởi vì kiêng kị Diệp sư đệ bối cảnh?"

"Ta dựa vào! Còn có việc này a? Ở trước mặt mọi người? Cái này Diệp sư đệ rốt cuộc là ai a?"

"Trước mắt sơ bộ tin tức là Mặc Li sư tỷ bạn lữ."

"A, còn có càng kình bạo tin tức, bọn họ đã kết hôn ba năm!"

. . .

Vô Kiếm phong, ngoại môn.

Tam trưởng lão Kiếm Vô Thiên Trưởng Lão phong.

"Nghe không nghe nói Cửu Thiên phong ngoại môn sự tình? Nhị trưởng lão cùng cái kia Diệp sư đệ đánh cược."

"Đương nhiên nghe nói, hai người đánh cược, người nào thua người nào bị trục xuất tông môn, chuyện này còn có phong chủ tự mình chứng kiến, cuối cùng nhị trưởng lão thua, cái kia nhị trưởng lão cho Diệp sư đệ quỳ xuống mới thở bình thường chuyện này."

"Cái này Diệp sư đệ đến cùng là người phương nào a? Phong chủ vậy mà đều đứng tại bọn họ bên này?"

"Các ngươi không biết a? Vị này Diệp sư đệ là chưởng giáo con riêng, mà lại ba năm trước đây, Diệp sư đệ đã cùng Mặc Li sư tỷ thành hôn, thậm chí bọn họ còn có một đứa bé, hiện tại đã hai tuổi!"

"Cái gì?"

. . ..