Chương 2613: Trần Tuyết Thiên: ? ? ? ?

Chương 2613: Trần Tuyết Thiên: ? ? ? ?

Đêm đã khuya.

Diệp Thiên Dật cũng là theo ngoại môn chỗ ở sau đó hướng Cửu Thiên phong Cửu Thiên điện đi đến.

Hiển nhiên Trần Tuyết Thiên đã ra lệnh, một đường lên cửa khẩu rất nhiều, nhưng là Diệp Thiên Dật đều là tuỳ tiện thông qua được.

Đi tới Cửu Thiên điện phía dưới.

Đứng nơi đó mấy người.

Diệp Thiên Dật đi tới!

"Sư đệ Diệp Thiên Dật, tiến về Cửu Thiên điện, còn mời các vị sư huynh cho đi!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền nói ra.

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Nguyên lai là Diệp sư đệ! Phong chủ đã phân phó, mời!"

"Đa tạ các vị sư huynh!"

Diệp Thiên Dật nói xong liền đi tới.

Diệp Thiên Dật chân trước vừa đi, bọn họ thì tiếp cận đến cùng một chỗ nghị luận ầm ĩ.

"Xem ra, cái này nghe đồn là sự thật, cái này Diệp sư đệ xem ra là có được cực kỳ khoa trương bối cảnh cùng thân phận! Người phong chủ này liên tiếp nửa đêm để Diệp sư đệ đến hắn Cửu Thiên điện."

"Cũng không biết là gặp phong chủ vẫn là cùng Mặc Li sư tỷ hẹn hò a."

"Ai, nghe nói hắn đã cùng Mặc Li sư tỷ vụng trộm thành thân ba năm, tiểu hài tử đều đã hai tuổi, suy nghĩ kỹ một chút, hai người bọn họ sinh sinh ra tới tiểu hài tử, đến đến cỡ nào nghịch thiên a."

". . ."

"Phong chủ! Mặc Li sư tỷ!"

Diệp Thiên Dật đi tới trên núi liền thấy Trần Tuyết Thiên cùng Mặc Li ngồi ở chỗ đó bóng người, sau đó đi nhanh lên đi qua!

"Diệp sư đệ."

Mặc Li cũng là ưu nhã hướng về phía Diệp Thiên Dật lên tiếng chào.

Trần Tuyết Thiên uống một hớp trà, sau đó nói: "Đã tới, vậy thì bắt đầu tu luyện đi, chủ yếu vẫn là Tam Thập Lục Ngôn Tự, đương nhiên, trước đó, bản tôn dạy ngươi một bộ tâm pháp mới."

Tâm pháp sao?

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Kỳ thật không phải hắn không muốn học.

Tâm pháp loại vật này, hắn vẫn là muốn đặc biệt lợi hại.

Tà Đế Quyết cùng Long Thần Quyết, loại này tâm pháp mới là Diệp Thiên Dật để mắt.

Mà tại cái này Trần Tuyết Thiên trong mắt, hắn Diệp Thiên Dật cũng không đến mức đặc biệt đặc thù a? Coi như rất đặc thù, lại có tư cách gì để Trần Tuyết Thiên dạy hắn phá lệ lợi hại tâm pháp đâu?

Được rồi, vậy cũng không thể không học.

"Đa tạ phong chủ!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Trần Tuyết Thiên nhẹ gật đầu.

"Ừm, vậy cũng bị lãng phí thời gian, bản tôn dạy ngươi bộ tâm pháp này là bản tôn thành danh tâm pháp, cũng là bản tôn duy nhất tâm pháp, bản tôn tiến vào có thể đạt tới như thế độ cao, trên cơ bản dựa vào là cũng là bộ tâm pháp này!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Ta đi!

Đem chính mình thành danh tâm pháp dạy cho mình?

Trần Tuyết Thiên tiếp tục nói: "Tâm pháp tên vì 《 Thiên Diễn Quy Trần Quyết 》."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Cái này tâm pháp tên nghe giống như thật lợi hại bộ dáng.

Mà Mặc Li cũng không có cái gì giật mình.

Hôm qua cùng Trần Tuyết Thiên nói chuyện phiếm bên trong, nàng có thể nhìn ra Trần Tuyết Thiên đối Diệp Thiên Dật thân phận vẫn tương đối khiếp sợ!

Như vậy, xuất ra bộ tâm pháp này lại có cái gì không thể nào đâu?

Cái này 《 Thiên Diễn Quy Trần Quyết 》 trước mắt đâu? Đã biết chỉ có sư tôn của nàng sẽ!

Trần Tuyết Thiên muốn truyền cho nàng, nhưng là nàng không thích hợp.

Cái này tâm pháp là Trần Tuyết Thiên đã từng trong lúc vô tình, lại một lần nữa sinh tử tồn vong lúc lấy được.

Cũng là mượn cái này tâm pháp, Trần Tuyết Thiên nghịch thiên cải mệnh, thành tựu một phen truyền kỳ!

Có thể nói, chính là cái này tâm pháp, cải biến hắn hết thảy, vậy cũng đủ để chứng minh cái này tâm pháp cường đại.

Mặc Li cũng không biết mình cái này sư tôn đến cùng có bao nhiêu lợi hại, bao quát cảnh giới cũng không rõ ràng lắm đến cùng cao bao nhiêu, bao quát còn lại mấy vị trưởng lão, nàng luôn cảm giác, cái này Trường Sinh môn 13 ngọn núi mấy vị trưởng lão đều là đặc biệt tồn tại đặc thù, nhưng lại không thể nói chỗ nào.

Trần Tuyết Thiên ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật nói ra: "Cái này Thiên Diễn Quy Trần Quyết tuyệt đối so với trong tưởng tượng của ngươi phải cường đại rất nhiều, đã nhiều năm như vậy, bản tôn cũng không có dòm ra cái này Thiên Diễn Quy Trần Quyết toàn bộ, đối ngươi tới nói, ta nghĩ, nếu như ngươi có thể tập được thành công, đây tuyệt đối là trợ giúp lớn lao!"

Diệp Thiên Dật có chút kích động!

Cái này Trần Tuyết Thiên không nói trước cảnh giới gì, hắn tuyệt đối chí ít cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Đã nhiều năm như vậy, hắn thậm chí đều không có dòm ra cái này tâm pháp toàn bộ?

Đó chỉ có thể nói cái này tâm pháp xác thực rất lợi hại!

"Thiên Diễn Quy Trần Quyết chia làm hai bộ, tu thân cùng thông thiên địa, cái gọi là tu thân, chính là tu luyện võ giả thể phách cường độ, có thể để võ giả thể phách viễn siêu tại cảnh giới, ngươi minh bạch ở trong đó chỗ cường đại sao?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên!

Ta dựa vào!

Chuyên nghiệp cùng một!

Cái này là đồ tốt a!

"Đệ tử đại khái rõ ràng, thể phách càng mạnh, chiến đấu lực càng là vô pháp tưởng tượng! Có thể mang tới chỗ tốt càng phi thường nhiều!"

Trần Tuyết Thiên gật gật đầu; "Ngươi đại khái rõ ràng là được!"

"Cái này thông thiên địa, thì là nói, Thiên Diễn Quy Trần Quyết có thể câu thông thiên địa chi linh lực, cưỡng ép tăng cao tu vi, cùng tu thân giống nhau, đều có chín tầng nhiều, tu luyện Thiên Diễn Quy Trần Quyết, là một cái quá trình khá dài, bản tôn bỏ ra hai ngàn năm mới bất quá tu thân bảy tầng, thông thiên địa bảy tầng."

"Cái kia có thể tăng lên bao nhiêu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết!"

Diệp Thiên Dật có chút kích động!

Môn công pháp này, xác thực giống như đặc biệt lợi hại!

Nếu như hắn tu luyện tốt, tăng thêm Long Thần Quyết, lại thêm Tà Đế Quyết, còn có Sáng Tạo pháp tắc, tứ trọng tăng phúc!

Còn có thiên hồn đồ đằng!

Ngũ trọng tăng phúc.

Sau đó hắn đứng người lên, tóc, áo choàng cuồng vũ, một cỗ thiên địa linh lực tuôn ra, vô số màu vàng kim thiên địa phù triện quanh quẩn ở bên người hắn.

"Diệp Thiên Dật, nín thở ngưng thần, tiếp nhận lão phu truyền cho ngươi Thiên Diễn Quy Trần Quyết!"

Tùy theo, vô số thiên địa phù triện điên cuồng tràn vào Diệp Thiên Dật trong mi tâm.

Diệp Thiên Dật toàn bộ thân thể bộc phát ra chói mắt màu vàng kim cùng màu trắng quang mang.

Thật lâu. . .

Trần Tuyết Thiên cũng là mở to mắt, hắn nhìn trước mắt Diệp Thiên Dật, ngón trỏ tại hắn mi tâm lại là một chút.

"Tam Thập Lục Ngôn Tự cũng toàn bộ truyền cho ngươi, đến mức ngươi có thể tu luyện tới loại nào tình trạng, vậy liền nhìn ngươi ngộ tính của mình."

Nói xong, Trần Tuyết Thiên chắp tay mà đi.

Mặc Li thì canh giữ ở Diệp Thiên Dật bên người, nghe sư tôn nói muốn một chút thay hắn hộ pháp.

Diệp Thiên Dật thì là tiến nhập một cái đặc thù lợi hại trạng thái!

. . .

Sáng sớm.

Một cỗ lực lượng theo Diệp Thiên Dật trên thân bạo phát ra!

"Tu thân một tầng, thông thiên địa một tầng."

Diệp Thiên Dật thở ra một ngụm trọc khí.

Quá mạnh!

Cái này tu thân tăng lên một tầng, cái kia chính là thể phách tăng lên một giai! Chí ít đối với hắn hiện tại Chân Thần cảnh lục giai, Thần Minh cảnh nhị giai thể phách tới nói, hắn hiện tại thể phách cũng là Thần Minh cảnh tam giai!

Không biết tu thân hai tầng, phải chăng có thể đạt tới Thần Minh cảnh tứ giai thể phách!

Thông thiên địa, cũng là có thể trực tiếp tăng lên một giai tu vi!

Trước đó là tăng lên chiến lực, mà cái này thông thiên địa trực tiếp là tăng cao tu vi!

Mặc Li đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Tốt khoa trương!

Cái này tu thân cùng thông thiên địa một tầng?

"Diệp sư đệ!"

Mặc Li đi tới.

"Mặc Li sư tỷ!"

"Liên quan tới việc này, sư tôn hi vọng ngươi không muốn cùng bất luận kẻ nào nhấc lên! Bằng không mà nói, có thể sẽ dẫn tới tông môn bất mãn, dù sao. . . Diệp sư đệ cũng không phải là sư tôn đệ tử, mà sư tôn lại đem những thứ này dạy cho ngươi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta minh bạch!"

. . .

Nhoáng một cái chính là năm ngày.

Cái này năm ngày, Diệp Thiên Dật ban ngày làm một cái bình thường ngoại môn đệ tử, buổi tối thì tới nơi này tu luyện!

Tu thân đạt đến tầng thứ ba, thông thiên địa cũng là tầng thứ ba!

Đây là có tiên nhân hệ thống gia trì dưới, không phải vậy, chỉ sợ tầng thứ nhất Diệp Thiên Dật cũng khó khăn đạt tới a?

Quá khoa trương!

Cái này tâm pháp, đúng là cực kỳ đỉnh cấp.

Hiện tại, Diệp Thiên Dật hay là Chân Thần cảnh lục giai, nhưng hắn tu thân tầng thứ ba, thể phách cường độ đạt đến Thần Minh cảnh tứ giai!

Cũng không phải là tăng lên một tầng, thể phách thì tăng lên một giai, dù sao hắn hiện tại là Chân Thần cảnh, mà tăng lên là Thần Minh cảnh cấp bậc thể phách! Bình thường!

Thông thiên địa đạt đến ba tầng  có thể trực tiếp để Diệp Thiên Dật thu hoạch được tam giai tu vi!

Rất thoải mái rất thoải mái!

Đến mức Tam Thập Lục Ngôn Tự, Diệp Thiên Dật đến lúc đó lại tu luyện đi, hiện tại hắn một lòng muốn tu luyện cái này, liền Cửu Thiên Ngự Lôi Quyết đều không thời gian tu luyện.

Trần Tuyết Thiên đi tới.

"Tu luyện ra sao rồi?" Trần Tuyết Thiên hỏi.

"Phong chủ, đệ tử tu thân cùng thông thiên địa đều là tầng ba."

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

Trần Tuyết Thiên: ? ? ?.