Chương 2614: Mọi người chấn kinh!

Chương 2614: Mọi người chấn kinh!

Ba tầng?

Tu thân cùng thông thiên địa các ba tầng?

Trần Tuyết Thiên cả người đều sợ ngây người!

Thật hay giả a?

Ba tầng?

Tu thân cùng thông thiên địa ba tầng?

Phải biết, hắn là tu luyện qua Thiên Diễn Quy Trần Quyết, hắn là quá rõ ràng cái này Thiên Diễn Quy Trần Quyết tình huống.

Độ khó khăn cũng tốt, cường độ cũng được, hắn đều rất rõ ràng.

Lúc này mới mấy ngày a?

Năm ngày a!

Năm ngày hắn tu luyện đến ba tầng?

Làm sao có thể a?

Coi như hắn là lại thế nào lợi hại thiên tài, cũng không đến mức có thể như thế đi?

Vậy cũng quá khoa trương đi?

"Ngươi phóng thích cho bản tôn nhìn xem!"

Trần Tuyết Thiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Không tin.

Vậy hắn chỉ có thể tận mắt nhìn!

Vâng

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, sau đó hắn vận khí Thiên Diễn Quy Trần Quyết!

Cụ thể Diệp Thiên Dật đã không cần biểu thị nhiều lắm.

Trần Tuyết Thiên nhìn một chút, cảm thụ một chút liền biết.

Trần Tuyết Thiên âm thầm kinh hãi.

Hắn không có đem của mình chấn kinh biểu hiện tại trên mặt.

Nhưng là nội tâm của hắn, đã lật lên kinh thiên hãi lãng!

Cái này con mẹ nó quá bất hợp lí a!

Ngọa tào!

Cái này Diệp Thiên Dật rốt cuộc là ai a?

Khoa trương như vậy sao?

"Khụ khụ."

Trần Tuyết Thiên ho khan một tiếng, sau đó hài lòng nhẹ gật đầu.

"Ừm, cũng không tệ lắm! Cái tốc độ này đã coi như là được rồi!" Trần Tuyết Thiên thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật nói: "Phong chủ, đệ tử nhớ đến ngài lúc đó nói ngài tu luyện rất nhiều năm mới là tầng thứ sáu."

"Khụ khụ _ _ _ "

Trần Tuyết Thiên lại là ho khan một tiếng.

"Ừm, cái này tâm pháp phía trước tu luyện tương đối đơn giản, đến đằng sau cũng là phá lệ khó khăn, đương nhiên, thiên phú của ngươi đúng là không kém, ngươi nhất định có thể so với bản tôn phí tổn càng ít thời gian, không qua ngàn vạn không thể lười biếng a, cái này tâm pháp, ngươi càng sớm có thể tăng lên càng nhiều, đối trợ giúp của ngươi tự nhiên cũng chính là càng lớn!"

"Đệ tử minh bạch!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền nói.

"Nhớ kỹ, tại con đường tu luyện bên trong, cũng là tuần hoàn theo kiêu ngạo khiến người lui bước pháp tắc, hiểu chưa?"

"Đệ tử minh bạch!"

Trần Tuyết Thiên hài lòng nhẹ gật đầu.

Ngay lúc này, một lão giả cũng là giận đùng đùng đi tới ngày này Nhân Điện bên cạnh.

Người tới thình lình chính là Thiên Nhân phong đại trưởng lão Uổng Nam Sơn.

"Đại trưởng lão, chuyện gì một bộ giận đùng đùng bộ dáng a?"

Trần Tuyết Thiên ngồi xuống nhìn lấy hắn thản nhiên nói.

"Hừ! Ta nói phong chủ, không phải đã nói Diệp Thiên Dật tại một người chỗ đó đợi bảy ngày sao? Cái này đều ngày thứ tám, cũng nên để Diệp Thiên Dật đến lão phu cái này trên đỉnh đi?"

Uổng Nam Sơn khó chịu nói ra.

Những ngày này nghĩ những thứ này ăn ngon thế nhưng là muốn chết rồi.

Hắn tự nhiên là không biết Diệp Thiên Dật thiên phú rất lợi hại chuyện này.

Trần Tuyết Thiên nhẹ gật đầu.

Xác thực.

"Ừm, Diệp Thiên Dật a."

Trần Tuyết Thiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói: "Ngươi theo đại trưởng lão đi hắn Nam Sơn phong đi, đại trưởng lão bên kia tự nhiên cũng là có thể giúp ngươi an bài thỏa đáng hết thảy."

Vâng

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Trần Tuyết Thiên cũng không có nói cho Uổng Nam Sơn liên quan tới Diệp Thiên Dật một ít chuyện, Trần Tuyết Thiên cho rằng, Uổng Nam Sơn tất nhiên là có thể phát hiện.

"Đệ tử kia cáo lui trước!"

Diệp Thiên Dật chắp tay nói.

"Ừm, đi thôi."

"Lão phu cáo lui."

Uổng Nam Sơn sau đó mang theo Diệp Thiên Dật rời đi.

. . .

Nam Sơn phong.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật theo Uổng Nam Sơn đi tới Nam Sơn phong.

Cái này Nam Sơn phong là đại trưởng lão ngọn núi.

Tự nhiên cũng hết sức cửa cùng nội môn.

Chỉ bất quá bây giờ vị trí này, thuộc về Uổng Nam Sơn địa phương.

Nơi này chỉ có hắn còn có đệ tử của hắn có thể đến!

Bên này xinh đẹp là xinh đẹp, nhưng là rất kỳ quái chính là, bên này tốt nhiều hoa cỏ cây cối lá cây đều rơi sạch.

"Sư tôn!"

Uổng Nam Sơn đại đệ tử Triệu Thiên Hằng đang tu luyện, nhìn thấy Uổng Nam Sơn trở về, cũng là tranh thủ thời gian hành lễ.

"Sư tôn!"

"Gặp qua sư tôn!"

Ngoài ra còn có ba vị đệ tử, hai nam một nữ, bọn họ đều là Uổng Nam Sơn trưởng lão đệ tử.

Thiên phú tự nhiên không cần nhiều lời.

Dù cho phóng nhãn toàn bộ Trường Sinh môn, bọn họ cũng là thứ nhất.

Thử nghĩ một hồi cũng là bình thường.

Trường Sinh môn hết thảy 13 ngọn núi, mỗi một cái ngọn núi cũng tỷ như có thể có ba cái đúng nghĩa trưởng lão đi, mỗi vị trưởng lão cho dù có ba vị đệ tử, cái này cùng nhau cũng bất quá trăm vị mà thôi!

Cho nên, phàm là có thể trở thành trưởng lão đệ tử, cái kia trên cơ bản cũng là tông môn một trăm vị trí đầu.

Mặc Li nàng so sánh đặc thù, nàng tổng thể đều đặc biệt lợi hại, nàng là có thể hàng mười vị trí đầu, thậm chí nàng là có thể trở thành Trường Sinh môn thánh nữ, không đơn thuần là cái này thứ mười ba ngọn núi Thiên Nhân phong thánh nữ.

Ánh mắt của bọn hắn đều là nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Sau đó lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Người này là ai a?

Cũng chính là Triệu Thiên Hằng nhận biết Diệp Thiên Dật.

Lúc đó Mặc Li sinh nhật yến, hắn ngay tại đại điện, hắn gặp qua Diệp Thiên Dật.

"Ừm, các ngươi đi tu luyện đi."

Uổng Nam Sơn khoát khoát tay nói ra.

"Sư tôn, ngài nói cái gì?"

Triệu Thiên Hằng hỏi.

"Ngươi nói cái gì?"

Uổng Nam Sơn hỏi hướng Triệu Thiên Hằng.

Nhưng thanh âm quá nhỏ, lại không nghe thấy.

"Sư tôn, ngài lớn tiếng chút, đệ tử không nghe rõ."

Triệu Thiên Hằng tăng lớn âm lượng hô.

"Vi sư nói, các ngươi đi tu luyện!"

Uổng Nam Sơn hét lớn một tiếng.

Ào ào ào _ _ _

Bên cạnh, lá cây rơi hết.

Diệp Thiên Dật giờ mới hiểu được vì sao lá cây nhanh rụng sạch.

"Vâng! Đệ tử cáo lui."

Ba người bọn họ chắp tay rời đi.

. . .

Nơi xa.

Ba người bọn họ đi ở nơi đó.

"Kỳ quái, hắn vì sao lại tới nơi này đâu?"

Triệu Thiên Hằng trầm ngâm nói.

"Đại sư huynh biết hắn? Cảm giác đã tới nơi này, khả năng này là sư tôn thu nhận đệ tử? Bất quá cũng không đúng a, ngày này đã qua."

Triệu Thiên Hằng nhẹ gật đầu, nói: "Ừm, nhận biết, hắn gọi Diệp Thiên Dật, cũng chỉ là một cái đầu bếp, trước đó tại đại điện thời điểm thấy qua, Mặc Li sinh nhật yến món ăn cũng là hắn làm, chỉ bất quá về sau ta đi lấy Đại Quy Nguyên Đan, cho nên đến tiếp sau xảy ra chuyện gì không rõ lắm, càng không biết vì sao cái này Diệp Thiên Dật sẽ đến Nam Sơn phong."

"Cái gì! ?"

Nữ đệ tử kia lộ ra chấn kinh cùng kinh ngạc biểu lộ.

"Hắn cũng là Diệp Thiên Dật?

"Ngươi cũng nhận biết?"

Triệu Thiên Hằng nhìn về phía nàng.

"Vậy xem ra không sai, Diệp Thiên Dật, hẳn là vị kia truyền thuyết bên trong Diệp sư đệ."

Chân Hồng nói ra.

"Trong truyền thuyết Diệp sư đệ? Mấy cái ý tứ?"

Triệu Thiên Hằng lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Đại sư huynh không có nghe nói sao?" Chân Hồng hỏi.

Triệu Thiên Hằng lắc đầu.

Một cái khác nam đệ tử cũng là tranh thủ thời gian ôm quyền, hỏi: "Nhị sư tỷ, đến cùng là tình huống như thế nào? Hắn rất đặc biệt sao? Ta cũng không nghe nói, hắn là ai a? Cái nào bên trong đặc thù rồi?"

Chân Hồng theo rồi nói ra: "Ừm, vậy ta liền cùng các ngươi giảng một chút. . ."

Sau đó Chân Hồng đem nàng biết nói cho hai người.

"Hồ nháo! Quả thực hồ nháo! Nam Phong trưởng lão công nhiên cho hắn quỳ xuống? Tự sáng tạo võ kỹ? Một buổi sáng đại thành? Mặc Li cùng hắn đã thành thân? Hắn là chưởng giáo con riêng? Quả thực hồ nháo! Nhị sư muội, những người khác loạn truyền coi như xong, ngươi cũng tin tưởng loại này tin đồn?"

Triệu Thiên Hằng giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Sóc Chấn Hoa cũng là nói nói: "Đúng vậy nha, nhị sư tỷ, những thứ này lời đồn không đến mức tin vào a, đồ vui mừng liền tốt, cái nào có thể là thật nha."

Chân Hồng thì là chắc chắn nói: "Đại sư huynh, tam sư đệ, các ngươi đừng không tin, coi như trong này có một phần là giả, nhưng là ta xác định nhất định có một bộ phận cũng là thật!"

"Quả thực nói mơ giữa ban ngày!" Triệu Thiên Hằng trực tiếp là giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Người ta Mặc Li sư muội hảo hảo mà một cái nữ hài tử nhà, bây giờ bị truyền thành thậm chí đã sinh hạ tiểu hài tử, quả thực là đối với người ta nói xấu!"

"Cái này. . ."

Chân Hồng cũng không biết nên nói cái gì.

Sóc Chấn Hoa cũng là nói: "Nhị sư tỷ, ta cảm thấy xác thực vẫn là không muốn dễ tin, ta là không có chút nào tin tưởng."

Chân Hồng nhẹ gật đầu.

. . .

Nam Thiên phong, nội môn.

Một chỗ nơi tu luyện, mấy trăm vị đệ tử vây ở nơi đó.

"Cái gì? Tam sư huynh, ngài nói là sự thật sao?"

Mọi người một mảnh xôn xao.

Trung gian bị vây Sóc Chấn Hoa nghiêm túc gật đầu: "Câu câu là thật."

"Trời ạ! Mặc Li sư tỷ vậy mà cùng Diệp sư đệ đã sớm kết hôn, thậm chí còn sinh ra một đứa bé! Quá làm cho người rung động đi!"

Sóc Chấn Hoa gật gật đầu: "Ta cũng là không nghĩ tới, xác thực quá mức rung động."

"Cửu Thiên phong Nam Phong trưởng lão cho hắn quỳ xuống cũng là thật?"

Sóc Chấn Hoa gật gật đầu: "Là thật."

"Không thể nào?"

Sóc Chấn Hoa nói: "Ta còn lừa các ngươi hay sao? Đại sư huynh cùng nhị sư tỷ thảo luận thời điểm, ta thì ở một bên."

Tê

Mọi người hít sâu một hơi..