Chương 2615: Tiếp tục tu luyện y thuật

Chương 2615: Tiếp tục tu luyện y thuật

Nam Thiên phong.

Nam Thiên điện.

Diệp Thiên Dật ngay tại Nam Thiên điện nhà bếp cho Uổng Nam Sơn làm lấy đồ ăn.

Uổng Nam Sơn ngồi tại hậu viện uống trà, một lát sau thì ngửi thấy thổi qua tới mùi thơm.

Uổng Nam Sơn cái này uống trà tâm tư trên cơ bản cũng không có.

Quá thơm đi.

Thèm chết rồi.

Uổng Nam Sơn có chút nhịn không được, sau đó liền đứng dậy hướng nhà bếp Diệp Thiên Dật bên kia đi tới!

"Khụ khụ!"

Uổng Nam Sơn đi qua sau ho khan một tiếng.

Diệp Thiên Dật nghe được động tĩnh, cũng là đứng lên, thi lễ một cái.

"Đại trưởng lão."

Ừm

Uổng Nam Sơn nhẹ gật đầu, sau đó lớn tiếng nói: "Lão phu trong lúc rảnh rỗi tùy tiện đi loanh quanh, thuận tiện ghé thăm ngươi một chút."

Sau đó Uổng Nam Sơn lợi dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua đồ ăn.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đã hoàn thành hai đạo, còn có hai đạo ngay tại làm, rất nhanh, đại trưởng lão trước tiên có thể ăn ăn một lần."

"Không cần."

Uổng Nam Sơn nói một câu.

"Lão phu lại không tham ăn, chỉ là vì uống chút rượu mà thôi, đợi chút nữa ngươi cùng lão phu liền cùng một chỗ đi."

Uổng Nam Sơn nói ra.

"Đệ tử tuân mệnh."

Ừm

Uổng Nam Sơn sau đó lại liếc mắt nhìn món ăn, tùy theo liền đi ra.

Diệp Thiên Dật sau đó lại ngồi xuống.

"Cũng không biết đằng sau làm như thế nào đi đem cái kia Ám Minh người tìm ra a."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Trước mắt là một chút xíu đầu mối đều không có!

Bất quá Diệp Thiên Dật cho rằng, người này, có thể là một cái Uổng Nam Sơn, Tư Giang Hải loại cấp bậc này trưởng lão, lại kém cũng hẳn là cùng loại với Nam Thiên phong nội môn trưởng lão cấp bậc!

Khó a!

"Đến lúc đó nhìn nhìn lại đi, tùy duyên đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Hiện tại với hắn mà nói, ngược lại là có cái đặc biệt chuyện trọng yếu phải làm!

Cái kia chính là tu luyện Cửu Thiên Ngự Lôi Quyết, Thiên Diễn Quy Trần Quyết, Tam Thập Lục Ngôn Tự!

Lần này Trường Sinh môn chuyến đi, thu hoạch thật lớn!

Người phong chủ này Trần Tuyết Thiên, không đơn giản a.

Thì cái này Thiên Diễn Quy Trần Quyết, sợ là đỉnh cấp cường giả mới có thể có dùng hoặc là cũng khó khăn có.

Diệp Thiên Dật đồ tốt kiến thức vẫn là rất nhiều, hắn có thể kiến thức đến đây chính là tốt tâm pháp!

Một hồi, Diệp Thiên Dật bưng đồ ăn đi ra ngoài.

Từng đạo từng đạo mỹ thực để lên bàn.

Cái kia Uổng Nam Sơn cũng là nhìn vô cùng hưng phấn.

Ừm

Uổng Nam Sơn nhẹ gật đầu sau đó nói: "Tới cùng một chỗ ngồi đi."

"Đa tạ đại trưởng lão!"

Sau đó Diệp Thiên Dật ngồi ở trước mặt hắn.

"Đây là lão phu trân tàng nhiều năm hảo tửu."

Uổng Nam Sơn nhìn lấy trên bàn bình ngọc thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian đứng dậy giúp hắn đổ vào một chén.

"Ừm, ngươi cũng tới một chén đi, không thể uống nhiều."

Đúng

Diệp Thiên Dật sau đó cũng rót cho mình một ly.

Uổng Nam Sơn thì là đã bắt đầu nhậu nhẹt.

Diệp Thiên Dật uống một ngụm rượu, vậy mà phát hiện cái này loại rượu liền như là là thiên địa linh vật đồng dạng, uống vào đi về sau một cỗ cường đại thiên địa linh lực hướng trong thân thể tràn vào.

Diệp Thiên Dật không phải là không có uống qua dạng này rượu, chủ yếu là cái này thiên địa linh lực quá cưới sau.

"Rượu này..."

Diệp Thiên Dật ngạc nhiên nhìn về phía Uổng Nam Sơn.

"Ngươi nói cái gì?"

Uổng Nam Sơn lấy tay khăn lau đi khóe miệng mỡ đông hỏi.

"Đại trưởng lão, đệ tử nói, cái này trong rượu thiên địa linh lực thật hồn hậu."

Diệp Thiên Dật lớn tiếng nói.

"Ha ha ha _ _ _ "

Đại trưởng lão vừa cười vừa nói: "Tiểu tử ngươi cũng là có phúc khí, cái này loại rượu liền lão phu mấy vị đệ tử thân truyền cũng không từng uống qua, đây là lão phu hai mươi năm trước tự tay sản xuất, là lão phu chuyên môn sáng tạo cách điều chế, trải qua 20 năm lắng đọng, linh lực mười phần thuần hậu, cho dù là đến lão phu cái này tu vi, như trước vẫn là có thể tăng lên không ít tu vi."

Sau đó Uổng Nam Sơn tiếp tục nói: "Ăn hết bữa cơm này, ngươi liền đi một bên tĩnh toạ tu luyện, về sau theo lão phu học tập y thuật đi."

Vâng

Diệp Thiên Dật chắp tay nói ra.

"Ăn đi."

Sau đó cái kia Uổng Nam Sơn cũng là không kịp chờ đợi tiếp tục bắt đầu ăn.

Diệp Thiên Dật ăn trong chốc lát, cũng là đến một bên tu luyện.

Cái này Uổng Nam Sơn muốn dạy hắn y thuật!

Diệp Thiên Dật y thuật vẫn là đặc biệt da trâu!

Nhưng mà, học không bờ bến nha, có lẽ theo Uổng Nam Sơn nơi này, Diệp Thiên Dật cuối cùng có thể học được một ít gì đó.

Uổng Nam Sơn một người ngồi ở chỗ đó, uống rượu, ăn đồ ăn, quả thực mỹ cực kì.

Một lát sau, hắn cũng là giải quyết.

Sau đó Uổng Nam Sơn đứng lên nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Dật.

"Tiểu tử này ngược lại cũng coi là chăm chỉ."

Uổng Nam Sơn hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó hắn đi hướng Diệp Thiên Dật.

"Tiểu tử, ngươi đối y thuật có bao nhiêu hiểu rõ?"

Uổng Nam Sơn hỏi.

Hắn cho rằng, hẳn là trên cơ bản không có giải!

Y thuật, bản thân liền là rất nhiều võ giả bọn họ không muốn tiếp xúc, bọn họ chuyên tâm tu luyện cảnh giới còn đến không kịp đâu, làm sao có thời giờ lại đi tiếp xúc khó như vậy y thuật?

Nhất là Diệp Thiên Dật, không có gì đặc điểm, không có bối cảnh gì, vậy hắn đối với y thuật không có cái gì hiểu rõ, cũng thật sự là bình thường.

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói ra: "Đệ tử đối với y thuật trên cơ bản không có quá nhiều hiểu rõ."

Ừm

Uổng Nam Sơn nhẹ gật đầu.

Tại trong dự liệu của hắn.

Sau đó Uổng Nam Sơn đưa cho Diệp Thiên Dật một bản y thuật, nói: "Đây là một bản tương đối đơn giản sơ cấp y thuật, ngươi trước tốt tốt làm quen một chút cái này sách thuốc nội dung, trước tìm hiểu một chút một số cơ bản thường thức cùng lý niệm,...Chờ ngươi đem bản này y thuật đọc thuộc lòng về sau, lão phu dạy ngươi bước kế tiếp!"

Diệp Thiên Dật nhận lấy sách thuốc, sau đó nhẹ gật đầu: "Vâng!"

"Ừm, đi thôi! Tối nay ngươi trước hết đợi tại lão phu cái này Nam Thiên điện đi."

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật cầm lấy sách thuốc đi qua một bên.

Uổng Nam Sơn cũng là đi ra.

Diệp Thiên Dật đem sách thuốc cầm qua một bên, sau đó lật xem một phen.

Kỳ thật Diệp Thiên Dật từ khi y thuật của hắn theo hệ thống bên kia thu được cực mạnh trình độ về sau, hắn thì trên cơ bản không tiếp tục tiếp xúc qua một số các địa phương sách thuốc loại hình đồ vật.

Bởi vì hắn cho rằng, hết thảy đều hàm cái.

Bất quá, trải qua lần này đọc qua, Diệp Thiên Dật phát hiện, nguyên lai đúng là có một ít gì đó không có bao quát.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Diệp Thiên Dật theo hệ thống lấy được y thuật, phong phú toàn diện, xác thực có thể có thể so với bất kỳ một cái nào thầy thuốc y thuật đều lợi hại, nhưng là khả năng này là tới từ tương đối lâu y thuật.

Từ đó về sau đến bây giờ, kỳ thật cần phải có rất nhiều người đối với y thuật phương diện tiến hành một số nghiên cứu, cải tiến hoặc là phát hiện mới.

Những vật này, hẳn là Diệp Thiên Dật trước mắt còn cần học tập.

Tuy nhiên có hoàn toàn chính xác thực không có trọng yếu như vậy, nhưng là vẫn thẳng cần.

"Xác thực vẫn là rất hữu dụng, chẳng qua trước mắt cái này sơ cấp sách thuốc hiệu quả xác thực không lớn, lại làm bản cao cấp một điểm hẳn là sẽ có rất lớn hiệu quả."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Bản thân, Diệp Thiên Dật không muốn tại y thuật phương diện lãng phí thời gian nữa, bởi vì hắn cảm thấy cái kia chính là tại lãng phí thời gian!

Nhưng là hiện tại xem ra, hẳn không phải là như thế!

Quả nhiên a!

Cái này trên con đường tu luyện, hết thảy đều là vô bờ bến!

Liền xem như Diệp Thiên Dật y thuật, đó cũng là có thể tiếp tục tăng lên!

Coi như tăng lên không lớn, nhưng xác thực lưu giữ tại tăng lên không gian..