Chương 2616: Mới cách điều chế

Chương 2616: Mới cách điều chế

Diệp Thiên Dật ở chỗ này chờ đợi cả một cái ban ngày.

Cũng xác thực thu hoạch không ít!

Đêm khuya.

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó.

Hắn còn không có được an bài đến Nam Thiên phong ngoại môn, cụ thể vậy khẳng định phải xem Uổng Nam Sơn an bài.

Uổng Nam Sơn đi tới.

Hắn ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Nhìn đến Diệp Thiên Dật chính ở chỗ này nhìn sách thuốc, hắn cũng là rất hài lòng nhẹ gật đầu.

Trên cái thế giới này, xưa nay không thiếu thiên tài, nhưng là chăm chỉ mới là có thể phải chăng thành tựu đại nghiệp yếu tố mấu chốt một trong.

"Như thế nào?"

Uổng Nam Sơn chắp tay đi đến Diệp Thiên Dật bên người.

Diệp Thiên Dật đứng dậy, nói: "Đệ tử đã đọc thuộc lòng cái này hai bản sách thuốc."

Ừm

Uổng Nam Sơn ngược lại là kinh ngạc.

Một cái ban ngày có thể đọc thuộc lòng hai bản sách thuốc sao?

Chờ chút!

Một cái bàn này tràn đầy mười mấy quyển sách, đây là?

"Nhiều như vậy sách?"

Diệp Thiên Dật nói: "Trước đó đại trưởng lão cho hai vốn đã xem hết, trong lúc rảnh rỗi lại vừa tốt gặp phải chân Hồng sư tỷ, đây là chân Hồng sư tỷ thay đệ tử cầm."

Nghe được Diệp Thiên Dật, Uổng Nam Sơn chau mày, sau đó quát lớn một tiếng.

"Hồ nháo! Lão phu để ngươi là đọc thuộc lòng những thứ này sách thuốc, mà không phải nói để ngươi đem mỗi một bản sách thuốc đều nhìn một lần, ngươi hiểu không? Đây là một cái ý tứ sao? Ngươi chẳng lẽ cho là ngươi cái này thời gian một ngày nhìn nhiều như vậy sách, lão phu liền sẽ khen ngợi ngươi đi?"

Uổng Nam Sơn nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Mà Diệp Thiên Dật thì là lập tức hành lễ nói: "Đại trưởng lão, đệ tử đã biết rõ hơn đọc, thời gian còn lại cũng không biết làm gì, cho nên thì nhìn nhiều một số bản.

"Cái này mười mấy bản ngươi đều đọc thuộc lòng thuộc nằm lòng rồi?"

Uổng Nam Sơn hỏi.

Đúng

Diệp Thiên Dật ôm quyền nói.

Sau đó Uổng Nam Sơn nhìn về phía Diệp Thiên Dật hiện tại đang xem một quyển sách, hỏi: "Ngươi tại cái này trong sách thuốc mặt bôi xoá và sửa đổi cái gì đâu?"

Sau đó Uổng Nam Sơn nhìn kỹ liếc một chút.

Tam giai Hồi Huyết Đan, là một loại rất phổ biến cấp bậc không phải đặc biệt cao nhưng là thường thấy nhất thường thấy nhất khôi phục thương thế đan dược!

Mà Diệp Thiên Dật ở cái này đan dược cách điều chế phía trên đánh dấu, lấy huyết linh Tinh Thảo cùng Tam Dương Hoa có thể thay thế.

Uổng Nam Sơn thấy cảnh này chau mày.

"Ngươi viết?"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu; "Vâng!"

"Quả thực hồ nháo! Coi như đây chỉ là một tam giai đan dược, nhưng như thế nào dễ dàng như vậy có thể tìm ra mới cách điều chế? Đến vạn năm qua, Hồi Huyết Đan cách điều chế chỉ như vậy một cái, ngươi một cái vừa mới tiếp xúc y thuật người, ngươi bây giờ nói với ta, ngươi tìm được Hồi Huyết Đan mới cách điều chế rồi? Hồ nháo!"

Sau đó hắn chỉ trên sách Hồi Huyết Đan dược phương, nói: "Trên đời này, đan dược dược phương đầy đủ trân quý, vì cái gì trân quý như vậy? Bởi vì làm căn bản phía trên mỗi một loại đan dược, chỉ có thể có một loại cách điều chế, mà những thứ này cách điều chế là từ xưa đến nay vô số kể y sư từng chút từng chút nghiên cứu, suy nghĩ ra được!"

Tùy theo, hắn lại quát lớn: "Lão phu đơn giản muốn nói với ngươi, đừng nói tam giai đan dược, liền xem như một cái nhị giai đan dược cách điều chế, có khả năng cũng là một vị y sư cả đời này tổng kết ra kết quả! Lão phu cái này mấy trăm năm, cũng vẻn vẹn chỉ là phát minh hai loại đan dược luyện chế phương pháp thôi!"

Diệp Thiên Dật sau đó ôm quyền nói: "Đệ tử minh bạch, đây chỉ là đệ tử một số lĩnh ngộ thôi, đại trưởng lão không cần quá mức để ở trong lòng."

Ai

Đại trưởng lão Uổng Nam Sơn thở dài một hơi, nói: "Cũng không biết là nên trách ngươi hay là nên khen ngợi ngươi, thân là một tên y sư, có dạng này thăm dò cùng nghiên cứu tinh thần đúng là tốt, nhưng là ngươi vừa mới tiếp xúc liền bắt đầu như thế, khó tránh khỏi có chút mơ tưởng xa vời."

"Đệ tử minh bạch."

. . .

Cách đó không xa, Triệu Thiên Hằng, Chân Hồng cùng Sóc Chấn Hoa ba người ngồi ở chỗ đó tu luyện, tự nhiên cũng là nghe được đại trưởng lão Uổng Nam Sơn vừa mới quát lớn.

Bản thân Uổng Nam Sơn thanh âm thì sẽ đặc biệt lớn, hắn còn tức giận gầm thét đi ra, thanh âm vậy dĩ nhiên là càng gia tăng.

"Chuyện gì xảy ra a? Sư tôn vì sao tức giận như thế a?"

Sóc Chấn Hoa nghi ngờ gãi đầu một cái.

Triệu Thiên Hằng hừ lạnh một tiếng, nói: "Không nghe thấy sao? Sư tôn dự định dạy vị này Diệp sư đệ một chút y thuật, thế nhưng là ai biết, hắn cái này vừa mới tiếp xúc đến những vật này liền bắt đầu mơ tưởng xa vời, thậm chí đã bắt đầu chính mình sửa chữa đan dược cách điều chế, quả thực buồn cười a."

Tưởng trinh Họa đạo.

Triệu Thiên Hằng tiếp tục nói; "Sửa chữa đan dược cách điều chế? Hắn coi như thân phận không có đơn giản như vậy, lại có thể tuỳ tiện làm đến? Tuy nói sửa chữa đan dược cách điều chế so với sáng tạo một loại đan dược xác thực muốn đơn giản rất nhiều, nhưng cũng không phải thường nhân có thể làm được, bằng không mà nói, đại lục này nhiều như vậy y sư, mọi người mỗi ngày đều đối các loại đan dược nghiên cứu, đây chẳng phải là nói mỗi một loại đan dược đều có mấy loại cách điều chế sao? Kể từ đó, đan dược còn cái nào sẽ như thế khan hiếm đâu?"

Triệu Thiên Hằng bật cười một tiếng.

Sau đó hỏi: "Hắn sửa chữa chính là đan dược gì dược phương?"

"Hồi Huyết Đan."

"Tam giai đan dược Hồi Huyết Đan? Ha ha ha! Quả thực buồn cười, mặc dù không sai trên cái này đại lục trị liệu thương thế đan dược xác thực rất nhiều, nhưng là tam giai đan dược Hồi Huyết Đan là thông dụng rộng nhất một loại đan dược, sứ dùng nhân số là nhiều nhất, mà lại trước mắt đã biết Hồi Huyết Đan cách điều chế cũng chỉ có một loại, lại cũng không có bất kỳ người nào tìm ra loại thứ hai, hắn ở nơi đó viết mới cách điều chế?"

Triệu Thiên Hằng nhịn không được cười ra tiếng.

Sóc Chấn Hoa cũng là nhẹ gật đầu.

"Nghe nói chân Hồng sư muội ngươi còn chuyên môn theo Tàng Kinh các cho hắn cầm không ít sách thuốc?" Triệu Thiên Hằng nhìn về phía Chân Hồng hỏi.

Chân Hồng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng, Diệp sư đệ nói hắn đã đọc xong hai bản, hỏi ta còn có hay không, cho nên ta liền đi Tàng Kinh các cho hắn cầm một chút cao cấp sách thuốc nhìn."

"Hừ! Một buổi chiều đọc thuộc lòng hai bản? Ngươi có thể làm được sao?"

"Mà dù sao Diệp sư đệ thân thế bất phàm. . ."

"Đủ rồi! Cái gì thân thế bất phàm? Buồn cười."

Triệu Thiên Hằng khinh thường nói một câu, tùy theo đi hướng Diệp Thiên Dật bên kia.

Uổng Nam Sơn cũng là có chút tức giận.

"Diệp Thiên Dật, ngươi có biết sai?"

Uổng Nam Sơn hỏi.

Diệp Thiên Dật chắp tay nói: "Đệ tử biết sai, nhưng. . . Đệ tử cảm thấy, mặc kệ thân là võ giả vẫn là y sư, đều nên có thăm dò cùng nghiên cứu tinh thần."

"Ngươi nói không sai, nhưng là, một đứa con nít liền đi bộ đều còn sẽ không đi, hắn lại muốn học tập phi hành, ngươi cảm thấy cái này hợp lý sao?"

"Không hợp lý."

Triệu Thiên Hằng đi tới, đối với Uổng Nam Sơn ôm quyền nói; "Sư tôn, kỳ thật đệ tử đại khái có thể minh bạch Diệp sư đệ một số ý nghĩ, vừa tiếp xúc một vật thời điểm sẽ đặc biệt có tự tin, tràn đầy tự tin, làm tiếp xúc trong chốc lát thì mới có thể phát hiện đến tột cùng có bao nhiêu khó."

"Đa tạ đại sư huynh đề điểm."

Diệp Thiên Dật nói.

Triệu Thiên Hằng gật gật đầu, sau đó tiếp tục nói: "Kỳ thật a, ngươi khác không cần suy nghĩ nhiều, ngươi liền muốn một chút, cái này tam giai hồi máu riêng là phổ cập nhất một loại đan dược, trong thiên hạ cường đại y sư nhiều như vậy, nếu quả như thật có dễ dàng như vậy, cái này tam giai hồi máu đơn sớm đã tìm được còn lại cách điều chế, vì sao bây giờ còn chưa có đâu? Mà ngươi, ngươi cảm thấy một mình ngươi có thể so ra mà vượt toàn bộ đại lục tất cả y sư sao? Bọn họ nhiều người như vậy làm không được, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi vì cái gì cảm giác đến tự mình một người có thể hơn được nhiều người như vậy đâu?"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Đại sư huynh ngươi nói rất có lý."

"Đúng không."

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Nhưng là ta cảm thấy vẫn là cần giả thiết cùng thực hành."

Triệu Thiên Hằng cười một tiếng.

"Xem ra Diệp sư đệ ngươi vẫn là không phục a."

Triệu Thiên Hằng sau đó nhìn về phía Uổng Nam Sơn, nói: "Sư tôn, đệ tử cảm thấy vẫn là cần để cho Diệp sư đệ thấy rõ hiện thực."

Uổng Nam Sơn nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật, một hồi lão phu thì cần ngươi nói cách điều chế đi luyện chế tam giai Hồi Huyết Đan, ngươi hãy nhìn kỹ!".