Chương 2617: Thật là được rồi?

Chương 2617: Thật là được rồi?

Uổng Nam Sơn nhìn về phía Triệu Thiên Hằng.

"Thiên Hằng, ngươi đi dược viên đem luyện chế Hồi Huyết Đan cần có cách điều chế lấy ra, nhớ đến cầm Diệp Thiên Dật muốn Huyết Linh Tinh Thảo cùng Tam Dương Hoa."

Vâng

"Chậm đã!"

Uổng Nam Sơn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Còn cần gì sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không cần!"

"Tốt, ngươi đi đi!"

"Đúng, sư tôn."

Triệu Thiên Hằng sau đó đi ra.

Kỳ thật Diệp Thiên Dật cảm thấy Uổng Nam Sơn thật là thẳng chịu trách nhiệm.

Bình thường rất nhiều người, bọn họ trực tiếp không thèm để ý!

Mà Uổng Nam Sơn nguyện ý dùng thực hành đi hướng Diệp Thiên Dật chứng minh!

Thì ý định này, hắn thật đặc biệt phụ trách nhiệm.

Bất quá nói thật ha.

Diệp Thiên Dật cũng không xác định chính mình ý nghĩ này là thật là giả!

Bản thân hắn y thuật là mạnh.

Những thứ này đánh dấu, mới cách điều chế, cũng không phải là nói bản thân hắn liền biết có cái này mới cách điều chế, đúng là hắn nghiên cứu đi ra.

Mượn nhờ chính mình đối với y thuật hiểu rõ cùng một số cảm ngộ, cho rằng khả năng dạng này là một cái mới cách điều chế.

"Ngươi a, có tâm tư như vậy là tốt, nhưng là đâu? Nhớ lấy không nên mơ tưởng xa vời."

"Đệ tử minh bạch."

Diệp Thiên Dật ôm quyền nói.

"Ừm, ngươi biết thuận tiện, liền sợ ngươi không phục, lão phu tự mình luyện đan đều chỉ là vì để ngươi chịu phục, để ngươi nhận rõ hiện thực, từ đó có thể đối với mình, đối cái này võ đạo thế giới có càng rõ ràng nhận biết."

"Đệ tử minh bạch."

Một bên khác.

Triệu Thiên Hằng cầm lấy một số tài liệu hướng nơi này đi tới.

"Đại sư huynh, làm sao cái tình huống?"

Sóc Chấn Hoa cản lại Triệu Thiên Hằng vội vàng hỏi.

"A! Vị này Diệp sư đệ nói có thể dùng mới cách điều chế luyện chế tam giai Hồi Huyết Đan, không phải sao, sư tôn liền muốn ở ngay trước mặt hắn dùng hắn cách điều chế đi luyện chế một chút."

Triệu Thiên Hằng khinh thường nói.

"Sư tôn cũng thật là, hắn cùng Diệp sư đệ tính toán cái gì."

Sóc Chấn Hoa vừa cười vừa nói.

"Nói cũng đúng a, sư tôn làm gì cùng hắn tính toán, làm thành một chuyện cười tuỳ tốt, bất quá nếu là sư tôn phân phó, vậy dĩ nhiên phải làm cho tốt, ta đưa qua."

Nói xong, Triệu Thiên Hằng đi tới.

"Nhị sư tỷ, chúng ta cũng qua xem một chút đi."

Sóc Chấn Hoa nhìn về phía bên cạnh Chân Hồng nói.

Ừm

Hai người bọn họ cũng là đi tới.

Vừa đi đi qua, Sóc Chấn Hoa một bên nói: "Kỳ thật ta cảm thấy, chưa hẳn luyện chế không ra."

Ừm

Chân Hồng nghi ngờ nhìn về phía Tưởng trinh họa.

"Tam sư đệ cớ gì nói ra lời ấy?"

Chân Hồng hỏi.

"Ai, nói không ra một loại cảm giác, đã cảm thấy vị này Diệp sư đệ thẳng đặc thù, ta cũng là nghe nói một chút hắn nghe đồn, cũng theo nhị sư tỷ nơi này nghe nói một chút, cảm giác không có đơn giản như vậy."

"Vậy ngươi vừa rồi tại đại sư huynh trước mặt vì sao. . ."

"Ai nha, dù sao cũng là đại sư huynh nha, mà lại ta lại không có cái gì chứng cứ cùng nắm chắc, khẳng định đến theo nói nha."

"Cũng thế."

Chân Hồng nhẹ gật đầu.

Sau đó hai người bọn họ cũng là tranh thủ thời gian đi theo.

. . .

Triệu Thiên Hằng đã đem dược tài cầm tới, đặt ở Uổng Nam Sơn trước mặt.

"Tiểu tử, ngươi nhìn kỹ!"

Uổng Nam Sơn nói xong, vung tay lên, hỏa diễm trực tiếp tại dược đỉnh phía dưới bắt đầu cháy rừng rực!

"Đây là Huyết Linh Tinh Thảo, đây là Tam Dương Hoa, còn lại đều dựa theo Hồi Huyết Đan luyện chế phương pháp không thay đổi đúng không?"

Uổng Nam Sơn hỏi.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Đúng."

Tốt

Rất nhanh, đan dược luyện chế hoàn tất!

Chỉ bất quá, đây là tam giai đan dược, sẽ không dẫn tới đan lôi, đồng thời đâu? Dược đỉnh cái nắp không có mở ra, ai cũng không biết thành công hay không!

Nhưng là Uổng Nam Sơn bọn họ cho rằng tất nhiên là thất bại a.

"Luyện chế xong, ngươi có thể đi qua nhìn một chút đến cùng có hay không luyện chế ra đan dược."

Uổng Nam Sơn ngồi xuống uống một ngụm trà thản nhiên nói.

Vâng

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đệ tử đi thôi."

Triệu Thiên Hằng nói xong, sau đó đi hướng dược đỉnh kia.

Két

Triệu Thiên Hằng đem dược đỉnh cái nắp trực tiếp mở ra.

Xoát

Sau đó, một cỗ mùi thuốc trực tiếp xông vào mũi.

"Cái gì?"

Cái này một cái chớp mắt, tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Có mùi thuốc?

Có mùi thuốc đại biểu cho cái gì?

Đại biểu cho luyện chế thành công!

Nhưng là, đem một số dược tài luyện chế thành đan dược, cái này lại cực kỳ đơn giản!

Đừng nói là Uổng Nam Sơn, Triệu Thiên Hằng cũng có thể làm được!

Dù sao không đến mức nói cách điều chế không đúng, tại cực mạnh Luyện Đan Thuật phía dưới mỗi lần đều sẽ khét hoặc là một đống màu đen phế phẩm a?

Quan trọng muốn ở chỗ, luyện ra được đan dược, đến cùng có hiệu quả hay không!

Đến cùng phải hay không chân chính đan dược!

Triệu Thiên Hằng đem đan dược đem ra, sau đó đi tới Uổng Nam Sơn trước mặt.

"Sư tôn, cho."

Uổng Nam Sơn đưa tay tiếp tới.

Sau đó, Uổng Nam Sơn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Đan dược này đúng là luyện chế ra tới, nhưng là ngươi không nên đắc ý, bởi vì ngươi liền xem như cho lão phu mấy cây thảo, coi như không phải thiên địa linh vật, lão phu cũng có thể cho ngươi luyện chế ra loại thuốc này hoàn, quan trọng đến ở chỗ đến cùng có hiệu quả hay không."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đệ tử minh bạch."

"Cho nên nói, đây là luyện chế thất bại sao?"

Sóc Chấn Hoa nghi ngờ hỏi.

Triệu Thiên Hằng nói: "Đó là đương nhiên, tam sư đệ còn tưởng rằng có thể thành công không thành a?"

"Cũng là trong dự liệu đi."

Sóc Chấn Hoa nói một tiếng.

Mà lúc này đây, Uổng Nam Sơn tuy nhiên muốn nói điều gì, nhưng là hắn đột nhiên lại bị cái này trong tay đan dược hấp dẫn đến.

Ừm

Uổng Nam Sơn lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Sư tôn, thế nào?"

Triệu Thiên Hằng hỏi.

Uổng Nam Sơn khẽ nhíu chân mày.

Hắn tùy theo đem bên trong một viên thuốc thả vào bên trong miệng.

Trong chốc lát, đan dược hóa thành một cỗ dược lực tràn vào trong cơ thể của hắn.

Oanh

Uổng Nam Sơn giống như ngũ lôi oanh đỉnh giống như giật mình ngay tại chỗ.

"Sư tôn?"

Triệu Thiên Hằng kêu một tiếng.

"Cái này. . . Cái này! !"

Uổng Nam Sơn ria mép đang hơi run run.

"Hồi Huyết Đan! Thật sự là Hồi Huyết Đan! Hơn nữa còn không phải tầm thường trên ý nghĩa Hồi Huyết Đan, cái này Hồi Huyết Đan dược hiệu, so với bình thường Hồi Huyết Đan dược hiệu tốt hơn gần hai thành, cái này! ! ?"

Uổng Nam Sơn khiếp sợ nói ra.

"Cái gì! ?"

Triệu Thiên Hằng, Chân Hồng, Sóc Chấn Hoa bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối.

Vốn cho rằng đây chính là một cái không có một chút tác dụng nào thoạt nhìn như là đan dược viên thuốc, ai có thể nghĩ tới, cái này vậy mà thật sự là luyện chế thành Hồi Huyết Đan! ?

Cái này?

Cái này Diệp sư đệ cũng quá khoa trương đi?

Sóc Chấn Hoa không dám tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cái kia Chân Hồng cũng là như thế!

Mà Triệu Thiên Hằng càng là không thể tin được nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cái này. . .

Cái này cũng quá khó mà tin nổi a? ?

Chẳng lẽ lại, cái này nghe đồn là thật?

Không phải vậy giải thích thế nào thần kỳ của hắn a?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi?

Uổng Nam Sơn ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Hắn tịnh không để ý mình bị đánh mặt, huống chi, cái này tính là cái gì đánh mặt đâu?

Hắn quan tâm là Diệp Thiên Dật người này a!

Đây là một cái. . .

Có một không hai thiên tài!

Đây là một cái không có gì sánh kịp tu luyện y thuật kỳ tài!

Ngộ tính của hắn cùng năng lực, quả thực không hợp thói thường!

"Các ngươi lui ra đi, Diệp Thiên Dật ngươi lưu lại."

Là

Ba người bọn họ sau đó lui ra.

"Diệp Thiên Dật, ngươi cùng lão phu tới."

Uổng Nam Sơn nói xong, quay người hướng về một cái phương hướng đi qua..