Chương 2618: Diệp sư đệ cũng là không tầm thường

Chương 2618: Diệp sư đệ cũng là không tầm thường

Uổng Nam Sơn mang theo Diệp Thiên Dật một đường đi tới Uổng Nam Sơn chính mình một cái thuốc viên bên trong.

Rất hiển nhiên, Uổng Nam Sơn cũng là công nhận Diệp Thiên Dật năng lực.

Cũng là vạn vạn không nghĩ đến đi.

Diệp Thiên Dật năng lực này vậy mà như thế chi nghịch thiên!

Đại trưởng lão Uổng Nam Sơn cái kia cũng không phải hời hợt thế hệ a.

Hắn ngay từ đầu là vạn vạn không tin.

Nhưng là hắn tận mắt thấy Diệp Thiên Dật năng lực về sau, hắn không tin cũng phải tin.

Cái kia làm một cái đỉnh cấp cường giả, Uổng Nam Sơn tự nhiên cũng có ý nghĩ của mình.

Uổng Nam Sơn nhìn thoáng qua vườn thuốc của chính mình, sau đó đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Nơi này là lão phu dược viên, bên này hội tụ đủ loại thiên địa linh vật, ngươi về sau có thể tới nơi này tu luyện, đồng thời đi theo lão phu học tập y thuật!"

Uổng Nam Sơn lớn tiếng nói.

Vâng

Diệp Thiên Dật chắp tay nói.

"Nhưng là đâu, ban ngày ngươi vẫn là tại ngoại môn, buổi tối lại tới, cũng là vì tránh hiềm nghi, mỗi tháng tới nơi này bảy ngày, thời gian còn lại đi các trưởng lão khác chỗ đó, đây cũng là trước đó đã nói xong."

Uổng Nam Sơn nói.

Hắn cảm thấy Diệp Thiên Dật bất phàm.

Có lẽ bọn họ đều đã nghĩ đến cùng nhau đi đi, hắn cùng phong chủ Trần Tuyết Thiên nghĩ là giống nhau.

Để hắn làm một cái ngoại môn đệ tử, trong bóng tối bồi dưỡng hắn.

Cái này cũng phù hợp tông quy.

Tuy nhiên Uổng Nam Sơn rất muốn thu Diệp Thiên Dật làm đệ tử, nhưng. . .

Tông quy cũng là như thế, đệ tử tuyển nhận, chỉ có tại tông môn chiêu thu đệ tử thời gian mới được.

Nhất là hắn loại này ảnh hưởng rất lớn trưởng lão đệ tử!

Đương nhiên là có thể, thế nhưng là. . . Uổng Nam Sơn lại cân nhắc đến một cái khác điểm.

Diệp Thiên Dật hiện tại vũ dực còn chưa đầy đặn, nếu để cho hắn gây nên quá lớn chú ý lời nói, khó tránh khỏi có thể sẽ có chút nguy hiểm.

Thật tình không biết a, Diệp Thiên Dật đã khiến cho quá lớn chú ý.

"Tiểu tử, hiện tại thế nào lão phu đến truyền thụ cho ngươi một số bản sự. . ."

. . .

Nam Thiên phong.

Nội môn.

Sóc Chấn Hoa đi tới nơi đây.

"Gặp qua tam sư huynh."

"Gặp qua tam sư huynh."

Mọi người ào ào hành lễ.

Sóc Chấn Hoa nhẹ gật đầu.

"Tam sư huynh, ngươi nhìn thấy Diệp sư đệ sao? Hắn như thế nào a? Có phải hay không như trong truyền thuyết một dạng a?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, cái này Diệp sư đệ đến cùng là một cái người thế nào a?"

"Tam sư huynh, ngươi theo chúng ta nói một chút đi."

"Đúng vậy a, chúng ta có thể quá hiếu kỳ, hắn đến Nam Thiên phong là làm cái gì?"

". . ."

Mọi người ào ào hỏi.

"Đương nhiên là gặp được cái kia Diệp sư đệ." Sóc Chấn Hoa nói ra.

"Tam sư huynh tam sư huynh, vậy hắn là tới làm gì? Vì sao muốn đến Nam Thiên phong a? Ta nhớ được hắn là phong chủ Cửu Thiên phong người a, vì cái gì xuất hiện tại Nam Thiên phong đâu?"

Sóc Chấn Hoa cười cười.

Nhìn thấy hắn cười, mọi người càng thêm tò mò.

"Tam sư huynh, đừng thừa nước đục thả câu, nhanh cùng chúng ta nói một chút đi, cái này Diệp sư đệ rốt cuộc là ai a?"

"Đúng vậy a tam sư huynh, ngươi nhanh cùng chúng ta nói một chút đi, thật hiếu kỳ chết rồi."

"Còn có còn có, tam sư huynh, vị này Diệp sư đệ hắn đến cùng cùng trong truyền thuyết có cái gì cái gì khác nhau? Nghe đồn đến cùng là thật là giả a?"

". . ."

"Các vị sư huynh đệ, mọi người im lặng một chút."

Sóc Chấn Hoa nói một câu.

Mọi người cũng là ào ào yên tĩnh trở lại.

Sóc Chấn Hoa nói với mọi người nói: "Các vị sư huynh đệ, kỳ thật vị này Diệp sư đệ từ cửu thiên ngọn núi đi vào chúng ta Nam Thiên phong, nguyên nhân cũng là rất đơn giản, là sư tôn mời hắn tới."

"Cái gì?"

Mọi người không dám tin liếc nhau một cái.

"Đại trưởng lão mời hắn tới? Mời hắn tới? Cái quỷ gì a? Tam sư huynh, đại trưởng lão mời Diệp sư đệ tới làm gì đó a?"

"Đúng vậy a, cái này Diệp sư đệ cảnh giới gì? Thân phận gì? Đại trưởng lão mời hắn đến?"

Sóc Chấn Hoa mỉm cười nói: "Nghiên cứu thảo luận y thuật."

"Cái gì?"

Mọi người trừng to mắt liếc nhau một cái.

"Nghiên cứu thảo luận y thuật! ? Hắn Diệp Thiên Dật dựa vào cái gì có tư cách cùng đại trưởng lão nghiên cứu thảo luận y thuật a?"

Mà Sóc Chấn Hoa cũng coi như là minh bạch vì sao sư tôn của hắn muốn để Diệp Thiên Dật đến rồi!

Rất hiển nhiên, cái này Diệp Thiên Dật hắn căn bản cũng không phải là không hiểu y thuật, hắn cũng là một cái y thuật đại lão!

Hắn TM trang!

"Không sai!"

Sóc Chấn Hoa gật gật đầu.

"Làm sao có thể a? Đại trưởng lão đây chính là tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cấp thầy thuốc a, mà cái kia Diệp sư đệ, hắn coi như thân phận bất phàm, niên kỷ của hắn bày ở chỗ này, y thuật của hắn có thể mạnh bao nhiêu? Dựa vào cái gì đại trưởng lão mời hắn đến đâu? Lại dựa vào cái gì hắn có tư cách có thể cùng đại trưởng lão nghiên cứu thảo luận y thuật đâu?"

Sóc Chấn Hoa chắp tay, thản nhiên nói: "Cái này Diệp sư đệ y thuật tuyệt đối vượt qua bất luận người nào tưởng tượng, các ngươi không biết, hắn lấy ra tam giai Hồi Huyết Đan mới cách điều chế."

"Cái gì! ?"

Mọi người trừng to mắt.

"Hồi Huyết Đan mới cách điều chế?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Ngay lúc này, cười to một tiếng truyền đến.

"Cười chết ta rồi, Hồi Linh Đan mới cách điều chế?"

Một tên nam tử cười đi tới.

"Minh Khải sư huynh."

Mọi người thấy hắn cũng là ào ào hành lễ.

Ừm

Nam tử nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía Sóc Chấn Hoa.

"Tam sư huynh."

Trương Minh Khải ý nghĩa tượng trưng phía trên thi lễ một cái.

Trương này minh Khải cùng Sóc Chấn Hoa ở giữa quan hệ không ít.

Trương Minh Khải là Nam Thiên phong nội môn trưởng lão đệ tử.

Mà Sóc Chấn Hoa đâu? Là đại trưởng lão trưởng lão đệ tử!

Giữa bọn hắn kém lấy địa vị đây.

Bọn họ là cùng một năm đi tới Trường Sinh môn, trương này minh Khải mặc kệ là thiên phú vẫn là chiến đấu năng lực, quân so với Sóc Chấn Hoa lợi hại hơn! Mà lại y thuật của hắn cũng so với Sóc Chấn Hoa càng mạnh!

Cho nên, lý nên hắn trở thành đại trưởng lão Uổng Nam Sơn trưởng lão đệ tử!

Thế mà, cuối cùng Uổng Nam Sơn lựa chọn Sóc Chấn Hoa!

Chuyện này, cũng để cho Trương Minh Khải canh cánh trong lòng.

Dựa vào cái gì?

Hắn không thể tiếp nhận!

Cho nên, hắn đối Sóc Chấn Hoa có không nhỏ ý kiến.

Sóc Chấn Hoa nhìn đến Trương Minh Khải, cũng là đôi mắt khẽ híp một cái, hỏi: "Minh Khải sư đệ vì sao bật cười a?"

Trương Minh Khải cười cười, nói: "Thực sự không có ý tứ tam sư huynh, sư đệ thật sự là nhịn không được, cho nên lúc này mới cười ra tiếng."

Sóc Chấn Hoa lạnh lùng nói: "Ngươi là cảm thấy ta tại nói bừa nói có đúng không?"

Trương Minh Khải tranh thủ thời gian lắc đầu, nói: "Không không không! Tam sư huynh thế nhưng là đường đường đại trưởng lão đệ tử, làm sao lại nói bậy đâu? Đoán chừng cũng là tam sư huynh không có làm rõ ràng tình huống mới nói ra đến lời nói này đi."

"Hừ! Ngươi ý tứ này không phải liền là nói ta là tại nói bậy sao? Được!"

Sau đó Sóc Chấn Hoa khẽ vươn tay, một tôn dược đỉnh rơi vào trước mặt.

"Ngươi không tin Diệp sư đệ nghiên cứu ra được Hồi Huyết Đan mới cách điều chế đúng không?"

Trương Minh Khải gật gật đầu; "Xác thực."

"Còn có ai không tin?"

Sóc Chấn Hoa nhìn lướt qua mọi người.

"Kỳ thật, tất cả mọi người không tin, đúng không?"

Trương Minh Khải ngữ khí phát cười nói.

"Tốt, vừa tốt ta có mới cách điều chế dược tài."

Nói xong, Sóc Chấn Hoa lấy ra một số dược tài.

Xoát

Hắn ngọn lửa trên người phun trào.

Mọi người thì đứng ở đằng kia nhìn lấy.

Sóc Chấn Hoa sau đó chỉ Trương Minh Khải, nói: "Minh Khải sư đệ, ta nếu là có thể dùng mới cách điều chế đem Hồi Huyết Đan luyện chế ra đến, ngươi có phải hay không cái kia cùng ta xin lỗi?"

Trương Minh Khải ôm một quyền, nói: "Đương nhiên, mà lại là tiền chiết khấu xin lỗi."

Sóc Chấn Hoa nhẹ gật đầu.

"Cái kia như tam sư huynh không có luyện chế ra đến đâu?" Trương Minh Khải đột nhiên hỏi.

"Cái kia bản thiếu. . . Cắt đầu xin lỗi!"

Sóc Chấn Hoa lạnh lùng nói.

Hoa

Nghe đến nơi này, mọi người một mảnh xôn xao.

Cái này cái này cái này? ?

Chơi lớn như vậy?

Không phải là thật sao?

Nhưng là bọn họ cũng có chút không tin a.

Sóc Chấn Hoa quát to một tiếng, hỏa diễm phóng tới dược đỉnh phía dưới.

"Nhìn kỹ, đây là Huyết Linh Tinh Thảo, không phải bình thường Hồi Huyết Đan cách điều chế a?"

Một cái dược tài bị Sóc Chấn Hoa ném vào trong dược đỉnh.

"Đây là Tam Dương Hoa, cũng không phải bình thường Hồi Huyết Đan cách điều chế a?"

Hắn lại đem một cái khác viên dược tài ném vào trong dược đỉnh.

Mọi người cũng là ào ào nhẹ gật đầu..