Chương 2619: Xin lỗi!

Chương 2619: Xin lỗi!

Mọi người lộ ra nghi hoặc cùng biểu tình khiếp sợ.

Bọn họ trơ mắt nhìn Sóc Chấn Hoa đem ban đầu vốn không thuộc về Hồi Huyết Đan hai cái cách điều chế ném vào trong lò luyện đan!

Bọn họ đã tại đại trưởng lão Nam Thiên phong, như vậy mỗi người bọn họ ngoại trừ là võ giả bên ngoài, đồng thời còn là thầy thuốc!

Bọn họ đều biết y thuật!

Mà hồi huyết đan là bọn họ phải học cũng chắc chắn sẽ một loại đan dược!

Bọn họ đều rất hiểu!

Bọn họ biết, nếu như cách điều chế không đúng, cho dù là luyện chế đan dược thời điểm không cẩn thận nhiều thả một giọt nước, cái kia luyện chế ra tới thì không phải là muốn đan dược.

Cho nên, thả hai cái còn lại dược tài, cái kia trên lý luận không có khả năng luyện chế ra Hồi Huyết Đan tới.

Trương Minh Khải đôi mắt ngưng lại nhìn chằm chằm dược đỉnh.

"Ta không tin, một cái chỉ là tồn tại ở trong truyền thuyết Diệp Thiên Dật, hắn thật có bản lãnh này? Mà lại, hắn nếu là thật sự rất lợi hại, vậy hắn tại sao lại muốn tới Trường Sinh môn? Đồng thời, nếu như hắn thật biết, nếu như hắn thật sau lưng có thế lực, cái kia cũng cần phải là cái thế lực này lấy ra Hồi Huyết Đan mới cách điều chế, mà lại, cần phải sớm thì chảy ra."

Trương Minh Khải không tin!

Cho nên, đây chỉ là Sóc Chấn Hoa ở chỗ này cố giả bộ bình tĩnh thôi.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi còn có thể đùa nghịch ra cái gì nhiều kiểu."

Trương Minh Khải hừ lạnh nói.

Tất cả dược tài toàn bộ tiến vào lô thuốc, Sóc Chấn Hoa khống chế hỏa hầu.

Vây xem đệ tử càng ngày càng nhiều.

Hỏa diễm biến mất.

Sóc Chấn Hoa hô thở ra một hơi mở mắt.

"Tam sư huynh, có hay không có thể rồi?"

Trương Minh Khải nhàn nhạt mà hỏi.

"Tự nhiên."

Sóc Chấn Hoa chắp tay đứng ở nơi đó thản nhiên nói.

"Tốt! Tam sư huynh còn nhớ rõ đánh cược của chúng ta a?"

Trương Minh Khải hỏi.

"Ừm, khai đỉnh đi."

Sóc Chấn Hoa nói ra.

Sau đó, một vị đệ tử đi tới, đối với dược đỉnh vỗ một cái, dược đỉnh cái nắp bay ra ngoài.

Một cỗ mùi thuốc phun ra ngoài.

"Cái này. . ."

Đệ tử kia trong tay nắm lấy một thanh đan dược, sửng sốt một chút.

Trương Minh Khải nhìn đến đan dược cũng không có cái gì kỳ quái, chỉ là mùi thuốc này. . .

Trương Minh Khải nhìn đến cái kia đan dược không phải trong trí nhớ Hồi Huyết Đan bộ dáng, cũng là thở dài nhẹ nhõm, lộ ra một vệt nụ cười nói ra: "Đan dược đúng là có, xác thực luyện chế ra tới, nhưng là. . . Đây là Hồi Huyết Đan sao? Các vị gặp qua nhiều nhất hẳn là Hồi Huyết Đan đi? Cái này thật sao?"

Tất cả mọi người cũng là liếc nhau một cái

Xác thực giống như không phải Hồi Huyết Đan.

Sóc Chấn Hoa thì là thản nhiên nói: "Các vị, các ngươi trước đừng có gấp a, bộ dáng quả thật có chút khác biệt, nhưng là các ngươi thử một lần lại nói tiếp."

"Hừ! Vậy ta ngược lại muốn thử một chút nhìn!"

Sau đó, cái kia Trương Minh Khải lấy ra một viên thuốc.

"Ta cũng thử nhìn một chút."

Cũng có mấy cái đệ tử ào ào bu lại, một người cầm một viên thuốc.

Sau đó bọn họ đem đan dược ăn vào.

Cái kia một cái chớp mắt, bọn họ toàn bộ đều ngây ngẩn cả người.

"Có phải hay không Hồi Huyết Đan a?"

Có người vội vàng hỏi.

Kỳ thật bọn họ là không tin!

Nếu như là thật, như vậy trên cơ bản cũng liền mang ý nghĩa nghe đồn cái kia Diệp sư đệ cũng là thật!

Bọn họ vẫn là không quá tin tưởng!

Mà lại, bọn họ cũng đều biết cái này Hồi Huyết Đan tình huống, đã nhiều năm như vậy, một cái tam giai Hồi Huyết Đan, nhiều như vậy đỉnh cấp thầy thuốc đều không có tìm được loại thứ hai cách điều chế, dựa vào cái gì cái này Diệp sư đệ có thể đâu?

Bọn họ cũng không tin.

Lúc này, một tên đệ tử cả kinh nói: "Là Hồi Huyết Đan! Đây chính là Hồi Huyết Đan!"

"Ngọa tào! Thật sự là Hồi Huyết Đan, giống nhau như đúc dược hiệu, thậm chí cái này dược hiệu so với chúng ta sử dụng tầm thường Hồi Huyết Đan dược hiệu còn muốn lợi hại hơn mấy phần."

"Cái gì!"

Mọi người ào ào lộ ra không dám tin biểu lộ.

Bọn họ liếc nhau một cái.

Mà cái kia Trương Minh Khải cũng là chấn kinh ngay tại chỗ!

"Làm sao có thể! Làm sao có thể!"

Hắn không ngừng tự lẩm bẩm!

Mà những người khác càng là khiếp sợ nghị luận ầm ĩ.

"Trời ạ! Thật sự là Hồi Huyết Đan! Cái này Diệp sư đệ cũng quá thần kỳ a? Cái này? ? Nói cách khác, trên cơ bản có thể kết luận, trước đó liên quan tới Diệp sư đệ những cái kia nghe đồn, khả năng cũng là sự thật! !"

"Khoa trương nhất chính là, toàn bộ đại lục qua nhiều năm như vậy đều không có một tên thầy thuốc làm ra đến mới cách điều chế, bị hắn cho làm ra đến rồi?"

"Vị này Diệp sư đệ rốt cuộc là ai a! Trời ạ! Thế này thì quá mức rồi!"

". . ."

Mọi người kinh hãi vô cùng.

Sóc Chấn Hoa chắp tay đứng ở đằng kia, rất giống là một vị cao thâm mạt trắc đại lão.

"Thế nào minh Khải sư đệ, ngươi còn có lời gì có thể nói?"

Sóc Chấn Hoa thản nhiên nói.

Trương Minh Khải đứng ở đằng kia, toàn thân hơi có chút run rẩy.

"Ta. . . Không lời nào để nói."

Sóc Chấn Hoa trong lòng sảng khoái không thôi!

Đã sớm nhìn cái này Trương Minh Khải khó chịu!

Nhưng là Sóc Chấn Hoa lại không có cách nào.

Bởi vì cái này Trương Minh Khải xác thực thiên phú, tu vi, y thuật mạnh hơn hắn!

Kỳ thật Sóc Chấn Hoa cũng không phải rất có thể hiểu được vì cái gì đại trưởng lão lựa chọn hắn!

Cho dù là hiện tại, hắn cảm thấy mình cũng là không bằng cái này Trương Minh Khải!

Nhưng là, cái này Trương Minh Khải hoàn toàn là không cho hắn bất kỳ mặt mũi!

Cái này để Sóc Chấn Hoa đặc biệt khó chịu!

Nhưng là hiện tại, hắn sướng rồi a!

Ha ha ha ha!

Rốt cục cũng là tại Trương Minh Khải trước mặt tìm về mặt mũi!

Sóc Chấn Hoa sau đó đối cái này Trương Minh Khải, nói: "Ta đây tự nhiên cũng không có khả năng để ngươi quỳ xuống đất dập đầu xin lỗi, dù sao chúng ta là sư huynh đệ, ngươi chỉ cần cùng ta nói lời xin lỗi là được rồi.

Trương Minh Khải âm thầm cắn răng.

"Trước đó là sư đệ không biết chuyện, thật sự là xin lỗi!"

Ha ha ha ha!

Sóc Chấn Hoa nội tâm quả thực thoải mái chết được!

Ngươi TM tiếp tục giả vờ a!

Một bộ tốt như chính mình rất lợi hại bộ dáng.

Còn không phải đến cùng hắn nói xin lỗi?

"Ừm, ta ngược lại thật ra không có gì, nhưng mà ngươi nghi vấn cũng là đối Diệp sư đệ không tôn trọng, ta cảm thấy ngươi còn cần cùng Diệp sư đệ xin lỗi."

"Sư đệ minh bạch."

. . .

Hôm sau.

Sáng sớm.

"Các vị các vị, Diệp sư đệ ở ngoại môn!"

Một tên đệ tử la lớn.

Hắn hô to một tiếng cũng là tại nội môn đưa tới sóng to gió lớn!

"Ngọa tào! Cái gì? Diệp sư đệ ở ngoại môn? Là chúng ta Nam Thiên phong ngoại môn sao? Ngọa tào! Vì cái gì hắn muốn đi ngoại môn a?"

"WOW, ta còn tưởng rằng hắn sẽ một mực theo đại trưởng lão đâu, vậy mà đi tới ngoại môn, đi đi đi! Khối đi xem một chút!"

"Ở ngoại môn chỗ nào a?"

"Ngay tại Lan Thiên đạo sư thủ hạ làm ngoại môn đệ tử đâu!"

"Cái gì? Ngoại môn đệ tử? Hắn chỉ là cái ngoại môn đệ tử? Không thích hợp a."

"Đi đi đi, đi xem một chút liền biết."

. . .

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người ào ào hội tụ ngoại môn.

Diệp Thiên Dật cũng đang cùng lấy một vị đạo sư tu luyện.

"Nhìn, cái kia khẳng định cũng là Diệp sư đệ."

"Khẳng định cũng là hắn, xác thực không đơn giản a, ta liếc một chút thì chú ý tới người này, quả nhiên không giống bình thường a."

"Đúng vậy a, tại mười mấy trên trăm vị trong hàng đệ tử, cũng không có đặc biệt xuyên qua, giống nhau như đúc xuyên qua, nhưng chính là liếc một chút có thể nhìn đến hắn, liền có thể xác định hắn cũng là vị kia Diệp sư đệ, quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng, không tầm thường a!"

"Ừm, có ít người bọn họ đơn thuần cái này bề ngoài và khí chất thì đã không phải là thường nhân có thể bằng, hiện tại xem ra, cái này Diệp sư đệ xác thực không phải một người bình thường a!"

. . ..