Chương 2620: Uổng Nam Sơn chấn kinh

Chương 2620: Uổng Nam Sơn chấn kinh

Nhoáng một cái năm ngày liền đi qua.

Năm ngày này, đối với Diệp Thiên Dật tới nói cũng là phong phú.

Hắn không có đi tu luyện vũ kỹ khác, bởi vì Diệp Thiên Dật đột nhiên đối y thuật lại đánh lên hứng thú!

Hắn phát hiện hắn đối với y thuật nhìn vẫn là quá đơn giản!

Có lẽ hắn xác thực có được lợi hại nhất y thuật, bởi vì hắn thông qua hệ thống đạt được đây hết thảy!

Nhưng là, hắn vẫn như cũ còn có thể thông qua kiến thức của mình đi nghiên cứu, suy nghĩ càng nhiều! Hắn cảm thấy thật có ý tứ.

Cái khác đồ vật, tìm cơ hội tu luyện đi.

Dù sao ở bên ngoài tu luyện những thứ này đỉnh cấp vũ kỹ, xác thực không tốt!

Mà lại, Trần Tuyết Thiên cùng Diệp Thiên Dật nói qua liên quan tới hắn dạy chuyện của hắn tạm thời muốn giữ bí mật!

Cái kia buổi tối đến đại trưởng lão Uổng Nam Sơn nơi này, hắn lại không thể ngay trước đại trưởng lão mặt đi tu luyện khác a?

May mắn, rất tốt.

Diệp Thiên Dật giờ này khắc này đang ngồi ở Uổng Nam Sơn dược viên bên trong đang nghiên cứu một số đan dược mới cách điều chế.

Đây đúng là chuyện rất trọng yếu, đối với mình tăng lên cũng thật nhiều.

Mà cái kia Uổng Nam Sơn tại Diệp Thiên Dật cách đó không xa.

Hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật xây một chút sửa đổi một chút sách thuốc, cũng là rơi vào trầm tư.

Cái kia bình thường hắn khẳng định là không tin, nhưng là hiện tại không đồng dạng.

"Tứ giai đan dược Hồi Dương Đan mới cách điều chế."

Uổng Nam Sơn đứng ở nơi đó nhìn kỹ một chút, sau đó trầm ngâm một tiếng.

"Lão phu thử một chút đi."

Dù sao Diệp Thiên Dật trước đó đã thành công một lần, lần này hắn cảm thấy cũng có lẽ có khả năng thành công đi.

Sau đó Uổng Nam Sơn dựa theo Diệp Thiên Dật mới cách điều chế bắt đầu luyện chế Hồi Dương Đan.

Một lát sau. . .

Dược đỉnh mở ra.

Uổng Nam Sơn từ bên trong lấy ra một viên thuốc trực tiếp ăn vào!

Ăn vào về sau, hắn cảm thụ được cỗ này dược hiệu, lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Cái này! !"

Hồi Dương Đan, thật luyện chế thành công! ?

"Kẻ này nghịch thiên! Kẻ này nghịch thiên a!"

Uổng Nam Sơn kích động nhìn Diệp Thiên Dật.

Một lần là trùng hợp, hai lần đó đâu?

Cái này Diệp Thiên Dật, tại y thuật phương diện tuyệt đối có một loại rất sâu lực tương tác, đơn giản tới nói cũng là cực mạnh lĩnh ngộ cùng thiên phú.

Uổng Nam Sơn nhìn Diệp Thiên Dật ánh mắt triệt để thay đổi.

Hắn sau đó đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Đây là cái gì?"

Uổng Nam Sơn đột nhiên thấy được Diệp Thiên Dật tại nào đó một tờ viết một số bôi xoá và sửa đổi đồ vật.

Những vật này, dính đến rất nhiều phương diện, huyệt vị, kinh mạch, dược hiệu chờ chút!

Mà hết thảy tất cả chỉ hướng một chút!

Trị liệu hắn loại này ù tai tình huống.

"Tiểu tử này lại vụng trộm đang chú ý lão phu ù tai ám tật?"

Uổng Nam Sơn nhíu mày.

Bọn họ cái này năm ngày cũng là nói chuyện với nhau rất nhiều, Uổng Nam Sơn cơ hồ cũng là một tấc cũng không rời Diệp Thiên Dật.

Dạy hắn y thuật, tự nhiên không thể thiếu dạy hắn bắt mạch.

Uổng Nam Sơn cũng cái đến bọn hắn cũng trò chuyện lên qua liên quan tới hắn ù tai ám tật sự tình.

Uổng Nam Sơn sau đó đem chính mình toàn bộ chú ý lực bỏ vào Diệp Thiên Dật viết những thứ này trị liệu tưởng tượng bên trong.

"Thiên tài a! Hắn cái này não tử là làm sao có thể nghĩ tới những thứ này phương diện?"

Uổng Nam Sơn càng xem càng chấn kinh!

Hắn đối với y thuật có độc đáo hiểu rõ.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật viết một ít gì đó, hắn thấy đều có chút không thể tưởng tượng, thậm chí nói ra sẽ khiến người ta cảm thấy. . . Hoàn toàn là rắm chó không kêu, thậm chí siêu việt lẽ thường.

Mà Diệp Thiên Dật viết là, hắn sơ bộ suy đoán Uổng Nam Sơn ù tai cũng không phải là lỗ tai vấn đề, mà chính là nội tạng xảy ra vấn đề!

Uổng Nam Sơn nhìn đến nơi này, cau mày.

Nội tạng vấn đề sao?

Hắn nội tạng cũng không đến mức có vấn đề a, có vấn đề, chính hắn cũng có thể phát hiện đó a.

Bất quá nói thật, hắn lỗ tai của mình đã nhiều năm như vậy, cũng xác thực một mực không chữa khỏi.

Nhưng là hắn xác thực lại không biết lỗ tai của hắn đến cùng chỗ đó có vấn đề.

Sau đó hắn chỉ Diệp Thiên Dật viết đồ vật, hỏi: "Ngươi đây là vật gì?"

"Đây là đệ tử đối với đại trưởng lão tình huống một số giả thiết "

Diệp Thiên Dật nói.

Uổng Nam Sơn ngồi xuống, sau đó nhiều hứng thú nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi cùng lão phu nói một chút."

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật đại khái đem khác ý nghĩ nói cho Uổng Nam Sơn.

Uổng Nam Sơn chau mày.

"Ngươi nói rất nhiều thứ, lão phu đều không có dạy ngươi a."

Uổng Nam Sơn đối Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi.

"Đệ tử mấy ngày nay nhìn mấy trăm quyển sách thuốc, đều nhớ kỹ."

"Mấy ngày nay mấy trăm quyển y thuật ngươi toàn nhớ kỹ?"

Uổng Nam Sơn giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Thiên tài!

Quả thực là yêu nghiệt a!

Uổng Nam Sơn sau đó nhìn lấy Diệp Thiên Dật giả thiết, nói: "Chí ít trong này ngươi nói ra một ít gì đó, tại chuyên nghiệp tri thức phía trên là không sai, cho nên, lão phu cảm thấy có thể thử nhìn một chút, dù sao còn nước còn tát đi."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Đại trưởng lão, đây cũng chỉ là đệ tử giả thiết."

"Không có việc gì, thì dùng ngươi giả thiết đến!" Uổng Nam Sơn nói ra!

Sau đó Uổng Nam Sơn lấy ra một viên thuốc.

"Ngươi phía trên nói ta cần trước phục thêm một viên tiếp theo Kỳ Kinh Thiên Mạch Đan đúng không?"

Sau đó, Uổng Nam Sơn lấy ra một viên thuốc trực tiếp ăn vào.

"Tốt, cái này Kỳ Kinh Thiên Mạch Đan lão phu đã ăn vào, còn lại ngươi tới đi!"

Tốt

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, sau đó tại Uổng Nam Sơn trên thân mấy cái vị trí ghim kim.

"Đại trưởng lão, mời nghịch chuyển linh lực lưu động."

Uổng Nam Sơn thôi động linh lực, đem ở trong kinh mạch nghịch chuyển.

A

Lần này, Uổng Nam Sơn đột nhiên cảm giác được, chính mình 14 nói kinh mạch bên trong, trong đó một đạo vậy mà giống như. . . Linh lực lưu động có chút không trôi chảy.

"Đốc mạch huyền xu."

Diệp Thiên Dật cùng Uổng Nam Sơn đồng thời nói ra.

"Tiểu tử ngươi!"

Uổng Nam Sơn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, lực lượng phóng thích, ngân châm bắn ra.

"Ha ha ha ha! Khốn nhiễu lão phu nhiều năm như vậy tình huống, lại bị ngươi dễ dàng như thế tìm được, ha ha ha _ _ _ "

Uổng Nam Sơn phá lên cười!

Vui vẻ, cũng là có chút tự giễu đi.

Hắn đường đường đỉnh cấp thầy thuốc lại bị một tên tiểu tử chữa lành!

Ngũ tạng lục phủ nguyên nhân, hắn không phải không nghĩ tới!

Hắn làm đỉnh cấp thầy thuốc, tự nhiên có thể đầy đủ nghĩ đến rất nhiều rất nhiều loại khả năng!

Nhưng là, vạn vạn không nghĩ đến là kinh mạch ngăn chặn!

Không, cũng không phải không nghĩ tới!

Hắn nghĩ tới, cũng dò xét qua, nhưng là hắn phát hiện kinh mạch của mình không có có vấn đề gì a!

Thật tình không biết, nguyên lai vậy mà cần phong bế đối ứng huyệt vị, nghịch chuyển linh lực mới có thể phát hiện!

Thật sự là thần cái kỳ.

Thì ra là thế!

"Tốt, ngươi trước đi tu luyện, còn lại lão phu chính mình đến liền có thể."

Uổng Nam Sơn vui vẻ nói ra.

Vâng

Diệp Thiên Dật hai tay làm tập, sau đó liền đi ra.

Uổng Nam Sơn nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng người, hài lòng nhẹ gật đầu.

. . .

Một ngày sau đó!

Uổng Nam Sơn một ngụm máu tươi phun tới!

Nhưng là, hắn cũng không có xem ra rất thống khổ bộ dáng, ngược lại sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, xem ra đặc biệt vui vẻ!

Sau đó, chính là một cỗ cường đại uy thế bạo phát ra!

Hắn tấn cấp!

Nhiều năm như vậy, cái này ù tai với hắn mà nói tựa như là một cái ám tật, ám tật chưa trừ diệt, tu vi không cách nào tinh tiến!

Nhưng là hiện tại, ám tật giải quyết, tu vi một cách tự nhiên tăng lên!

Uổng Nam Sơn đứng người lên.

Về sau hắn đi đến Cửu Thiên phong.

"Ha ha ha ha! Phong chủ!"

Uổng Nam Sơn cười lớn đi tới.

"Đại trưởng lão!"

Mặc Li khẽ khom người hành lễ nói.

"Ồ? Đại trưởng lão vì sao sự tình như thế vui vẻ a?"

Trần Tuyết Thiên nhìn lấy hồng quang đầy mặt đi tới Uổng Nam Sơn, lông mày nhíu lại hiếu kỳ hỏi.

Uổng Nam Sơn thì là nói thẳng:

"Phong chủ, lão phu là tới muốn nói với ngươi chuyện."

"Mời nói."

Uổng Nam Sơn ngồi ở trước mặt hắn, nói: "Lão phu muốn nhận Diệp Thiên Dật làm đệ tử thân truyền."

Trần Tuyết Thiên châm trà động tác dừng lại.

"Vì sao a?"

Hắn lớn tiếng hỏi.

Uổng Nam Sơn: "Phong chủ, nhỏ giọng một chút, quá lớn, lỗ tai đâm hoảng."

Ừm

Trần Tuyết Thiên kinh ngạc nhìn về phía Uổng Nam Sơn.

"Đại trưởng lão, chẳng lẽ. . ."

Uổng Nam Sơn nâng chung trà lên nhấp một miếng gật gật đầu: "Không sai, lão phu cái này ám tật, tốt."

Trần Tuyết Thiên lộ ra nụ cười: "Ha ha ha ha! Chúc mừng đại trưởng lão!"

Sau đó Trần Tuyết Thiên hỏi: "Rốt cuộc tìm được ổ bệnh rồi?"

Uổng Nam Sơn gật gật đầu: "Ừm, may mắn mà có Diệp Thiên Dật, cái này kỳ thật hoàn toàn giống như là là tiểu tử này cho lão phu trị tốt."

"Cái gì?"

Trần Tuyết Thiên ngây ngẩn cả người.

Bên cạnh vừa đi tới, cho bọn hắn tại chén trà châm trà Mặc Li cũng là quả thực hiếu kỳ..