Chương 2621: Ta có thể hâm mộ chết ngươi a

Chương 2621: Ta có thể hâm mộ chết ngươi a

Mặc Li có chút chấn kinh!

Nàng sinh hoạt tại cái này Thiên Nhân phong nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ thời điểm liền biết đại trưởng lão lỗ tai không tốt lắm!

Mà nàng cũng biết đại trưởng lão y thuật cao siêu, thế nhưng là hắn lại không cách nào trị tốt chính mình!

Bây giờ lại bị Diệp sư đệ chữa lành?

Điều này có thể không khiến người ta chấn kinh?

Cái kia Trần Tuyết Thiên cũng là kinh hãi ngẩn người tại chỗ.

"Đại trưởng lão, chuyện gì xảy ra?"

Trần Tuyết Thiên thì là vội vàng hỏi.

"Lão phu nguyên bản đâu? Chỉ là dự định một chút dạy bảo hắn một số y thuật, tuân thủ trước đó hứa hẹn, thế nhưng là không nghĩ tới, hắn chỉ là nhìn một chút sách thuốc, trực tiếp cho lão phu mang đến lớn như vậy kinh hỉ, đơn giản tới nói, tiểu tử này quả thực cũng là cái yêu nghiệt, lão phu nói với hắn bất kỳ vật gì, hắn cũng có thể nghĩ ra được rất nhiều, thậm chí muốn đến lão phu đều không nghĩ tới điểm!"

"Lão phu thật không có cảm giác dạy hắn bao nhiêu thứ, nhưng là hắn chính là như vậy lợi hại, phong chủ, cái này đan dược ngươi thử một chút."

Hắn đưa cho Trần Tuyết Thiên một viên thuốc.

"Đây là? ?"

Trần Tuyết Thiên tiếp nhận đan dược, nhưng là vẫn chưa nhận ra.

"Phong chủ thử một chút, Mặc Li, ngươi cũng thử một chút."

Mặc Li cũng là nhận lấy đan dược, tùy theo hai người bọn họ đem ăn vào.

"Hồi Huyết Đan?"

Trần Tuyết Thiên kinh ngạc hỏi.

"Đúng! Tiểu tử này nhìn mấy quyển sách thuốc, thì chính mình suy nghĩ ra được cái Hồi Huyết Đan mới cách điều chế, a đúng, còn có cái Hồi Dương Đan, hắn cũng làm ra đến mới cách điều chế."

"Cái này. . ."

Trần Tuyết Thiên cũng là chấn động vô cùng!

Quá khoa trương đi?

Mặc Li thì là nói ra: "Đệ tử mấy ngày nay tại tông môn ngược lại là ngẫu nhiên cũng có thể nghe được một số nghe đồn, nghe đồn có người tìm được Hồi Huyết Đan mới cách điều chế, chỉ là đệ tử không có quá để ở trong lòng, không nghĩ tới lại là thật."

"Đừng nói ngươi, lúc đó lão phu cũng tại phản bác hắn tới, lão phu cũng không tin a, tiểu tử này quá nghịch thiên a."

Trần Tuyết Thiên cũng là cảm khái nói: "Quá khoa trương!"

"Lão phu không tin phong chủ không có phát giác được."

Uổng Nam Sơn nhìn lấy Trần Tuyết Thiên nói.

"Ha ha ha ha _ _ _" Trần Tuyết Thiên cười to một tiếng.

Sau đó hắn nói ra: "Thực không dám giấu giếm, bản tôn xác thực cũng phát hiện, đồng thời dạy cho hắn Thiên Diễn Quy Trần Quyết cùng Tam Thập Lục Ngôn Tự."

Uổng Nam Sơn ngược lại là sững sờ.

Thiên Diễn Quy Trần Quyết vậy mà đều dạy cho hắn.

"Hắn học tập ngươi những thiên phú này biểu hiện như thế nào?"

Uổng Nam Sơn hỏi.

"Liền không nói Tam Thập Lục Ngôn Tự đi, liền nói cái này Thiên Diễn Quy Trần Quyết, 5 ngày, tu thân cùng thông thiên địa các ba tầng."

Uổng Nam Sơn: ". . ."

"Lúc trước phong chủ ngài là tu luyện bao lâu tới?"

"Tám năm mới tới tầng thứ ba, mấy trăm năm mới là hiện tại tầng thứ sáu."

Uổng Nam Sơn: ". . ."

Uổng Nam Sơn sau đó vội vàng nói: "Lão phu lời nói trước để ở chỗ này a, cái này Diệp Thiên Dật lão phu muốn đem hắn thu làm đệ tử thân truyền, ai cũng không cho phép đoạt, ta trước muốn."

Trần Tuyết Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó nói: "Đại trưởng lão, an tâm chớ vội, cái này cũng không phù hợp quá trình."

"Có cái gì, tuy nhiên trưởng lão này đệ tử thân truyền sự tình không nhỏ, nhưng lão phu thu cái đồ vẫn là không có vấn đề gì a?"

Trần Tuyết Thiên nói: "Còn có, tông chủ bên đó đây?"

Uổng Nam Sơn trầm ngâm một tiếng.

"Đúng! Tông chủ bên kia không thể cho hắn biết."

Trần Tuyết Thiên gật gật đầu; "Đúng! Chúng ta trước đó thế nhưng là lập qua quân lệnh trạng, chúng ta Thiên Nhân phong muốn ở trên trời võ đại sẽ đoạt giải nhất, hiện tại ta cảm thấy tiểu tử kia có thể đến giúp chúng ta."

"Đó là phong chủ ngài uống rượu say khoe khoang khoác lác nói, chúng ta Thiên Nhân phong ở đâu ra bản sự đi tại Trường Sinh môn Thiên Vũ đại hội đoạt giải nhất a? Dựa vào Mặc Li nha đầu kia sao? Nàng xác thực có năng lực, nhưng là không khỏi cũng quá khó khăn, nha đầu này gần nhất áp lực thật đúng là không nhỏ a."

"Khụ khụ _ _ _ "

Trần Tuyết Thiên ho khan một tiếng.

"Ta nào biết được tông chủ lão già kia âm hiểm như thế, vậy mà tính kế bản tôn! Đáng giận a!"

Hắn cũng là nhìn thoáng qua nơi xa tu luyện Mặc Li.

Sau đó Trần Tuyết Thiên, nói: "Nhưng bây giờ, có lẽ có một người như vậy thật có năng lực như thế đâu?"

"Diệp Thiên Dật?"

Trần Tuyết Thiên gật gật đầu.

"Có thể. . . Khoảng cách Thiên Vũ đại hội cũng chỉ có hơn hai năm một số thời gian, cảnh giới của hắn lại không cao. . ."

Đại trưởng lão: "Lão phu tin tưởng hắn."

Trần Tuyết Thiên sau đó nói: "Ừm, ngược lại là có cơ hội, mà lại bản tôn cảm thấy xác thực cơ hội cũng không tính là nhỏ, đến lúc đó mặc kệ là nhị trưởng lão vẫn là tam trưởng lão, ta cảm thấy bọn họ cần phải đều có thể phát hiện tiểu tử này khác hẳn với thường nhân địa phương, đến lúc đó ta bốn vị liên thủ nhìn xem có thể hay không dạy dỗ một cái tương lai có thể làm cho đại lục đều run lên một cái quái vật, ngươi cảm thấy thế nào?"

Uổng Nam Sơn có chút kích động.

"Ha ha ha! Lão phu đột nhiên cảm thấy, cái này nhân sinh giống như tăng thêm không ít ý nghĩa, ha ha ha!"

Hai người mỉm cười liếc nhau một cái, sau đó chén trà đụng một cái, đem nước trà uống một hơi cạn sạch, đại biểu ngầm hiểu lẫn nhau.

. . .

Bảy ngày trôi qua.

Diệp Thiên Dật cũng là đi đến nhị trưởng lão Tư Giang Hải chỗ nhị trưởng lão ngọn núi.

"Diệp Thiên Dật a, lão phu đâu? Không dạy ngươi khác, lão phu có thể dạy ngươi chính là phù triện cùng trận pháp, đối với những thứ này ngươi có hiểu rõ không?"

Nhị trưởng lão Tư Giang Hải dựa vào ghế đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Hắn cũng là ăn cơm xong, hiện tại tâm tình đắc ý.

Mẹ nó!

Đợi hai tuần, rốt cục ăn được.

"Đệ tử hơi có chút hiểu rõ."

Tư Giang Hải nhẹ gật đầu.

"Nhưng mà, lão phu dù sao cũng là trưởng lão, dạy ngươi lời nói đúng là có chút không ổn, đến lúc đó bị người khác nghe được sợ là muốn nói xấu, ngươi hiểu chưa?"

Tư Giang Hải thản nhiên nói.

Cái này Tư Giang Hải là cái ngạo kiều lão đầu, hắn nhưng tại hồ mặt mũi của mình.

"Đệ tử minh bạch."

Diệp Thiên Dật hai tay làm tập.

"Ừm, nhưng là đâu? Ngươi cũng không cần lo lắng, lão phu đáp ứng ngươi tự nhiên là sẽ hứa hẹn, nói để ngươi học tập trận pháp cùng phù triện, vậy liền có thể dạy ngươi, chỉ bất quá không phải lão phu dạy ngươi, lão phu sẽ an bài người, năng lực của hắn cũng là lão phu dạy bảo, đều như thế."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đệ tử minh bạch!"

Ừm

Tư Giang Hải dừng một chút, sau đó hỏi: "Ngươi tại Cửu Thiên ngọn núi cùng Nam Thiên phong cũng kém không nhiều là như vậy a?"

Tư Giang Hải cảm thấy hẳn là dạng này!

Phong chủ, đại trưởng lão hẳn là sẽ không tự mình dạy bảo Diệp Thiên Dật, cũng hẳn là bọn họ tìm đệ tử dạy bảo.

"Ách _ _ _ không sai biệt lắm."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Ừm

Tư Giang Hải gật gật đầu.

Cái này cùng hắn nghĩ xác thực không sai biệt lắm.

"Ừm, ngươi đi trước ngoại môn đi, tìm ngoại môn chấp sự trưởng lão nam Vân trưởng lão, để hắn đến mang ngươi là được rồi."

Vâng

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra.

. . .

Ai

Một vị đệ tử than thở.

"Tần huynh, thế nào? Ở chỗ này than thở?" Sóc Chấn Hoa nghi ngờ hỏi.

"Ai, ngươi là không biết a, ta cũng không biết sư tôn là thế nào, để cho ta tiếp xuống thời gian một tuần muốn dạy dỗ một người đệ tử, thẳng phiền, cũng là tên tạp dịch, ta cũng không hiểu rõ tại sao muốn đi để cho ta dạy một tên tạp dịch."

Tần Nam giận dữ nói.

"Không phải đâu? Ngươi là nhị trưởng lão đệ tử thân truyền, dạy một tên tạp dịch? ?"

Sóc Chấn Hoa lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Cho nên ta cảm thấy hắn hẳn không phải là một tên tạp dịch đơn giản như vậy." Tần Nam nói ra.

"Vậy hắn khẳng định không phải một tên tạp dịch đơn giản như vậy a."

Tần Nam nói: "Ta cũng biết, nhưng ta thế nhưng là đường đường Trường Sinh phong nhị trưởng lão đệ tử thân truyền, hắn dựa vào cái gì?"

Sóc Chấn Hoa nói: "Vậy khẳng định có nguyên nhân, ngươi khẳng định phải để ở trong lòng, làm không tốt có thể là nhị trưởng lão thân thích loại hình người a? Chỉ là thiên phú không phải tốt như vậy."

Tần Nam gật gật đầu, nói: "Xác thực."

"Đúng rồi, người kia kêu cái gì? Nếu như là cùng nhị trưởng lão cùng họ, như vậy tỷ lệ là thật lớn."

Sóc Chấn Hoa nhàn nhạt mà hỏi.

"Họ Diệp, cụ thể ta cũng quên."

Sóc Chấn Hoa đột nhiên ngẩng đầu.

"Diệp Thiên Dật?"

Sóc Chấn Hoa theo bản năng hỏi.

"A? Còn giống như thật sự là, Sóc huynh làm sao ngươi biết?"

Tần Nam kinh ngạc hỏi.

"Tần huynh a Tần huynh, ngươi còn ở nơi này phàn nàn, thật tình không biết ta là cỡ nào hâm mộ ngươi a, Tần huynh, làm không tốt đối với ngươi mà nói đây là một trận to lớn tạo hóa a, ngươi còn thân ở trong phúc không biết phúc a."

Sóc Chấn Hoa cảm thán nói.

A

Tần Nam sửng sốt một chút..