Chương 2622: Tần Nam: ? ? ?

Chương 2622: Tần Nam: ? ? ?

Cái kia Tần Nam lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Hắn kinh ngạc nhìn lấy Sóc Chấn Hoa.

Có ý tứ gì?

Vì cái gì nói theo một tên tạp dịch sư đệ sẽ để cho hắn hâm mộ đâu? Thậm chí là một phen tạo hóa đâu?

Sóc Chấn Hoa sau đó ngồi ở trên mặt ghế đá nhìn lấy hắn, hỏi: "Tần huynh, ngươi hẳn nghe nói qua Diệp sư đệ a?"

Tần Nam suy tư một chút.

"Diệp sư đệ? Cũng là gần nhất chúng ta Thiên Nhân phong truyền cái vị kia Diệp sư đệ? Ngược lại là từng nghe nói!

Chờ chút!

Trần sư đệ. . .

Diệp Thiên Dật. . .

Tần An sau đó lộ ra kinh ngạc biểu lộ, sau đó nhìn về phía Sóc Chấn Hoa.

"Hắn chẳng lẽ cũng là vị kia Diệp sư đệ?"

Vâng

Sóc Chấn Hoa gật gật đầu.

"Cái kia nghe đồn. . ."

"Tự nhiên là thật."

Tê

Tần Nam hít vào một ngụm khí lạnh.

"Không thể nào? Nghe đồn là thật? Ta nghe được có một ít nghe đồn cảm giác quá mức ly kỳ, trước khỏi cần phải nói, Nam Phong trưởng lão ngay trước mặt của nhiều người như vậy cho hắn quỳ xuống chuyện này cũng cảm giác không phải thật sự."

"Vậy ngươi nghe nói qua Hồi Huyết Đan mới cách điều chế sao?"

"Ngược lại là có chỗ nghe nói."

Sóc Chấn Hoa nói: "Ta chính mắt thấy Diệp sư đệ đem Hồi Huyết Đan mới cách điều chế cho điều nghiên đi ra, ngược lại cũng không tính là nghiên cứu đi, liền xài một chút như vậy thời gian thôi."

"Cái này? ?"

Tần Nam sửng sốt một chút.

"Ta chỗ nghe nói chính là Sóc huynh ngươi làm lấy đại lượng đệ tử mặt luyện chế ra đến, cũng không có coi là thật."

Sóc Chấn Hoa nói: "Ta dựa theo chính là Diệp sư đệ lấy ra mới cách điều chế, lúc đó tại cùng một vị đệ tử đánh cược, cho nên thì ở trước mặt mọi người biểu diễn ra, tự nhiên là thật, Tần huynh chẳng lẽ không tin phải không?"

Tần Nam nuốt nước miếng một cái.

"Đương nhiên tin tưởng, đương nhiên tin tưởng, ta không tin khác cũng phải tin tưởng Sóc huynh ngươi a, trong mắt của ta, Sóc huynh ngươi chính là một vị quy quy củ củ đệ tử, của ngươi lời nói tự nhiên không có khả năng là giả, huống chi là ngươi tận mắt chứng kiến, vậy ta đương nhiên sẽ không có bất kỳ hoài nghi, vị này Diệp sư đệ, Sóc huynh biết là ai sao?"

Sóc Chấn Hoa lắc lắc đầu nói: "Cụ thể ta cũng không biết hắn rốt cuộc là ai, nhưng là hắn tuyệt đối không đơn giản, ta đoán chừng hắn là qua lai lịch luyện, mà lại ta nói cho ngươi, Nam Phong trưởng lão tấn cấp, hắn tấn cấp Tam Hồn cảnh."

"Cái gì? Nam Phong trưởng lão tấn cấp Tam Hồn cảnh rồi? Theo ta được biết Nam Phong trưởng lão kẹt tại cái này Tam Hồn cảnh đã trên trăm năm, hắn một mực cũng không có cách nào tấn cấp, thậm chí dùng qua một số đan dược, bao quát thiên địa linh vật, cũng không cách nào tấn cấp, làm sao lại tấn cấp Tam Hồn cảnh rồi?"

"Ngươi cứ nói đi? Hắn cho Diệp sư đệ quỳ xuống là vì cái gì?"

Tần Nam suy tư một chút.

Sau đó nhịn không được kinh hãi!

"Nói cách khác, kỳ thật Nam Phong trưởng lão là biết chút ít cái gì, không phải vậy hắn làm sao có thể mạc danh kỳ diệu làm động tác này đâu? Mà bởi vì hắn làm động tác này, cho nên, hắn tấn cấp!"

Tần Nam suy tư một phen, sau đó vội vàng nói: "Ta hiểu được, đa tạ Sóc huynh, thời gian cũng không sớm, ta phải nhanh đi tìm Diệp sư đệ! Cáo từ!"

Nói xong, hắn ôm một quyền liền tranh thủ thời gian chạy đi.

. . .

Diệp Thiên Dật vừa mới rời đi Tư Giang Hải địa phương, sau đó hắn liền thấy một thân ảnh chờ ở chỗ đó!

Chắc hẳn, đây chính là nhị trưởng lão Tư Giang Hải nói tới dạy hắn người kia a?

Trận pháp, phù triện những vật này Diệp Thiên Dật cũng đều sẽ!

Sẽ cũng tương đối nhiều!

Nhưng là hắn cũng muốn không thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy, nhiều học một ít chung quy không có chỗ xấu.

Hô

Tần Nam thở hồng hộc.

Còn tốt.

Kịp thời chạy đến.

Vốn là hắn căn bản không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Nhưng là hiện tại không đồng dạng a.

Hắn cảm giác cái này Diệp sư đệ không đơn giản, hắn nhất định phải thật tốt đem sự tình làm tốt!

"Là Tần Nam sư huynh sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Tần Nam, chắp tay hỏi.

"Đúng! Ngươi hẳn là Diệp sư đệ a?"

Tần Nam mặt lộ vẻ một vệt mỉm cười.

Trong lòng thì là thầm than, vị này Trần sư đệ là thật không tầm thường.

Thì hướng phần này khí vũ hiên ngang, nghi biểu bất phàm tướng mạo liền có thể nhìn ra được.

Diệp Thiên Dật: "Đúng vậy, phiền phức Tần Nam sư huynh."

"Không phiền phức không phiền phức, cụ thể sư tôn đã nói với ta, Diệp sư đệ yên tâm, ta nhất định sẽ thật tốt dạy. . . Không, cùng ngươi thật tốt nghiên cứu thảo luận."

"Đa tạ Tần Nam sư huynh, chúng ta đi ngoại môn sao?"

"Đúng đúng đúng! Đi, ngươi theo ta đi là được rồi."

Tần Nam sau đó mang theo Diệp Thiên Dật ra bên ngoài cửa đi đến.

. . .

Nhị trưởng lão Thiên Tinh ngọn núi, ngoại môn.

Diệp Thiên Dật cùng Tần Nam hàn huyên một đường tới chỗ này.

Hiện tại thế nào là giữa trưa, đoán chừng các đệ tử ăn cơm ăn cơm, nghỉ ngơi nghỉ ngơi, cho nên bên này người không phải đặc biệt nhiều!

Bởi vậy, phía trước đứng đấy một người, thì phá lệ để người chú ý.

Nam Vân trưởng lão nhìn lấy đi tới Diệp Thiên Dật, cũng là có chút kích động.

Vì cái gì kích động?

Bởi vì hắn hôm qua vừa mới cùng Nam Phong trưởng lão từng có một lần nói chuyện với nhau.

Hai người bọn hắn là thân huynh đệ!

Thiên phú của bọn hắn đều không khác mấy!

Nam Phong trưởng lão tình huống như thế, Nam Vân trưởng lão tự nhiên cũng giống như nhau.

Lúc đó Nam Phong trưởng lão đối với hắn nói:

"Nam Vân a, ta đã tấn cấp Tam Hồn cảnh, ngươi giống như ta, cũng mắc kẹt ở đây thời gian lâu như vậy, nhưng là lần này, đây là ngươi một lần tạo hóa, nghe nói nhị trưởng lão an bài ngươi chiếu cố đi Thiên Tinh ngọn núi ngoại môn cái kia Diệp Thiên Dật đúng không? Ta nói cho ngươi, ta sở dĩ có thể tấn cấp, cũng là bởi vì cái này Diệp Thiên Dật giúp ta, hắn không biết dùng thủ đoạn gì, ta trong nháy mắt liền tấn cấp đến Tam Hồn cảnh, ngươi muốn là muốn tấn cấp Tam Hồn cảnh, ngươi nhất định phải tôn kính hắn."

"Cái này Diệp Thiên Dật tại Tiểu Quỳnh phong lịch luyện, đoán chừng cũng là bị không ít Vương Thạch tra tấn, tâm bên trong khẳng định khó chịu, dù sao thân phận của hắn bất phàm, hắn khẳng định là có ngạo khí, ngươi đây chính là muốn để hắn sướng rồi! Hắn chỉ cần sướng rồi, khẳng định thì có thể giúp ngươi! Ngươi tin ta."

Đây là Nam Phong trưởng lão nói lời.

Ngay từ đầu, Nam Vân trưởng lão là cảm thấy quá mức!

Thế nhưng dù sao cũng là thân ca của hắn ca a!

Hắn tự nhiên là tin tưởng.

Một bên khác.

"Diệp sư đệ, ngươi biết Nam Vân trưởng lão sao?"

Tần Nam cũng là không ngừng cùng Diệp Thiên Dật dựng lấy lời nói.

"Không biết a." Diệp Thiên Dật nói.

"Há, ta còn tưởng rằng ngươi biết đâu, cái này Nam Vân trưởng lão là Nam Phong trưởng lão thân đệ đệ."

Tần Nam dù sao biết Diệp Thiên Dật trợ giúp Nam Phong trưởng lão tấn cấp sự tình.

"Nguyên lai là dạng này, ta mới biết được đây."

Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

Tần Nam tuy nhiên tin tưởng Sóc Chấn Hoa, nhưng là đều nói trăm nghe không bằng một thấy, hắn làm gì trọng yếu nhất vẫn là muốn tận mắt thấy cái này Diệp sư đệ không tầm thường chỗ a?

"Đúng, hai anh em họ là cùng một năm đi vào Trường Sinh môn, vậy nhưng rất xưa, bọn họ tại Trường Sinh môn ngây người rất dài rất dài thời gian, bởi vì bọn hắn đúng là tông môn lão nhân, tuy nhiên cảnh giới không cao lắm, nhưng là đâu? Cũng là trở thành Thiên Nhân phong hai vị chấp sự trưởng lão."

Tần Nam nói.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Lúc này, Nam Vân trưởng lão mỉm cười đi tới.

"Nam Vân trưởng lão."

Tần Nam hơi hơi thi lễ một cái.

Nam Vân trưởng lão nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, cười hỏi: "Là Diệp Thiên Dật a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, hành lễ, đột nhiên liền thấy cái kia Nam Vân trưởng lão lập tức một gối quỳ xuống ôm một quyền: "Về sau còn xin chỉ giáo nhiều hơn."

Tần Nam: ? ? ?

Diệp Thiên Dật: ". . .".