Chương 2623: Một cái so một cái không hợp thói thường

Chương 2623: Một cái so một cái không hợp thói thường

Tần Nam mộng bức ngay tại chỗ!

Nhưng là rất nhanh, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Đều nói mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả.

Tần Nam cũng vẫn cho rằng là như vậy.

Đối với Diệp Thiên Dật sự kiện này, hắn ôm lấy một vẻ hoài nghi.

Nhưng

Trước mắt tình cảnh này, hắn biết đã không cần lại hoài nghi gì!

Cái này Nam Vân trưởng lão là Nam Phong trưởng lão thân đệ đệ.

Cho nên, Nam Vân trưởng lão khẳng định là theo Nam Phong trưởng lão cái kia bên trong biết được liên quan tới Diệp sư đệ một số tình huống!

Bởi vậy, Nam Vân trưởng lão lúc này mới cho Diệp sư đệ quỳ xuống!

Được lớn như thế lễ!

Trời ạ!

Cái này Diệp sư đệ, quả nhiên không tầm thường a!

Quá khoa trương.

Mà Tần Nam lúng túng đứng ở nơi đó.

Hắn sau đó âm thầm cắn răng.

Không ổn!

Cái này Nam Phong trưởng lão cùng Nam Vân trưởng lão đều là trưởng bối, ngay cả như vậy bọn họ còn có thể cho Diệp sư đệ quỳ xuống, mà bây giờ, chính mình chẳng qua là Diệp sư đệ cùng thế hệ, hắn lại êm đẹp đứng ở chỗ này.

Có thể hay không...

Không tốt?

Ân, khẳng định không tốt!

Cho nên, hắn cũng phải làm những gì.

Đúng lúc này, Tần Nam cũng là quỳ một gối xuống trên mặt đất, đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền: "Còn mời Diệp sư đệ chỉ giáo nhiều hơn."

Diệp Thiên Dật: "..."

Nam Vân: "..."

Đáng giận xú tiểu tử, đoạt hắn danh tiếng?

Hắn cũng quỳ xuống, đây chẳng phải là nói, hắn Nam Vân quỳ xuống lộ ra thường thường không có gì lạ? Không có càng thêm tôn trọng vị này Diệp Thiên Dật?

Bất quá, từ nơi này cũng đã chứng minh ca ca hắn Nam Phong nói tới chân thực tính!

Xem ra, cái này Tần Nam cũng biết thứ gì.

"Còn xin chỉ giáo nhiều hơn!"

Nam Vân nói xong, đầu thứ hai chân cũng là quỳ xuống.

Tần Nam: ? ? ?

Ta dựa vào! Đến được loại này lễ nghĩa sao?

Không phải, hắn cũng không phải chưa thấy qua loại kia càng cường đại hơn thiên tài, coi như mạnh hơn hắn, so với hắn tôn quý nhiều lắm, cũng không đến mức nói muốn được loại này lễ nghĩa a, một gối quỳ xuống đều không cần.

Thế mà, Nam Vân trưởng lão vậy mà cho một tên tiểu bối được như thế lễ nghĩa...

Đó chỉ có thể nói...

Cái này Diệp Thiên Dật, so với hắn trong nhận thức biết cái chủng loại kia thế lực cao cấp thiên tài bối cảnh còn kinh khủng hơn!

Tê

"Còn xin chỉ giáo nhiều hơn!"

Tần Nam cũng là quỳ xuống đầu thứ hai chân, chắp tay nói.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không phải...

Hắn biết mình mở ra tiên nhân hệ thống, nhưng là, không đến mức khoa trương như vậy chứ?

"Hai vị, các ngươi cái này. . ."

Cái kia Nam Vân trưởng lão nhìn đến Tần Nam vậy mà cũng học được từ chính mình, theo rồi nói ra: "Đây là quy củ của chúng ta, còn mời lý giải."

Tần Nam cũng là vội vàng nói: "Đúng, chúng ta bên này quy củ, quy củ."

Diệp Thiên Dật; "..."

Sau đó, Nam Vân quỳ ở nơi đó, lưng khom dưới, đầu đụng tới mặt đất.

"Mời về sau chỉ giáo nhiều hơn."

Tần Nam: "..."

Ta dựa vào!

Không thể nào?

Còn phải dạng này?

Cái này Diệp sư đệ thân phận đến khủng bố đến loại trình độ nào a?

Tần Nam âm thầm cắn răng.

Dù sao quỳ đều quỳ, lại không kém điểm này.

Tần Nam cũng là đầu đụng: "Còn mời Diệp sư đệ về sau chỉ giáo nhiều hơn."

Diệp Thiên Dật: "..."

...

Cách đó không xa.

Một số đệ tử cũng là nhìn thấy màn này!

Bên này người không nhiều, nhưng cũng không có nghĩa là không có người!

"Ta đi! Các ngươi mau đến xem, mau đến xem a! Tình huống như thế nào a! Trời ạ! Điên rồi đi?"

"Ta dựa vào! Nam Vân trưởng lão vậy mà cho một người hành lễ? Ngọa tào! Dập đầu lễ? Điên rồi đi? Tình huống như thế nào a? chờ một chút, đó là... Đó là Tần Nam sư huynh, Tần Nam sư huynh vậy mà cũng được dập đầu lễ? Ta người choáng váng!"

"Trời ạ! Vậy sẽ không là trong truyền thuyết cái kia Diệp sư đệ a? Ta nhớ được trước đó nghe đồn Nam Vân trưởng lão ca ca Nam Phong trưởng lão chính là cho Diệp sư đệ quỳ hành lễ, cái này? ? Trời ạ! ? Là thật! ? Ta tận mắt nhìn thấy a, không phải tận mắt nhìn thấy, ta thật vô cùng khó tin tưởng a."

"Quá kinh khủng! Cái này Diệp sư đệ, rốt cuộc là ai a? Dập đầu lễ a, chớ nói chi là Nam Vân trưởng lão là trưởng bối, vậy coi như là Nam Vân trưởng lão nhìn thấy chúng ta tông chủ cũng không đến mức được dạng này lễ nghĩa a?"

"Chẳng lẽ lại, cái này Diệp sư đệ thân phận so với chúng ta tông chủ đều muốn khoa trương?"

Tê

"..."

Diệp Thiên Dật ngồi xổm xuống muốn đem bọn hắn nâng đỡ.

Nam Vân trưởng lão nói: "Diệp tiểu hữu, thật không có cái gì trở ngại, đây là ta Nam gia quy củ, ta là như thế, ca ca ta cũng là như thế, a đúng, Nam Phong trưởng lão chính là ca ca của ta."

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Tần Nam.

Tần Nam nuốt nước miếng một cái.

"Ha ha ha! Nam Vân trưởng lão, ngài nói chúng ta nhà có thể hay không có thể là cùng nhau đâu? Vừa tốt ta Tần gia cũng là quy củ như vậy a, ha ha ha!"

Tần Nam cười cười xấu hổ nói ra.

Diệp Thiên Dật: "..."

Tốt a!

Cái này tiên nhân hệ thống thực ngưu bức!

"Tốt tốt, không nói cái này."

Nam Vân trưởng lão đứng lên, nói: "Diệp tiểu hữu, ta đến an bài chỗ ở cho ngươi đi."

"Phiền phức Nam Vân trưởng lão."

Diệp Thiên Dật ôm quyền nói.

"Không phiền phức không phiền phức, đi theo ta."

Sau đó bọn họ cùng đi đi qua.

Tần Nam trong lòng suy tư một chút.

Nhắc tới hành lễ, mặc dù là Nam Vân trưởng lão đi đầu lễ, nhưng là hắn nhưng là đi đầu đại lễ.

Cho nên, Diệp sư đệ hẳn là sẽ đối với hắn thật hài lòng a?

"Diệp tiểu hữu, bên này đâu? Cũng là ngươi nơi ở."

Một cái mười cái gian phòng sân rộng.

Quả thực là để Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Diệp Thiên Dật nói: "Quá lớn a? Ta chính là tên tạp dịch."

"Không sao, nếu như ngươi còn có gì cần lời nói tùy thời phân phó ta, đây là thân là trưởng lão phải làm, mà lại dựa theo nhị trưởng lão yêu cầu, nơi này cũng trang bị nhà bếp, ngươi cùng Tần Nam ở chỗ này liền tốt."

Nam Vân nói ra.

"Đa tạ Nam Vân trưởng lão."

"Khách khí, vậy ta thì không đã quấy rầy hai vị, cáo từ."

Nam Vân sau đó chậm rãi lui ra.

Hô

Lui ra về sau, hắn thở sâu thở ra một hơi.

"Ta có thể làm cũng là những thứ này, thậm chí đều được dập đầu lễ, không biết đến cùng được hay không a."

Nam Vân thở dài một hơi.

Hướng chỗ không người đi trong chốc lát...

"Vẫn chưa được sao?"

Hắn không có cảm giác bất luận cái gì đặc biệt.

Không sai mà vừa lúc này, trên người hắn đột nhiên một cỗ khí thế bạo phát ra!

Nam Vân trưởng lão lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Cái này. . . Cái này! ! Lão phu muốn tấn cấp Tam Hồn cảnh! ! Cái này? ?"

Hắn ko dám tin!

"Là thật! Quả nhiên là thật đó a! Ha ha ha ha _ _ _ "

...

Trong sân.

Diệp Thiên Dật cùng Tần Nam ngồi tại trên mặt ghế đá.

"Đến, Diệp sư đệ uống trà."

Tần Nam tự mình cho Diệp Thiên Dật rót một chén trà.

"Tần Nam sư huynh, ta là sư đệ, này cũng trà cũng phải là ta cho ngươi ngược lại a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Tần Nam vừa cười vừa nói: "Cái này tính là gì? Ta Tần gia lễ nghĩa đều có thể cho ngươi quỳ xuống, cho ngươi rót chén trà tính là gì? Cũng là ta Tần gia lễ nghĩa, Diệp sư đệ về sau quen thuộc liền tốt."

Diệp Thiên Dật: "..."

Sau đó Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Diệp sư đệ, hiện tại muốn cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận một chút trận pháp cùng phù triện sao? Nếu như ngươi bây giờ hơi mệt, đến lúc đó lại nói cũng được, ta tùy thời đều có thể, ngươi tùy thời gọi ta là được rồi."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Hiện tại liền có thể!"

"Tốt! Vậy chúng ta chuẩn bị luyện tập! Diệp sư đệ đối phù triện hiểu bao nhiêu?".