Chương 2624: Ngươi nói đùa đâu?

Chương 2624: Ngươi nói đùa đâu?

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

Đối phù triện hiểu bao nhiêu?

Khoan hãy nói, hắn hiểu rõ còn tính là thật nhiều.

Bất quá, Diệp Thiên Dật khẳng định không thể nói chính mình hiểu rõ thật nhiều đó a.

"Ta không phải hiểu rất rõ." Diệp Thiên Dật hồi đáp.

Tần Nam cũng là suy tư một chút.

Không phải hiểu rất rõ sao?

Nếu như vị này Diệp sư đệ là một cái chân chính ý nghĩa phía trên rất ngưu bức tồn tại, làm như vậy một cái đỉnh cấp thiên tài  bình thường tới nói đối với các phương các mặt cũng đều là có hiểu rõ!

Y thuật, phù triện, trận pháp chờ chút!

Chỉ bất quá, xác thực một người tinh lực là có hạn, mà lại đâu? Tuổi tác bày ở chỗ này, tuổi không lớn lắm, cảnh giới lại cần rất cao, trong thời gian ngắn xác thực cũng không có nhiều thời giờ như vậy cùng tinh lực đi tu luyện khác.

Cái này Diệp sư đệ cảnh giới xem ra không cao, nhưng là Tần Nam cho rằng, cũng không có thể sử dụng lẽ thường đi đối đãi!

Ánh mắt nhìn đến cũng không nhất định là thật.

Vậy liền theo Diệp sư đệ nói đi nói đi.

"Cơ sở Diệp sư đệ rõ ràng sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, cơ sở rõ ràng."

"Tốt, vậy ta trụ cột lý luận thì không cùng Diệp sư đệ đi nói, chúng ta thẳng vào chủ đề!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Tốt!"

Sau đó, la bàn vận khởi linh lực, tay phải nhanh chóng tại trước mặt vẽ lấy một loại nào đó phù triện.

Màu vàng kim phù triện theo hắn nhanh chóng khắc hoạ, rất nhanh là thành công.

"Đây là thần tốc phù đồ án, lấy linh lực hoàn chỉnh lại nhanh chóng vẽ ra cái kia đồ án, liền có lấy tốc độ tăng lên hiệu quả."

Xoát

Sau đó, bức đồ án kia phóng tới Diệp Thiên Dật, hắn trong nháy mắt cảm giác một cỗ lực lượng gia trì ở thân.

"Phù triện bên trong tốc độ tăng lên cũng không ít, bất quá cái này thần tốc phù là sư tôn chính mình lĩnh ngộ khắc hoạ đi ra, kỹ nhiều không ép thân nha, nếu như trực tiếp khắc hoạ  có thể để thần tốc phù lực lượng gia trì tại tự thân, nếu như không muốn trực tiếp sử dụng, cũng có thể khắc hoạ ở trên lá bùa, thuận tiện thời điểm trực tiếp sử dụng."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó Tần Nam nói: "Đây là tam giai thần tốc phù, ta muốn lấy Diệp sư đệ năng lực học tập khẳng định là không khó, Diệp sư đệ ngươi có thể thử một chút."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Phiền phức Tần Nam sư huynh lại biểu thị một lần!"

Tốt

Sau đó Tần Nam tại Diệp Thiên Dật trước mặt lần nữa biểu diễn một lần.

Xoát xoát xoát _ _ _

Diệp Thiên Dật linh lực hội tụ, nhanh tay nhanh tại trước mặt trong không khí họa động lên.

Một cái hoàn chỉnh đồ án ngắn ngủi một hai giây liền vẽ xong.

"Đấy là đúng sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Tần Nam: ? ? ?

Sau đó, Diệp Thiên Dật hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phù triện chui vào hắn thân thể của mình, hắn có thể cảm nhận được chính mình tốc độ tăng lên.

Xong rồi.

Tần Nam sửng sốt một chút, cảm thụ được Diệp Thiên Dật lực lượng!

Là được rồi?

Như vậy liền thành?

Ta dựa vào!

Hai lần?

Hai lần liền thành công rồi?

Đây chính là tam giai phù triện a!

Mà lại, hắn có thể xác định trước đó, vị này Diệp sư đệ khẳng định là không biết cái này cái thần tốc phù.

Bởi vì thần tốc phù là sư tôn của hắn tự sáng tạo, mà lại vẫn chưa truyền bá, cho nên hắn không có khả năng biết!

Vậy hắn thật cũng chỉ là nhìn hai lần trực tiếp khắc hoạ thành công?

Mẹ nó!

Đây chính là đỉnh cấp thiên tài sao?

Quá con mẹ nó khoa trương!

Phải biết, lúc đó hắn học tập nhất giai phù triện đều bỏ ra thời gian rất lâu đâu, cơ sở nhất một cái nhất giai phù triện, hắn bỏ ra hai ngày mới khắc hoạ thành công, nhưng dù cho dạng này cũng bị Tư Giang Hải thu làm đệ tử thân truyền!

Đủ để thấy đến, đây không phải một cái chuyện dễ dàng!

Quá khoa trương a!

"Diệp sư đệ thật lợi hại!"

Tần Nam nhịn không được tán thán nói.

"Tần Nam sư huynh quá khen."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đến, Diệp sư đệ, đến đón lấy chúng ta trực tiếp thử một chút tứ giai phù triện, cái này tứ giai Kim Cương Chú cũng là sư tôn tự sáng tạo, sư tôn được xưng là Phù Thần, hắn ở phương diện này tạo nghệ là cực lớn!"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ta cho ngươi phóng thích Kim Cương Chú, ngươi trước nhìn lấy!"

Sau đó, Tần Nam tại trước mặt nhanh chóng khắc hoạ Kim Cương Chú.

Hắn cảm thấy, thiên tài đi nữa, cái này Kim Cương Chú thế nhưng là tứ giai phù triện a!

Tứ giai phù triện, hắn học tập nửa tháng mới có thể khắc hoạ đi ra, hắn không tin cái này Diệp sư đệ còn có thể hai lần thì khắc họa được?

Liền xem như thiên tài, cũng nên có cái độ a?

Rất nhanh, Kim Cương Chú khắc hoạ hoàn thành!

Bởi vì Tần Nam là đang dạy Diệp Thiên Dật, cho nên hắn khắc hoạ vô cùng chậm.

Bình thường thuần thục khắc hoạ, một cái phù triện cần võ giả tại trong một giây khắc hoạ hoàn thành, thậm chí càng nhanh. Hai giây bên trong xem như đạt tiêu chuẩn đi.

Dù sao nếu như ngươi tại chiến đấu trên đường, ngươi khắc hoạ quá chậm, vậy đơn giản là đang tìm cái chết!

Còn không bằng không sử dụng đây.

"Kết thúc, Diệp sư đệ thử một chút?"

Diệp Thiên Dật nói: "Ta thử một chút."

Sau đó hắn vận khởi linh lực, nhanh chóng khắc hoạ Kim Cương Chú!

Hai giây sau.

Diệp Thiên Dật trước mặt hoàn thành một cái Kim Cương Chú phù triện, sau đó lực lượng bạo phát, một cỗ màu vàng kim quang mang đem Diệp Thiên Dật quanh quẩn!

"Ngọa tào?"

Tần Nam trực tiếp phát nổ nói tục!

Một lần!

Tứ giai Kim Cương Chú, một lần liền thành công rồi?

Không phải đâu?

Cái này đỉnh cấp thiên tài cũng nên có cái độ a.

Quá khoa trương!

Thật quá khoa trương!

"Cái này Diệp sư đệ rốt cuộc là ai a?"

Tần Nam tâm lý rung động thầm nghĩ.

Hắn tuyệt đối tại tam đại bảng danh sách!

Chỉ bất quá hắn Tần Nam mặc dù là trưởng lão đệ tử, nhưng là thậm chí đều không có tiến tam đại bảng danh sách!

Bất quá Diệp sư đệ khẳng định là bảng danh sách người! Hắn ẩn tàng cảnh giới cũng vô dụng.

"Sư huynh, còn có khác sao? Đẳng cấp cao hơn."

"A... Được, có."

...

Sau ba ngày.

Nhoáng một cái ba ngày lại qua.

Ba ngày này đâu, Diệp Thiên Dật đang không ngừng tu luyện!

Phù triện, y thuật, Tam Thập Lục Ngôn Tự, Thiên Diễn Quy Trần Quyết, Cửu Thiên Ngự Lôi Quyết.

Hắn là tên tạp dịch, nhưng là Nam Vân trưởng lão cũng chưa để hắn làm gì, suốt ngày tu luyện liền tốt.

Làm đến Diệp Thiên Dật có chút ngượng ngùng.

Dù sao hắn quả thật chỉ là tên tạp dịch!

Mỗi ngày trừ tu luyện ra cũng là làm điểm đồ ăn cho Tư Giang Hải đưa qua.

"Sư tôn, đây là Diệp sư đệ làm cơm!"

Tần Nam đem cơm bưng cho Tư Giang Hải!

"Ừm, đi, ngươi có thể đi về!"

Tư Giang Hải thản nhiên nói.

Trên thực tế, hắn kích động chết!

Ăn không ngán a!

Cái này phối hợp tửu quả thực thoải mái chết được!

Đi ngươi mã ích cốc.

Tần An đứng ở nơi đó dừng một chút.

Tư Giang Hải ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

"Còn có việc?"

"Sư tôn, đệ tử có kiện sự tình cần sư tôn giúp đỡ."

"Nói đi."

Tư Giang Hải đình chỉ mở ra cơm hộp động tác thản nhiên nói.

"Là như vậy, Diệp sư đệ đã đem có thể học tất cả đều học xong."

Tư Giang Hải: ? ? ?

Hắn dừng một chút.

"Cái gì? Có thể học đều học xong?"

"Đúng thế."

Tư Giang Hải nói: "Vậy liền dạy hắn nhị giai phù triện."

Hắn vẫn là thẳng giật mình.

Nhất giai phù triện đều học xong sao?

"Sư tôn, không phải nhất giai phù triện học xong, Diệp sư đệ liền đệ tử sẽ lục giai phù triện đều học xong, đệ tử là thật không có có đồ có thể dạy hắn."

Tư Giang Hải: ? ? ?

"Cái gì?"

Tư Giang Hải khiếp sợ nhìn lấy Tần Nam!

"Ngươi cầm lão phu nói đùa đâu?"

"Sư tôn, đệ tử nào dám cùng ngài nói đùa a, là thật, Diệp sư đệ quả thực quá khoa trương, trước khỏi cần phải nói, liền nói cái này lục giai phù triện, hắn nhìn ba lần, thử tức liền trực tiếp khắc hoạ thành công, đệ tử cả người cũng đều sợ ngây người."

Tần Nam khổ bức nói.

Tư Giang Hải vẫn cảm thấy có chút không hợp thói thường.

"Nhanh, đem hắn mang đến."

Vâng.