Chương 2625: Rung động Tư Giang Hải

Chương 2625: Rung động Tư Giang Hải

Rất nhanh, Tần Nam liền mang theo Diệp Thiên Dật đi tới cái này nhị trưởng lão Tư Giang Hải Thiên Tinh phong Thiên Tinh điện.

"Ngươi đi xuống trước đi."

Tư Giang Hải đối Tần Nam nói.

Vâng

Sau đó Tần Nam liền cung kính đi ra.

Tư Giang Hải ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Nghe Tần Nam nói ngươi tu luyện không tệ?"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói: "Đệ tử vận khí tốt."

"Ừm, ngươi phóng thích một cái Hắc Ám Lồng Giam chú cho lão phu nhìn xem." Tư Giang Hải thản nhiên nói.

Cái này Hắc Ám Lồng Giam chú là lục giai phù triện!

Chỗ lấy để Diệp Thiên Dật phóng thích cái này, là bởi vì cái này phù triện là hắn Tư Giang Hải chính mình tự sáng tạo!

Khắp thiên hạ chỉ có hắn còn có đệ tử của hắn sẽ!

Cho nên, cũng không tồn tại Diệp Thiên Dật bản thân cũng biết khả năng!

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật đang nhanh chóng khắc hoạ Hắc Ám Lồng Giam chú!

Ngắn ngủi một giây nhiều thời giờ, một cái Hắc Ám Lồng Giam chú khắc hoạ hoàn tất!

Tùy theo, Diệp Thiên Dật đối với nơi xa vung tay lên, Hắc Ám Lồng Giam chú bay đi, tạo thành một cái lồng giam.

Tư Giang Hải: ? ? ?

Ta mẹ nó!

Cái này cái quỷ gì a?

Thật sẽ a?

Thế này thì quá mức rồi?

Tiểu tử này, chẳng lẽ lại ở phương diện này có nghịch thiên thiên phú?

Chẳng lẽ lại hắn nhặt được bảo?

Hắn cùng mấy vị sư huynh đệ nhìn lầm, cái này Diệp Thiên Dật, không đơn giản a.

"Ngươi cảnh giới cũng đủ để chèo chống phóng thích thất giai phù triện, đến, lão phu biểu thị một phen thất giai phù triện Ngũ Lôi Oanh Thiên Chú, ngươi hãy nhìn kỹ!" Tư Giang Hải nói.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó Tư Giang Hải nhanh chóng khắc hoạ Ngũ Lôi Oanh Thiên Chú.

"Như thế nào?"

Diệp Thiên Dật nói: "Đệ tử có thể thử một chút!"

"Ngươi đến!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật nhanh chóng khắc hoạ!

Bất quá...

Hắn thất bại.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không được, thất bại."

Mà Tư Giang Hải lại chấn kinh tại nguyên chỗ!

Là, đúng là thất bại!

Bởi vì thất giai phù triện sự cao thâm trình độ đã rất khoa trương!

Đừng nói là Diệp Thiên Dật, hắn học tập một cái mới cũng phải mấy ngày thời gian!

Nhưng là...

Cái này Diệp Thiên Dật nhìn một lần liền đã khắc hoạ đến khoảng ba phần mười!

Cái này chẳng phải là, trong khoảng thời gian ngắn là hắn có thể khắc hoạ thành công?

Mẹ nó!

Cái này cái gì yêu nghiệt a?

"Cũng là bình thường, dù sao đây là thất giai phù triện!" Tư Giang Hải ra vẻ bình tĩnh nói!

Diệp Thiên Dật hành lễ, nói: "Đệ tử minh bạch."

Tư Giang Hải sau đó nói: "Lão phu lại biểu thị một lần."

Vâng

Sau đó Tư Giang Hải lần nữa khắc hoạ một lần Ngũ Lôi Oanh Thiên Chú.

"Lần này đâu?"

Diệp Thiên Dật nói: "Ta thử một chút!"

Sau đó Diệp Thiên Dật lại là bắt đầu khắc hoạ.

Vẽ lên một nửa, Diệp Thiên Dật ngừng lại.

"Ta một lần nữa thử một chút."

Theo sau cùng một khoản kết thúc, một cái phù chú thành công khắc hoạ ở nơi đó!

Sau đó...

Oanh

Phù triện đánh phía nơi xa, đưa tới đầy trời sấm sét!

Tư Giang Hải: ? ? ?

Ta dựa vào!

Cái này cái gì a?

Thất giai phù triện, hai lần học xong?

Kỳ thật đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn lại thế nào nghịch thiên, cũng không có khả năng thất giai phù triện hai lần học được, chủ yếu có tiên nhân hệ thống gia trì.

"Không tệ!"

Tư Giang Hải ra vẻ bình tĩnh nhẹ gật đầu.

"Đa tạ nhị trưởng lão khích lệ."

Ừm

Tư Giang Hải nhẹ gật đầu, sau đó đưa cho Diệp Thiên Dật một quyển sách.

"Phía trên này là một số phù triện, ngươi trước học, lão phu đi ra ngoài một chuyến."

Diệp Thiên Dật hành lễ nói: "Vâng!"

Sau đó Tư Giang Hải chậm rãi đi ra.

Cái này vừa mới rời đi Diệp Thiên Dật tầm mắt, hắn lập tức tăng nhanh tốc độ.

...

Cửu Thiên điện.

"Phong chủ! Phong chủ!"

Tư Giang Hải vội vàng chạy tới.

"Nhị trưởng lão, chuyện gì hốt hoảng như vậy a?"

Uổng Nam Sơn nhìn về phía Tư Giang Hải thản nhiên nói.

Nhìn thấy Uổng Nam Sơn, Tư Giang Hải lập tức thần thái tự nhiên, biểu lộ nghiêm túc, cử chỉ lạnh nhạt lên.

"Đại trưởng lão cũng tại a."

Tư Giang Hải thản nhiên nói một câu.

Trần Tuyết Thiên mỉm cười nhấp một miếng trà.

"Lão phu cùng phong chủ tại chỗ này đợi nhị trưởng lão năm ngày."

"Ồ? Đại trưởng lão cùng phong chủ biết được lão phu sẽ đến?"

Tư Giang Hải đi qua ngồi xuống.

"Là bởi vì Diệp Thiên Dật a?"

Uổng Nam Sơn hỏi.

"Vâng! A?"

Hắn nhìn về phía Uổng Nam Sơn.

"Đại trưởng lão lỗ tai này dễ dùng rồi?"

Uổng Nam Sơn gật gật đầu: "Tự nhiên, chữa khỏi."

"Vậy thì thật là thật đáng mừng a, người nào giúp trị tốt?"

"Diệp Thiên Dật."

Tư Giang Hải: "..."

Sau đó Tư Giang Hải uống một ngụm trà, nói: "Xem ra đại trưởng lão, phong chủ đều đã lĩnh giáo qua tiểu tử này không giống bình thường a."

"Đã lĩnh giáo rồi, cho nên mới ở chỗ này chờ nhị trưởng lão tới."

"Tiểu tử này quá khoa trương, thất giai phù triện, nhìn hai lần, thử mấy lần trực tiếp phóng xuất ra, thật không hợp thói thường! Thật không hợp thói thường a!"

Tư Giang Hải cả kinh nói.

"Nhị trưởng lão cái kia được thật tốt dạy bảo a." Trần Tuyết Thiên nói.

"Tự nhiên, không nói, vậy ta trở về."

...

Thiên Tinh điện.

Tư Giang Hải đi tới nơi này một bên thấy được Diệp Thiên Dật tại cau mày.

"Nhìn cái gì đấy?"

Tư Giang Hải đi tới hỏi.

"Há, nhị trưởng lão, ta nhìn cái này mặt sau có một tờ vẽ lấy một cái phù, đặc biệt cảm thấy hứng thú."

"Đó là cửu giai phù triện Kinh Thế Thiên Địa Phù." Tư Giang Hải nói.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Trách không được xem ra khó như vậy."

"Đương nhiên khó khăn, đây chính là cửu giai phù triện, đối ứng đan dược cũng là cửu giai đan dược cấp bậc, ngươi cái khác phù triện đâu?"

Diệp Thiên Dật nói: "Đệ tử đã đều học xong."

Tư Giang Hải: ? ? ?

"Ngươi đến cho ta biểu thị một lần!"

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật đem phía trên đều biểu diễn một lần.

Tư Giang Hải khiếp sợ ngồi xuống.

Cái này cái gì a?

"Ừm, rất có thiên phú!"

Tư Giang Hải tán thán nói.

Sau đó Diệp Thiên Dật nói: "Nhị trưởng lão, cái này đồ ta thử vẽ lên một chút."

Tư Giang Hải nhìn thoáng qua cái kia cửu giai Kinh Thế Thiên Địa Phù, sau đó nói: "Đây là cửu giai phù triện, lão phu mấy chục năm cũng không có đem cái này cho làm ra đến, mặc dù chỉ thiếu một chút, nhưng sai một ly đi nghìn dặm, ngươi trước hết đừng nghĩ tới phương diện này."

Vâng

"Ừm, bên này có một bản trận pháp đồ, ngươi lấy về nhìn."

"Vâng! Đệ tử cáo lui."

Tư Giang Hải nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng, âm thầm cảm thán.

Sau đó hắn đi đến chính mình chỗ tu luyện, đem phù triện đồ mở ra, thình lình chính là Diệp Thiên Dật vẽ cái kia một bức.

"Tiểu tử này còn suy nghĩ bổ sung lão phu cái này cửu giai phù triện đâu, mặc dù có chút mơ tưởng xa vời, nhưng là cũng đúng là có chút bản lãnh, hả?"

Tư Giang Hải cau mày.

"Kì quái, cái này xem ra giống như thẳng hoàn chỉnh bộ dáng!"

Tư Giang Hải nhìn lấy Diệp Thiên Dật bổ sung cái kia phù triện đồ!

Sáng tạo cửu giai phù triện, đây chính là đại sự kinh thiên động địa a!

Cho nên, cho dù là mấy chục năm như một ngày, hắn vẫn là đang nỗ lực sáng tạo, đây là hắn thân là Phù Thần mệnh!

Thế mà, nhìn kỹ Diệp Thiên Dật bổ sung cái này một điểm cuối cùng, làm sao cảm giác có chút bộ dáng a?

Tư Giang Hải quỷ thần xui khiến dựa theo Diệp Thiên Dật bổ sung hết khắc hoạ một chút.

Ầm ầm _ _ _

Hư không bên trên, sấm sét vang dội.

Tư Giang Hải đứng ở nơi đó trừng to mắt.

Hắn nhìn trước mắt cái này lóe ra lôi đình phù triện.

Thiên Tinh phong.

Hiện tại đã là ban đêm.

Rất nhiều người cũng đã thiếp đi.

Đột nhiên, toàn bộ Thiên Tinh phong trên không, lôi vân nổi lên bốn phía, lôi đình oanh minh, thiên địa dị tượng.

Ầm ầm _ _ _

Kinh khủng lôi đình tại Thiên Tinh phong trên không nổ tung..