Chương 2626: Ta hiểu được

Chương 2626: Ta hiểu được

Thiên Tinh phong Thiên Tinh trên điện mới, bởi vì cái này một tiếng sét, động tĩnh vậy đơn giản to lớn vô cùng!

Vô pháp tưởng tượng!

Vậy dĩ nhiên cũng là đưa tới rất nhiều người chú ý!

Đại trưởng lão ngọn núi, tam trưởng lão ngọn núi, phong chủ Trần Tuyết Thiên Cửu Thiên phong, những đệ tử kia ào ào đều có thể phát giác được.

Bọn họ ngẩng đầu nhìn nhị trưởng lão ngọn núi hư không bên trên kinh thiên lôi đình, nhịn không được âm thầm kinh hãi!

Cái này lôi đình đánh vào thị giác vẫn là cực đại!

Bình thường tại bọn họ tông môn nội bộ, đúng là rất khó nhìn thấy dạng này một màn.

"Ngọa tào! Cái quỷ gì? Làm ta sợ muốn chết, đột nhiên một tiếng âm thanh lớn, lão tử đều kém chút tẩu hỏa nhập ma!"

"Đây là. . . Thiên Tinh điện vị trí, lực lượng thật là cường đại!"

"Nhị trưởng lão tại tu luyện cái gì cường đại công pháp sao? Hảo lợi hại a!"

"Không, ta hoài nghi đây là cái kia Diệp sư đệ làm ra động tĩnh."

Ồ

"Các ngươi phải biết, trước đó, ta Thiên Tinh ngọn núi cũng chưa từng xuất hiện chuyện như vậy a, liền xem như có động tĩnh, cũng chỉ là tiểu có động tĩnh thôi, liền xem như nhị trưởng lão muốn làm ra đến động tĩnh gì, hắn khẳng định có thể biết đến, hoặc là đi chỗ khác đem động tĩnh làm ra đến, hoặc là thông qua thủ đoạn gì để cho chúng ta khó có thể cảm giác được động tĩnh, mà hiện ở loại tình huống này, cho tới bây giờ chưa thấy qua, hiện tại, chúng ta Thiên Tinh phong duy nhất biến số đã tới một cái Diệp sư đệ, cho nên ta cho rằng, hẳn là hắn làm ra."

"Vị này Diệp sư đệ có thực lực này?"

"Ha ha ha! Ngàn vạn không thể lấy ánh mắt của mình đi đối đãi người khác a."

"..."

Trần Tuyết Thiên đứng tại chín Thiên Phong phía trên, chắp tay nhìn phía xa Thiên Tinh phong trên không lôi đình.

"Chẳng lẽ là Kinh Thế Thiên Địa Phù?"

Trần Tuyết Thiên trầm ngâm một tiếng.

Cỗ lực lượng này rất cường đại, mà lại có thể cảm giác được hẳn không phải là thả ra võ kỹ, đồng thời, cũng không có khả năng tại tông môn nội bộ phóng thích dạng này võ kỹ.

Cho nên, hẳn là Kinh Thế Thiên Địa Phù!

Hắn cũng là biết những năm này đối với Tư Giang Hải tới nói, hắn vẫn muốn cần phải làm là đem cái này Kinh Thế Thiên Địa Phù cho làm ra đến!

Vậy xem ra là là được rồi?

...

Đại trưởng lão ngọn núi cùng nhị trưởng lão ngọn núi tiếp xúc địa phương.

Tần Nam cùng Sóc Chấn Hoa ở chỗ này rục rịch, tự nhiên cũng là thấy được Thiên Tinh phong trên không cái này đầy trời lôi đình.

"Cái này không phải là Diệp sư đệ a?"

Sóc Chấn Hoa rung động nói.

"Làm gì cũng cần phải càng giống là nhị trưởng lão a?"

Tần Nam nói.

"Nhị trưởng lão? Ngươi tại Thiên Tinh phong đã lâu như vậy, có từng thấy nhị trưởng lão làm ra loại này động tĩnh? Đây chính là nhị trưởng lão, hắn nhất định có thể tránh cho sai lầm như vậy, mà bây giờ Thiên Tinh phong tới Diệp sư đệ, ngươi cảm thấy là ai?"

Tần Nam chau mày.

Có đạo lý.

"Nhưng là, cỗ này uy lực rất mạnh a, cũng không đến mức là Diệp sư đệ a?"

Tần Nam nghi hoặc hỏi.

"Ta hoài nghi là bất chợt tới phá phong ấn."

Sóc Chấn Hoa nói.

"Bất chợt tới phá phong ấn?"

Tần Nam lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Đúng! Ngươi muốn a, Diệp sư đệ cảnh giới khẳng định không phải chúng ta mặt ngoài nhìn đến dạng này, hắn đoán chừng là phong ấn tu vi của mình, tới nơi này lịch luyện."

Tần Nam nuốt nước miếng một cái.

"Vậy hắn phải là cảnh giới gì a?"

Sóc Chấn Hoa ngẩng đầu nhìn liếc một chút, nói: "Cỗ này uy thế, cảm giác được là Thái Cổ Thần Vương cảnh."

"Cái gì? Thái Cổ Thần Vương cảnh? Điều đó không có khả năng a?"

"Có cái gì không thể nào, ta thì hỏi ngươi, đứng đầu nhất đám kia thiên tài, bọn họ hiện tại cũng là cái kia đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh đi? Cái kia Diệp sư đệ cùng bọn hắn thuộc về cùng một cấp bậc thiên tài, rất không thể nào sao?"

Tần Nam nhịn không được nuốt nước miếng một cái!

"Cái này quá rung động! Cái kia như thế nhìn tới, cái này Diệp sư đệ thân phận trên cơ bản có thể có một cái hình dáng a, mà lại, hắn chỉ sợ là tam đại bảng danh sách cái nào đó bảng danh sách mười vị trí đầu, ít nhất ít nhất cũng là hai mươi vị trí đầu tồn tại a?"

"Kỳ thật cũng không có gì khiếp sợ, trường sinh thế gia Sở gia Sở Trường Sinh, Nguyệt Thần cung những người kia, bọn họ không đều là như thế sao?"

Sóc Chấn Hoa nói.

Tần Nam thở dài một hơi, nói ra: "Thật sự là người so với người làm người ta tức chết a."

Sóc Chấn Hoa nói; "Xác thực a, bất quá người đều có mệnh đi, kỳ thật chúng ta cũng không kém, chúng ta so với tuyệt đại đa số võ giả đã là phượng mao lân giác thiên tài, chí ít tiền đồ của chúng ta còn là không cách nào tưởng tượng! Bất luận cái gì khả năng đều có."

Tần Nam nhẹ gật đầu, sau đó hắn thở dài một hơi.

"Tần huynh vì sao muốn thở dài?"

Tần Nam nói: "Nam Phong trưởng lão, Nam Vân trưởng lão, bọn họ đều vô cùng tôn kính Diệp sư đệ, mà Diệp sư đệ cũng là nhìn ra tôn kính của bọn họ, cho nên Diệp sư đệ trợ giúp bọn họ tấn cấp! Thế nhưng là ta... Ta cũng làm a, vì cái gì ta còn không có tấn cấp đâu? Ta hiện tại là Chân Thần cảnh thập giai, đến tột cùng khi nào mới có thể tấn cấp đến Thần Minh cảnh a."

Sau đó hắn liếc bầu trời một cái biến mất cái kia cỗ kinh khủng lôi đình, cảm thán nói: "Diệp sư đệ người tài giỏi như thế có thể xưng là thiên tài chân chính đi."

Ngay lúc này, hắn khí thế trên người đột nhiên bạo tăng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Sóc Chấn Hoa sững sờ nhìn về phía Tần Nam.

Ta

Tần Nam trừng to mắt.

"Ta muốn tấn cấp Thần Minh cảnh! !"

Hắn ko dám tin nói ra.

"Cái gì! ?"

Sóc Chấn Hoa cũng là một mặt rung động.

"Là Diệp sư đệ! Nhất định là Diệp sư đệ!"

Tần Nam kinh hỉ vô cùng!

"Nhất định chính là Diệp sư đệ!"

Sóc Chấn Hoa chắc chắn nói.

"Nếu là bình thường tu vi tăng lên, sẽ có cảm thụ, nhất là loại này đại cảnh giới tăng lên, sẽ sớm liền có thể cảm giác được mình tại tấn cấp biên giới, mà bây giờ Tần huynh ngươi vậy mà liền trực tiếp muốn tấn cấp, đây tuyệt đối là Diệp sư đệ làm cái gì, ngươi chỗ lấy so với Nam Vân trưởng lão chậm, là bởi vì ngươi tấn cấp cảnh giới tương đối cao a! Bọn họ là tấn cấp Tam Hồn cảnh, ngươi là tấn cấp Thần Minh cảnh a!"

Tần Nam kinh hỉ gật đầu.

"Diệp sư đệ quả nhiên không tầm thường a."

Hắn ngạc nhiên cảm khái nói.

Sóc Chấn Hoa hâm mộ nhìn lấy Tần Nam.

"Tần huynh, ngươi làm cái gì?"

Sóc Chấn Hoa sau đó hỏi.

"Ta chính là dựa theo sư tôn mệnh lệnh dạy bảo Diệp sư đệ tu luyện phù triện cùng trận pháp, cũng chính là dụng tâm một chút."

"So sánh đặc thù sự tình đâu?"

Tần Nam nghĩ nghĩ, nói: "Đúng rồi! Ta lúc đó cùng Nam Vân trưởng lão cùng nhau cho Diệp sư đệ hành lễ, đầu tiên là một gối, sau là hai đầu gối, lại là dập đầu."

Sóc Chấn Hoa bởi vì kích động thân thể run nhè nhẹ.

"Ta hiểu được!"

"Sóc huynh minh bạch cái gì rồi?"

Sóc Chấn Hoa sau đó nói: "Vị này Diệp sư đệ năng lực nhất định là mười phần ngập trời, lúc đó, Nam Phong trưởng lão cho hắn nửa quỳ tiếp đệm chăn, hắn tấn cấp, mà Nam Vân trưởng lão cho hắn hành lễ, hắn cũng tấn cấp, ngươi cho Diệp sư đệ hành lễ, ngươi cũng tấn cấp, cái này điểm giống nhau không đã tìm được sao?"

Tần Nam cũng là bừng tỉnh đại ngộ, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Sóc Chấn Hoa sau đó nói: "Xem ra, vị này Diệp sư đệ hắn mặt ngoài điệu thấp, trên thực tế hẳn là sẽ đối với những cái kia đối với hắn tôn kính người cho một chút chỗ tốt, mà chỗ tốt này cũng là giúp bọn hắn tấn cấp, đến mức làm sao làm được điểm này thì khó có thể lý giải được cũng không cần lý giải."

"Cảm giác hẳn là như thế." Tần Nam gật gật đầu.

"Không phải cần phải, là tất nhiên! Diệp sư đệ thân phận cao quý, vì lịch luyện tâm cảnh, hắn phong ấn tu vi, đến Trường Sinh môn làm một cái đầu bếp, cũng là nhận hết khuất nhục, nhưng là hắn đặc thù vẫn là bị phong chủ bọn họ phát hiện, hắn sẽ không đi chủ động nói cho người khác biết hắn bất phàm, chỉ có thể từ người khác chính mình đến lĩnh ngộ."

"Hắn thực chất bên trong là kiêu ngạo, như vậy chúng ta những người này tại Trường Sinh môn, trên lý luận thân phận đều cao hơn hắn, thân phận cao phản mà đối với hắn còn như thế tôn kính, tự nhiên là thỏa mãn Diệp sư đệ nội tâm, trong lòng của hắn hài lòng, liền sẽ cho hắn hài lòng người chỗ tốt!"

Sóc Chấn Hoa nhìn về phía Thiên Tinh phong phương hướng.

"Nhìn tới... Muốn phải nhanh chóng tấn cấp Thần Minh cảnh, ta cũng phải làm những gì.".