Chương 2627: Diệp sư đệ khủng bố như vậy

Chương 2627: Diệp sư đệ khủng bố như vậy

Ngày thứ hai.

Toàn bộ Thiên Tinh phong đều đã nổ!

Lời đồn loại vật này truyền bá quá nhanh!

Ngược lại nói thật nhưng không ai tin.

"Các ngươi nghe nói không? Tối hôm qua Thiên Tinh phong cái kia lôi đình là Diệp sư đệ làm ra, cũng không phải là nhị trưởng lão!"

"Nghe nói, vậy khẳng định không phải nhị trưởng lão a, cũng là Diệp sư đệ, ta đi! Hắn phải là cảnh giới gì a?"

"Thái Cổ Thần Vương cảnh a? Tối hôm qua cỗ lực lượng kia hẳn là Thái Cổ Thần Vương cảnh uy thế, ta cảm giác được!"

"Thảo! Diệp sư đệ Thái Cổ Thần Vương cảnh? Không thể nào? Thế này thì quá mức rồi?"

"Làm sao không có khả năng? Hiện tại đứng đầu nhất một nhóm thiên tài, bọn họ hẳn là cũng đã tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, Diệp sư đệ là cái này một trong số đó, cảm giác không có gì không thể nào a."

"Kỳ thật muốn biết cái này rất đơn giản, tìm một vị là tam đại bảng danh sách người nhìn xem Diệp sư đệ có phải hay không bảng danh sách bên trong người là được rồi, nếu như hắn là, vậy tuyệt đối cũng là hàng trước nhất."

". . ."

Nội môn.

"Các vị các vị!"

Một vị đệ tử vội vã chạy đến tu luyện quảng trường.

"Tin tức nặng ký, tin tức nặng ký a!"

"Chu huynh, cái gì tin tức nặng ký a?"

Mọi người ào ào tiến tới Chu Ngọc bên cạnh vừa hỏi.

"Tin tức mới nhất, tối hôm qua lôi đình là Diệp sư đệ làm ra! Là hắn đột phá phong ấn làm ra!"

"Cái gì? Đột phá phong ấn?"

Chu Ngọc gật gật đầu: "Không sai! Mà lại vị này Diệp sư đệ là cái nào đó thượng cổ thế gia tồn tại, cùng loại với Sở Trường Sinh đi, đoán chừng bọn họ là cùng một cấp bậc tồn tại."

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Không đúng, cái này thượng cổ thế gia ta nhớ được không có Diệp gia a."

Chu Ngọc nói: "Rất hiển nhiên a, Diệp Thiên Dật khả năng không phải tên thật của hắn a."

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

"Cái kia Diệp sư đệ cùng Sở Trường Sinh so, ai mạnh hơn?"

"Cái này còn thật không giống vậy, nếu muốn biết ai mạnh hơn, chỉ sợ bọn họ đến đánh một trận mới được."

"Người nào muốn nói với ngươi những thứ này?"

Chu Ngọc nói; "Là Tần Nam sư huynh nói cho ta biết, các ngươi cũng biết, ta cùng Tần Nam sư huynh quan hệ từ trước đến nay rất tốt, hắn chính miệng nói với ta."

Chủ yếu là, cái kia Tần Nam lại là biết đến đâu?

Sau đó Chu Ngọc tiếp tục nói: "Còn có một cái cực kỳ tin tức trọng yếu."

"Là cái gì? Nhanh cùng chúng ta nói một chút!"

Sau đó Chu Ngọc nói: "Các ngươi cũng biết Nam Vân trưởng lão cùng Tần Nam sư huynh đều cho Diệp sư đệ đi dập đầu chi lễ a?"

"Chuyện này đương nhiên nghe nói, tựa như là Diệp sư đệ vừa tới Thiên Tinh phong vào cái ngày đó, ở ngoại môn, bất quá ta cũng chỉ là nghe nói, nghe nói là ngoại môn một số đệ tử thấy được, nhưng là ai biết có phải thật vậy hay không đâu? Ta là không tin lắm."

Chu Ngọc gật gật đầu: "Là thật, tuyệt đối là thật!"

"Vì cái gì nói như vậy?"

"Lần đầu tiên là Nam Phong trưởng lão, hắn tại đại trưởng lão ngọn núi cho Diệp sư đệ hành lễ, sau đó Nam Phong trưởng lão thì tấn cấp, về sau đâu? Là Nam Vân trưởng lão, cũng chính là tại Thiên Tinh phong các ngươi nghe nói, bởi vì bọn họ là huynh đệ, cho nên Nam Vân trưởng lão khẳng định cũng biết thứ gì, hắn cũng cho Diệp sư đệ hành lễ, hắn cũng tấn cấp!"

Mọi người giật mình liếc nhau một cái.

"Không thể nào? Cái này giải thích thế nào a?"

"Không biết a, có thể để cho người khác tấn cấp? Là một loại nào đó pháp tắc hoặc là lĩnh vực sao? Vẫn là đan dược? Cũng hoặc là là một loại nào đó đỉnh cấp linh khí? Cảm giác cũng có thể."

"Hẳn là sẽ không là đan dược, nghe nói Diệp sư đệ giống như cũng không có cho bọn hắn bất kỳ vật gì, cũng là tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, mạc danh kỳ diệu trực tiếp tấn cấp!"

"Chu huynh, bất quá cái này cũng không thể nói rằng cái gì a? Cái này Nam Vân trưởng lão cùng Nam Phong trưởng lão là huynh đệ, đã nhiều năm như vậy, bọn họ cũng nên tấn cấp, Nam Phong trưởng lão đã tấn cấp, ta cảm thấy Nam Vân trưởng lão vừa tốt cũng là mấy ngày nay tấn cấp không có vấn đề gì a?"

Một người nói ra.

Mọi người gật gật đầu, cảm thấy cũng không có vấn đề gì.

Chu Ngọc cười cười, nói: "Các ngươi còn hoài nghi ta nói láo hay sao? Không có điểm chứng cứ, ta sẽ nói như vậy?"

Sau đó hắn nói ra: "Là Tần Nam sư huynh chính miệng nói với ta, hắn tận mắt thấy đây hết thảy, lúc đó hắn cùng Nam Vân trưởng lão cùng một chỗ hành lễ, đêm qua hắn tấn cấp."

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Các vị, cái này đã không có gì đáng giá hoài nghi, Tần Nam sư huynh tại không có đi qua bất luận cái gì đan dược, thiên địa linh vật gia trì phía dưới trực tiếp tấn cấp, còn nói rõ không được vấn đề sao?"

"Vậy vạn nhất là Tần Nam sư huynh bản thân chính mình muốn tấn cấp đâu? Cái này cũng hợp tình hợp lý a."

Chu Ngọc cười nói: "Ngươi có từng thấy một tên võ giả không có bất kỳ cái gì báo hiệu, theo Chân Thần cảnh trực tiếp tấn cấp đến Thần Minh cảnh sao?"

Chúng người ánh mắt sáng lên.

Bọn họ mặt lộ vẻ chấn kinh, xì xào bàn tán.

"Các vị, Diệp sư đệ cần phải ngay lập tức đi ngoại môn, ta cũng không cùng các ngươi nói chuyện phiếm, ta cũng muốn đi tấn cấp, các vị cáo từ!"

Nói xong, Chu Ngọc đi ra.

Còn lại người đưa mắt nhìn nhau.

"Chu huynh là muốn làm gì?"

"Hắn sẽ không cần đi ngoại môn tìm Diệp sư đệ được dập đầu lễ a? Ta dựa vào! Ta có thể làm không được loại này mất mặt xấu hổ sự tình!"

"Kỳ thật. . . Nói thật, cũng không có cái gì mất mặt xấu hổ, Nam Phong trưởng lão, Nam Vân trưởng lão, thậm chí là Tần Nam sư huynh đều làm như vậy, bọn họ không so với chúng ta tôn quý? Không so thân phận chúng ta cao? Bọn họ đều có thể làm như thế, chúng ta tại sao không thể chứ? Vậy chúng ta lại có cái gì mất mặt đây này?"

"Cái này. . . Cũng là ha."

". . ."

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật theo Tần Nam cùng một chỗ theo trời Tinh Điện đi tới.

Trời gần sáng, hắn phải đi ngoại môn.

"Diệp sư đệ, thật đặc biệt cảm tạ."

Tần Nam đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cám ơn cái gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Nói thật, Diệp Thiên Dật biết mình mở ra tiên nhân hệ thống, nhưng là liên quan tới hắn nghe đồn cũng tốt, bao quát mọi người nghĩ như thế nào cũng được, thậm chí cái này tiên nhân hệ thống làm cái gì, Diệp Thiên Dật kỳ thật đều là không biết.

"Không có gì."

Tần Nam cười một cái nói.

Đã Diệp sư đệ không muốn làm rõ, vậy hắn cũng không nói.

Sau đó hai người liền ra bên ngoài cửa phương hướng đi đến.

Cái này ngoại môn còn chưa tới đâu, chỉ là đi ngang qua, bọn họ liền thấy một tên đệ tử đứng ở nơi đó.

Hiện tại thiên tài vừa mới sáng, kỳ thật vẫn là có đen một chút.

Người kia đứng ở nơi đó vẫn là thẳng thu hút sự chú ý của người khác.

"Đó là?"

Diệp Thiên Dật lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Tần Nam nhìn đến Chu Ngọc ngược lại cũng là sững sờ.

Nhìn thấy người tới, Chu Ngọc trực tiếp quỳ một chân trên đất, đưa tay đối với Diệp Thiên Dật ôm quyền!

"Chu Ngọc gặp qua Diệp sư đệ, còn mời Diệp sư đệ về sau chỉ giáo nhiều hơn!"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Diệp Thiên Dật thật là có điểm mộng bức!

Cái này tiên nhân hệ thống làm cái gì a?

WOW

Cái này người nào chịu nổi a?

Lại là trưởng lão, lại là trưởng lão đệ tử, hiện tại lại là người này.

Không đến mức a?

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua.

Chung quanh còn có không ít những đệ tử khác, bọn họ đều tại cách đó không xa nhìn lấy tình cảnh này!

Diệp Thiên Dật đi nhanh lên đi qua.

"Chu sư huynh, ngươi làm cái gì vậy?"

Diệp Thiên Dật vội vàng đỡ hắn.

"Diệp sư đệ, còn xin chỉ giáo nhiều hơn!"

Cái kia Chu Ngọc quỳ ở nơi đó, tiếp tục nói một câu.

"Gặp qua Diệp sư đệ, còn mời Diệp sư đệ về sau chỉ giáo nhiều hơn!"

Đám người chung quanh bên trong, có một phần năm người cũng là nửa quỳ xuống tới hành lễ nói.

"Các vị, các ngươi làm cái gì vậy?"

Diệp Thiên Dật thật thẳng lúng túng.

"Diệp sư đệ, xin chỉ giáo nhiều hơn!"

Bọn họ tiếp tục nói.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Diệp Thiên Dật sau đó ôm quyền nói: "Các vị sư huynh sư tỷ quá khách khí, ta bây giờ còn có sự tình phải đi ngoại môn, chúng ta có thời gian lại nói tự!"

Nói xong, Diệp Thiên Dật cũng như chạy trốn mau chóng rời đi!

"Diệp sư đệ đi thong thả."

Bọn họ nhìn lấy Diệp Thiên Dật cùng Tần Nam bóng lưng biến mất.

"Hô _ _ _ không biết có thể hay không để cho Diệp sư đệ đối với ta hài lòng, cũng giúp ta một chút tăng lên một chút cảnh giới a."

Chu Ngọc sờ lên cái trán nói ra.

Đúng lúc này, khí thế của hắn đột nhiên bạo phát lên!

"Cái này. . ."

Hắn trừng to mắt!

"Ta tấn cấp! ?"

Hắn há to mồm!

"Ngọa tào!"

Mọi người cũng là ào ào hỗn loạn lên, hai mặt nhìn nhau.

Trong đám người, có mấy người đồng dạng cũng là khí thế phun trào, tu vi tăng lên.

"Chúng ta cũng tấn cấp!"

"Quá kinh khủng! Cái này Diệp sư đệ thủ đoạn quá kinh khủng! Hắn sẽ không liếc lấy ta một cái ta liền có thể tấn cấp a? Đây là thần thông gì a?"

"Truyền ngôn là thật! Diệp sư đệ làm thật là khủng bố như vậy!"

". . ."

Nếu như chỉ là một người tấn cấp, cái kia khó mà nói!

Nhưng cùng lúc mấy người cùng một chỗ tấn cấp, vậy liền không thể nào là trùng hợp.

"Vì cái gì? Vì cái gì ta cũng quỳ, vì cái gì ta không có tấn cấp a."

"Đúng a đúng a, ta vì cái gì cũng không có tấn cấp a, ta cũng quỳ a."

". . .".