Chương 2628: Diệp Thiên Dật: ". . ."

Chương 2628: Diệp Thiên Dật: ". . ."

Những người kia một mặt kinh ngạc, lại một mặt thất vọng!

Có người hoan hỉ có người buồn.

Bởi vì bọn hắn bên trong, chỉ có chút ít một bộ phận người toàn bộ tấn cấp!

Tấn cấp trình độ hoặc cao hoặc thấp.

Nhưng là vấn đề tới, những cái kia không có tấn cấp, bọn họ rất nhiều là không có quỳ xuống, bọn họ không có tấn cấp hợp tình hợp lí.

Thế nhưng là lại có rất nhiều người bọn họ cũng cùng những cái kia tấn cấp người một dạng đều quỳ xuống a, vì sao bọn họ không có tấn cấp a?

"Chu sư huynh."

Bọn họ tiến tới Chu Ngọc bên cạnh.

"Chu sư huynh, chúng ta cũng đều cho Diệp sư đệ quỳ xuống hành lễ, vì cái gì chúng ta không có tăng lên cảnh giới a? Đều là cùng một chỗ quỳ xuống, vì cái gì cảnh giới của bọn hắn tăng lên, bao quát Chu sư huynh cảnh giới của ngươi tăng lên, chúng ta vì cái gì không có tăng lên cảnh giới đâu?"

"Đúng a đúng a, mọi người làm chuyện giống vậy, vì cái gì ta không có tăng lên a?"

"Chu sư huynh, ngươi hẳn phải biết thứ gì a? Còn xin theo chúng ta nói một câu."

". . ."

Chu Ngọc hơi hơi trầm ngâm, nói: "Ta tự nhiên không biết a, ta cùng Diệp sư đệ cũng trên cơ bản không có cái gì tiếp xúc  bất quá, ta ngược lại thật ra có một cái ý nghĩ."

"Chu sư huynh, còn xin ngươi mau mau nói cho chúng ta biết."

Chu Ngọc nói ra: "Các ngươi nghĩ, có phải hay không là Diệp sư đệ biết các ngươi quỳ xuống chỉ là bởi vì muốn sử dụng hắn thần thông mà tăng lên cảnh giới đâu?"

"Chẳng lẽ Chu sư huynh các ngươi không phải sao?"

Chu Ngọc lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải! Ta có lẽ có phương diện này nguyên nhân, nhưng là ta là xác thực cũng là phát ra từ nội tâm sùng kính Diệp sư đệ, ta là thật vô cùng kính ngưỡng hắn, vô cùng tôn kính hắn!"

"Đúng đúng đúng! Ta cũng là như thế, ta cũng là cảm thấy Diệp sư đệ xác thực rất cường đại, ta cũng là phát ra từ nội tâm kính nể hắn."

"Không sai, ta là cảm thấy Diệp sư đệ khẳng định không là phàm nhân, có thể lấy dạng này căn bản thấy không rõ phương thức liền có thể thay chúng ta tăng lên cảnh giới, trên đời này đứng đầu nhất tồn tại một trong, thế lực sau lưng lớn đến ngập trời."

". . ."

Sau đó Chu Ngọc nói ra: "Các vị quỳ xuống nhưng lại không có tăng lên cảnh giới người, các ngươi để tay lên ngực tự hỏi, có phải hay không chỉ là vì tăng lên cảnh giới, mà đối với Diệp sư đệ không có bất kỳ cái gì tôn kính cùng sùng kính?"

Có người trầm tư một lát, nói: "Chu sư huynh nếu là nói như vậy, cái kia xác thực như thế."

"Đúng, kỳ thật ta vẫn luôn cảm thấy có chút nghe đồn thật sự là không thể tưởng tượng, trong lòng quả thật có chút chẳng phải tin tưởng."

"Nhưng là hiện tại, ta là thật tin tưởng, thì hướng Diệp sư đệ cái này kinh thiên động địa thủ đoạn, ngay tại trước mắt ta bày ra, còn có cái gì khiến người ta hoài nghi đâu? Muốn trách thì trách chính ta đi, không có trước tiên tin tưởng Diệp sư đệ cường đại thủ đoạn! Hiện tại liền xem như đã chậm cũng chỉ có thể nói là chính mình vấn đề đi."

Cái này đệ tử lời mới vừa vừa nói xong, trên người hắn, một cỗ uy thế tuôn ra bắt đầu chuyển động!

"Cái gì! ?"

Bọn họ mọi người giật mình nhìn một màn trước mắt.

"Tấn cấp?"

"Ta. . . Ta cũng tấn cấp!"

"Ta cũng vậy!"

Trong lúc nhất thời, lại có mấy vị  ào ào tấn cấp.

Chu Ngọc há to mồm!

"Cái này Diệp sư đệ, đến cùng là thủ đoạn gì a? Người khác không có ở chỗ này, vậy hắn là như thế nào trợ giúp bọn họ tăng cao tu vi đó a? Nếu như hắn người ở chỗ này cũng vẫn có thể một chút giải thích một chút, cái này. . . Quá khoa trương!"

"Đây quả thực là tiên thuật a!"

"Đúng vậy a, quá kinh khủng! Diệp sư đệ quá cường đại!"

". . ."

Ngoại môn.

Ngoại môn tu luyện quảng trường bên trong, hơn ngàn tên đệ tử đứng nghiêm ở chỗ này!

Trừ bọn họ bên ngoài, thậm chí còn có chỉ giáo đứng ở đằng kia.

Một tên chỉ giáo đi tới, sau đó nhìn về phía một tên khác chỉ giáo nghi ngờ hỏi: "Các ngươi đây là đang làm cái gì đâu?"

"Đang đợi cái kia Diệp Thiên Dật."

Vị kia chấp giáo chắp tay nói.

"Diệp Thiên Dật?"

Hắn nhẹ gật đầu: "Liên quan tới Diệp Thiên Dật nghe đồn ngươi chưa từng nghe qua?"

"Nghe qua không ít, có thể là Thượng Cổ trường sinh thế gia đời sau, đỉnh cấp thiên tài, thủ đoạn ngập trời, qua lai lịch luyện, bao quát cái kia lôi đình cũng là hắn làm ra, là thế này phải không?"

"Ừm, đồng thời Nam Vân trưởng lão tự mình cho Diệp Thiên Dật dập đầu, ngươi thấy được sao?"

"Ừm, lúc đó ta cũng tại tu luyện quảng trường, cũng là tận mắt nhìn thấy."

"Vậy là được rồi, mà Nam Vân trưởng lão cùng Nam Phong trưởng lão đều là bởi vì cho hắn hành lễ mà trực tiếp tấn cấp một cái đại cảnh giới, ta hiện tại ở chỗ này chờ một chút cái kia Diệp Thiên Dật, ta cũng muốn nhìn một chút đến cùng có thể hay không!"

"Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi a? Ta là không tin."

". . ."

"Các ngươi đang làm cái gì?"

Một vị đệ tử đi tới chúng đệ tử trước mặt hỏi.

"Đại sư huynh."

Bọn họ hô một tiếng

"Ừm, đang làm cái gì?"

Trương Thiệu Vân tò mò hỏi.

"Chúng ta đang đợi Diệp sư đệ tới, nghe nói cho Diệp sư đệ hành lễ dập đầu liền có thể tăng cao tu vi, ít thì nhất giai, nhiều thì một cái đại cảnh giới, chúng ta muốn thử một chút "

Trương Thiệu Vân sửng sốt một chút.

Xùy

Hắn khinh thường cười một tiếng.

"Chê cười!"

"Đại sư huynh, ngươi cũng là đến hành lễ sao?"

Trương Thiệu Vân nói: "Ta? Ha ha ha, ta cũng không tin cái này hoang đường lời đồn, cho hắn hành lễ? Ta một cái đường đường ngoại môn đại trưởng lão đệ tử thân truyền cho hắn hành lễ? Trừ phi mặt ta cũng không cần."

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật bọn họ đi tới ngoại môn.

Ngọa tào!

Diệp Thiên Dật nhìn một màn trước mắt, há to miệng.

Tình huống như thế nào?

Ta dựa vào!

Thế này thì quá mức rồi?

"Đến rồi đến rồi!"

Nhìn thấy Diệp Thiên Dật, mọi người ào ào hành lễ!

"Gặp qua Diệp sư đệ, còn mời Diệp sư đệ về sau chỉ giáo nhiều hơn!"

Nói xong, xoát một chút, hơn nghìn người ào ào quỳ một gối xuống tại Diệp Thiên Dật trước mặt chắp tay.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Mọi người: ". . ."

Một tên chấp giáo bất đắc dĩ lắc đầu.

"Quái sự mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều, thật sự là quá bất hợp lí, diệp chấp giáo, ngươi cứ nói đi?"

Tên kia chấp giáo nhìn về phía bên cạnh diệp chấp giáo.

"Vẫn còn Diệp tiểu hữu về sau chỉ giáo nhiều hơn!"

Cái kia diệp chấp giáo hai tay ôm quyền một gối quỳ ở nơi đó!

Chấp giáo: ". . ."

Trương Thiệu Vân thấy cảnh này đều trợn tròn mắt!

Thế mà, không có có bất cứ động tĩnh gì!

Hắn đứng ở trước mặt mọi người, sau đó nói: "Các ngươi quả thực ngu muội cùng cực, nguyên một đám tôn nghiêm cũng không cần thật sao? Quỳ xuống? Tăng cao tu vi? Không nói trước đây là thật hay giả, vậy coi như là thật, làm một cái đàn ông, có đàn ông tôn nghiêm người, ta cũng không có khả năng làm như vậy!"

Xoát xoát xoát _ _ _

Cùng lúc đó, đếm vị đệ tử trên thân khí thế phun trào, tu vi tăng lên!

Ta dựa vào! ?

Hắn trừng to mắt!

"Diệp chấp giáo, ngài cái này. . . Ngài đột phá! ? ?"

Vương chấp giáo kinh hỉ gật đầu: "Quá thần kỳ, thật sự là quá thần kỳ!"

Chúng đệ tử cũng là ào ào kinh hô!

"Trời ạ! Tu vi của ta thật tăng lên nhất giai!"

"Cái này Diệp sư đệ thủ đoạn cũng quá ngập trời đi?"

"Bất phàm! Diệp sư đệ quả thật không là phàm nhân a! Thật là khủng khiếp thần thông."

". . ."

Trương Thiệu Vân trừng to mắt đứng ở nơi đó.

Cái này? ?

Phù phù _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn nửa quỳ tại đó, đối với Diệp Thiên Dật biến mất vị trí la lớn: "Trương Thiệu Vân gặp qua Diệp sư đệ, còn mời Diệp sư đệ chỉ giáo nhiều hơn!".