Chương 2629: Giả! Đều là giả!

Chương 2629: Giả! Đều là giả!

Thiên Tinh phong bên này động tĩnh khổng lồ, vậy dĩ nhiên cũng là truyền đến rất xa!

Toàn bộ Trường Sinh môn rất lớn, ngọn núi cùng Mineyuki ở giữa rất xa, truyền không đi ra!

Nhưng là, thứ mười ba ngọn núi Thiên Nhân phong bên này, tự nhiên là có thể truyền bá ra.

Bất quá, muốn truyền đến Trần Tuyết Thiên bọn họ những người kia trong tai, vẫn còn có chút khó khăn!

Cho dù là đến nội môn bên kia, đều có chút khó truyền đến trưởng lão trong tai của bọn hắn.

Mà Thiên Tinh phong là náo động nhất địa phương!

So với Diệp Thiên Dật đi qua Trần Tuyết Thiên Cửu Thiên phong còn muốn oanh động!

Dù sao bên này phát sinh sự tình quá mức khoa trương!

Thiên Tinh phong là lớn nhất rầm rĩ động địa phương.

Nam Vân trưởng lão tâm tình rất tốt!

Hắn cùng ca ca của hắn Nam Phong đều tăng lên tới Tam Hồn cảnh.

Quá sung sướng!

"Nam Vân trưởng lão, cái này Diệp Thiên Dật thật quá bất hợp lí, thật không biết hắn dùng thủ đoạn gì! Vậy mà đều tấn cấp!"

Ngươi cần phải nghe nói a?"

"Ừm, đương nhiên, hiện tại các ngươi còn hoài nghi sao?"

"Điểm này chúng ta đã không nghi ngờ, chỉ là. . . Chúng ta nên làm cái gì đâu?"

Nam Vân nói: "Tôn kính phát ra từ nội tâm Diệp Thiên Dật, sự do người làm, chung quy là có chỗ tốt."

Bọn họ gật gật đầu: "Minh bạch."

"Mặt khác, sự tình đừng nói cho những trưởng lão kia các loại đại nhân vật, Diệp Thiên Dật coi như hi vọng bọn họ biết, cũng tuyệt đối không hy vọng là bọn họ nghe được, mà chính là tận mắt thấy."

"Minh bạch!"

. . .

Tại Thiên Tinh phong bảy ngày đã qua.

Hôm sau sáng sớm, Diệp Thiên Dật cũng muốn đi tam trưởng lão Kiếm Vô Thiên Thiên Kiếm phong.

Có Trưởng Lão Lệnh, một đường lên cũng sẽ không có cái gì đặc biệt ngăn cản.

Mới ra Thiên Tinh phong, Diệp Thiên Dật liền thấy được phía dưới, mấy ngàn vị đệ tử chỉnh chỉnh tề tề đứng ở đằng kia.

Đây là một con đường, bọn họ đứng tại hai bên đường, toàn bộ đường bị bày khắp thảm đỏ, mỗi người bọn họ ghé mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật mộng bức đi ở trên con đường này.

Càng đi về phía trước, đứng ở phía trước người càng lợi hại.

Cái gì ngoại môn chấp giáo đệ tử, ngoại môn trưởng lão đệ tử, nội môn trưởng lão đệ tử, ngoại môn chấp giáo, nội môn chỉ giáo, Tần Nam. . .

Diệp Thiên Dật đại khí đều không thở một chút.

Cái này mẹ nó, lại đang làm cái gì quỷ?

Diệp Thiên Dật đi tới phía trước nhất.

Mỗi người bọn họ ánh mắt đều đi theo lấy Diệp Thiên Dật mà di động.

Tần Nam quỳ một chân trên đất chắp tay hô lớn: "Cung tiễn Diệp sư đệ! Còn mời Diệp sư đệ về sau thường đến!"

Theo Tần Nam thanh âm rơi xuống, còn lại những người kia, thậm chí một số chỉ dạy bọn họ ào ào cũng là giống nhau cách làm!

"Cung tiễn Diệp sư đệ, còn mời Diệp sư đệ về sau thường đến!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

Điên rồi điên rồi!

"Các vị khách khí!"

Diệp Thiên Dật cũng là bái, sau đó tranh thủ thời gian muốn đi mở!

Cái này tiên nhân hệ thống thật con mẹ nó không hợp thói thường!

Chủ yếu Diệp Thiên Dật quả thật có chút không chịu nổi a!

Mà tình cảnh này, rất hiển nhiên là Tần Nam biết Diệp Thiên Dật muốn rời khỏi, mang theo mọi người tới đưa Diệp Thiên Dật.

Nếu như vậy, hẳn là đặc biệt tôn kính Diệp sư đệ đi?

Mà lúc này đây, theo Thiên Kiếm phong bên kia một vị anh tuấn đệ tử chỉ huy một đám đệ tử đi tới.

Bọn họ hẳn là Thiên Kiếm phong đệ tử.

Cái kia anh tuấn nam tử trực tiếp quỳ gối Diệp Thiên Dật trước mặt, ôm quyền nói: "Ta là Thiên Kiếm phong Lưu Thiên, cung nghênh Diệp sư đệ tiến về Thiên Kiếm phong!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Theo thanh âm hắn rơi xuống, phía sau hắn đám kia Thiên Kiếm phong các đệ tử cũng là ào ào quỳ xuống!

"Hoan nghênh Diệp sư đệ đến Thiên Kiếm phong!"

"Hoan nghênh Diệp sư đệ đến Thiên Kiếm phong!"

". . ."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Các ngươi. . . Quá khách khí."

"Cần phải, Diệp sư đệ, mời!"

Lưu Thiên đứng lên làm cái mời động tác.

Lúc này, một thân ảnh chạy tới!

"Diệp sư đệ!"

Chạy tới là Sóc Chấn Hoa.

"Sóc sư huynh, đây chính là Thiên Tinh phong, ngài sao lại tới đây?"

Diệp Thiên Dật tò mò hỏi.

Cái này Sóc Chấn Hoa thế nhưng là đại trưởng lão đệ tử, thế nào chạy đến nơi đây?

Phù phù _ _ _

Sóc Chấn Hoa trực tiếp nửa quỳ tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Trước đó Diệp sư đệ còn tại Nam Thiên phong thời điểm, ta thì chưa kịp đưa Diệp sư đệ, trong nội tâm thì là vô cùng áy náy, hôm nay cuối cùng là có cơ hội, liền tới đặc biệt đưa một phen Diệp sư đệ."

"Sư huynh quả thực quá khách khí." Diệp Thiên Dật lúng túng nói.

"Diệp sư đệ, ngươi cái này trong ngực y phục là?"

Diệp Thiên Dật nói: "Đây là ta tại Tiểu Quỳnh phong mặc quần áo, quá bẩn, dự định ném đi!"

Sóc Chấn Hoa ánh mắt sáng lên!

"Diệp sư đệ  có thể cho ta không?"

A

Diệp Thiên Dật sững sờ.

Diệp Thiên Dật nói: "Sư huynh không cần phải khách khí, chính ta ném là được rồi."

"Diệp sư đệ, không có quan hệ, giao cho ta đi."

"Ách, cũng được, phiền phức sư huynh."

Diệp Thiên Dật cầm quần áo đưa cho hắn.

Sóc Chấn Hoa quỳ xuống đất, hai tay nâng Diệp Thiên Dật y phục.

Tê

Mọi người thấy cảnh này, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Chờ chút!

Đáng chết!

Bọn họ làm sao quên đi?

Trước đó Nam Phong trưởng lão chính là như vậy trực tiếp tấn cấp!

Lại bị Sóc Chấn Hoa vượt lên trước!

Đáng giận a!

"Vậy ta thì cáo từ trước."

Diệp Thiên Dật chắp tay nói!

"Diệp sư đệ đi thong thả!"

Sóc Chấn Hoa kích động nói.

Diệp Thiên Dật liền rời đi.

Sóc Chấn Hoa kích động nhìn Diệp Thiên Dật y phục.

"Xuyên qua một năm y phục. . ."

Đây cũng quá để hắn kích động đi!

Diệp sư đệ xuyên qua một năm y phục a!

Xoát

Đúng lúc này, Sóc Chấn Hoa cảm giác được trong cơ thể mình khí thế đang cuộn trào.

Trên người hắn, uy thế bạo phát đi ra.

Tu vi tăng lên nhất giai.

Mọi người há to miệng!

"Ta chỉ là nghe nói như thế, không nghĩ tới vậy mà thật có thể tăng lên cảnh giới! Diệp sư đệ cái này thần thông, nghịch thiên!"

Sóc Chấn Hoa lộ ra vẻ mặt kinh hỉ!

"Nhìn! Cái kia vị đệ tử tu vi cũng tăng lên!"

"Còn có vị kia!"

"Tốt nhiều! Bọn họ tu vi đều tại tăng lên!"

"Thật là khủng khiếp thần thông, vị này Diệp sư đệ đến cùng là người thế nào a!"

"Thật tăng cao tu vi! Diệp sư đệ là tiên nhân sao?"

". . ."

Sóc Chấn Hoa nuốt nước miếng một cái!

Sau đó hắn ở trước mặt tất cả mọi người, đem Diệp Thiên Dật y phục thận trọng đặt ở bên cạnh một cái đài phía trên.

Tùy theo, hắn quỳ gối chỗ đó, làm ra một bộ thành tín động tác.

Về sau, hắn cởi quần áo dưới, mặc vào Diệp Thiên Dật có chút cũ nát y phục!

Không thích hợp!

Làm hắn mặc vào Diệp Thiên Dật quần áo trong nháy mắt, hắn cảm giác được chính mình vậy mà xảy ra một loại tại minh muốn trạng thái tu luyện, cảnh giới của hắn mặc dù không có tại tăng lên, nhưng là hắn thời thời khắc khắc đều tại tăng cao tu vi!

"Thật là khủng khiếp! Cái này y phục chẳng lẽ là đỉnh cấp Linh khí?"

Có thể cho hắn tự chủ tu luyện linh khí?

. . .

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật tại Lưu Thiên đám người chỉ huy phía dưới đi tới Thiên Kiếm phong.

"Diệp sư đệ, ta là phụng sư tôn chi mệnh trước tới tìm ngươi, sư tôn thì tại Thiên Kiếm điện, xin mời đi theo ta."

Chu Sơn đối Diệp Thiên Dật nói.

"Đa tạ Lưu sư huynh."

"Khách khí."

Bọn họ sau đó hướng Thiên Kiếm điện đi đến.

Đệ tử khác lưu tại bên kia.

"Chúng ta cũng không có tăng cao tu vi a."

"Đúng vậy a, cái này nghe đồn không phải nói cho cái này Diệp Thiên Dật hành lễ liền có thể tăng cao tu vi sao?"

"Giả! Nguyên lai là giả! Vừa mới ta nhìn Thiên Tinh phong bên kia nhiều đệ tử như vậy tại tiễn hắn, còn thật sự cho rằng là thật đâu, nguyên lai những người kia đều bị lừa."

". . ."

Thiên Kiếm phong bên này đệ tử đối với Diệp Thiên Dật tình huống chỉ là theo lời đồn nghe nói, cho nên, bọn họ cơ hồ không có người nào là thật phát ra từ nội tâm sùng kính Diệp Thiên Dật.

Chỉ là ôm lấy thử một lần thái độ dựa theo truyền ngôn nói tới đến thử một lần.

Quan trọng bọn họ Thiên Kiếm phong Lưu thiên sư huynh cũng tới, bọn họ đã cảm thấy có thể thử nhìn một chút.

Kết quả để bọn hắn rất thất vọng.

Quả nhiên là lời đồn.

Dù sao vừa mới bọn họ theo Diệp Thiên Dật cùng đi mở, cũng không thấy được Thiên Tinh phong những đệ tử kia tình huống..