Chương 2630: Bêu xấu

Chương 2630: Bêu xấu

Lưu Thiên mang theo Diệp Thiên Dật cùng đi đến Thiên Kiếm phong.

Vì cái gì Lưu Thiên làm Thiên Kiếm phong đệ tử, hắn sẽ đích thân tới đón Diệp Thiên Dật đâu?

Cũng không phải là ai bảo hắn tới, mà chính là hắn theo Tần Nam cái kia bên trong biết được đến chuyện này.

Ngay từ đầu, hắn khẳng định là không tin, nhưng là Tần Nam cảnh giới tăng lên là sự thật, mà lại Tần Nam căn bản không có tất yếu lừa hắn a.

Ôm lấy còn nước còn tát thái độ, hắn dự định thử một lần.

Dù sao Tần Nam xác thực không có lừa hắn tất yếu!

Mà lại, hắn cũng là trơ mắt nhìn thật nhiều người, lớn như vậy chiến trận, thậm chí một đám dạy học đều cho hắn quỳ xuống!

Hắn là cảm thấy đã đều có xảy ra chuyện như vậy, cái kia càng hẳn là thật!

Thế nhưng là, nên làm hắn cũng làm, vì cái gì hắn không có tấn cấp đâu?

Những người khác vừa mới Tấn không có tấn cấp, hắn cũng không biết, dù sao hắn mang người, mang theo Diệp Thiên Dật liền đi.

Cuối cùng không cách nào mắt thấy mới là thật sao?

Rất nhanh, bọn họ đi tới Thiên Kiếm điện.

Kiếm Vô Thiên đang dạy bảo mấy vị hắn đệ tử thân truyền mới kiếm pháp.

Hai nữ một nam, tăng thêm Lưu Thiên, hết thảy có bốn vị đệ tử thân truyền.

Kiếm Vô Thiên chắp tay dạo bước, nói: "Vô Trần Kiếm Pháp độ khó khăn cực lớn, cực kỳ thâm ảo, đây là vi sư thành danh kiếm pháp, cho dù ở toàn bộ đại lục cũng là số một đỉnh cấp kiếm pháp, Vô Trần Kiếm Pháp ý tứ là một cái phiêu dật, hay thay đổi, chiêu thức vô số, biến hoá thất thường, sẽ không như truyền thống kiếm pháp đồng dạng giậm chân tại chỗ, mà lại luận đẹp trai, thiên hạ không thứ hai bộ kiếm pháp có thể so với Vô Trần Kiếm Pháp đẹp trai!"

"Vô Trần Kiếm Pháp cùng sở hữu bảy thức, mỗi một thức bao hàm ngàn vạn chiêu thức, cực kỳ phức tạp, ba thức đầu tương đối mà nói tu luyện dễ dàng một chút, ba thức về sau cần muốn các ngươi lĩnh ngộ ra kiếm ý, theo mà đối với kiếm ý có cảm giác ngộ mới có thể tu luyện, lấy các ngươi ngộ tính, tiếp xuống hai năm có thể đem Vô Trần Kiếm Pháp ba thức đầu tập được chính là thành công, ba thức đầu ở giữa lẫn nhau biến hóa, kiếm pháp chuyển đổi khả năng cần muốn các ngươi dùng một đời đi lĩnh ngộ."

Bọn họ chuyên tâm nghe.

Hơn một năm, bọn họ mới là vừa vặn tiếp xúc Vô Trần Kiếm Pháp!

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại!

Vô Trần Kiếm Pháp?

Hắn đổ là biết một cái Phong Trần Kiếm Pháp.

Bất quá, nghe Kiếm Vô Thiên, giống như cái này Vô Trần Kiếm Pháp xác thực thẳng treo dáng vẻ.

"Sư tôn!"

Lưu Thiên mang theo Diệp Thiên Dật đến nơi này.

Ừm

Kiếm Vô Thiên nhìn về phía hai người nhẹ gật đầu.

Ba người khác cũng là nhìn lại.

"Diệp Thiên Dật, đã tới cái kia ngươi trước hết ở bên cạnh nhìn một hồi, lão phu dạy xong bọn họ lại tìm ngươi."

Diệp Thiên Dật ôm quyền nói: "Vâng!"

Sau đó Diệp Thiên Dật đi tới một bên.

Mà ba người khác liếc nhau một cái.

"Hắn cũng là Diệp Thiên Dật? Vị kia Diệp sư đệ?"

"Kỳ quái, cái này Diệp sư đệ rốt cuộc muốn làm gì a? Từ Phong Chủ chỗ đó đến đại trưởng lão, lại đến nhị trưởng lão địa phương, hiện tại lại tới sư tôn nơi này, rốt cuộc muốn làm gì? Thật là kỳ quái."

"Xác thực thật kỳ quái."

". . ."

Mấy người bọn hắn xì xào bàn tán.

"Đừng muốn nghị luận."

Kiếm Vô Thiên quát lớn một tiếng.

Ba người lập tức hành lễ.

"Lưu Thiên, ngươi cũng đi qua đi, vi sư trước cho các ngươi triển lãm một lần cái này Vô Trần Kiếm Pháp thức thứ nhất thiên chiêu."

Vâng

Nói xong, Kiếm Vô Thiên vung vẩy trường kiếm trong tay, tiêu sái vũ động.

Rất đẹp!

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Kiếm Vô Thiên múa kiếm, nhịn không được thầm than.

Kiếm, là một người nam nhân lãng mạn.

Như thế phiêu dật hay thay đổi kiếm pháp, càng là có thể đem một người nam nhân phong lưu, tiêu sái bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

Thật là khó!

Đây là Diệp Thiên Dật thứ hai cảm thụ.

Dù cho chỉ là Vô Trần Kiếm Pháp thức thứ nhất, nhưng cái này thiên chiêu, chiêu cùng chiêu ở giữa vừa đi vừa về biến hóa, Diệp Thiên Dật đã có thể cảm nhận được khó khăn kia.

Đơn giản tới nói, 0 đến 1000, hai cái đếm được tổ hợp, có thể có bao nhiêu loại?

0 cùng 1, 0 cùng 2, 0 cùng 3. . .

Ba cái đếm ở giữa đâu?

Bốn cái đếm ở giữa đâu?

Làm tập được cái này thức thứ nhất thiên chiêu, mỗi chỉ trong một chiêu có thể tiến hành không ngừng mà biến hóa!

Truyền thống kiếm pháp, chiêu thứ nhất về sau là cố định chiêu thứ hai, sau đó cố định chiêu thứ ba.

Lợi hại kiếm pháp có thể phá chiêu, không ngừng mà biến hóa!

Vô Trần Kiếm Pháp khoa trương hơn, chiêu số nhiều không hợp thói thường! Mở ra không ngừng tổ hợp, căn cứ thực chiến tình huống tiến hành chiêu thức gây dựng lại, đừng nói cái này bảy thức, vẻn vẹn một thức liền đầy đủ cả một đời đi nghiên cứu.

Chủ yếu nhìn thực chiến!

Thực chiến dùng tốt, vô địch!

Kiếm pháp là kiếm pháp, kiếm chiêu là kiếm chiêu, hai người không giống nhau.

Hình dung một người dùng kiếm mạnh yếu, nói là kiếm pháp, mà không phải kiếm chiêu bao nhiêu lợi hại.

Kiếm chiêu liền như là võ kỹ, ai cũng có thể học.

Kiếm pháp, càng nhiều dựa vào lĩnh ngộ mới có thể học càng tốt hơn.

Diệp Thiên Dật cảm thấy hứng thú.

"Thật là khó!"

Bốn người cảm khái một tiếng.

Vô Trần Kiếm Pháp thức thứ nhất biểu thị hoàn tất.

"Tốt! Các ngươi nhớ kỹ mấy chiêu?"

Kiếm Vô Thiên nhàn nhạt mà hỏi.

Sau đó hắn nhìn về phía một vị nữ đệ tử, hỏi: "Thôi Nguyệt, ngươi nói."

"Đại khái 35 chiêu."

"Ừm, Thôi Hân ngươi thì sao?"

"Cũng là 35 chiêu hai bên."

"Lưu Thiên."

Lưu Thiên ôm quyền: "Đệ tử nhớ kỹ 50 chiêu hai bên."

"Vương Vũ đâu?"

Vương Vũ ôm quyền nói: "Sáu mươi chiêu hai bên."

Kiếm Vô Thiên gật gật đầu: "Ừm, đều là bình thường, những chiêu thức này các ngươi sẽ dần dần quên mất, bất quá không quan hệ, vi sư biểu thị cho các ngươi chỉ là để cho các ngươi cảm thụ một chút Vô Trần Kiếm Pháp."

Vương Vũ ôm một quyền, nói: "Vô Trần Kiếm Pháp cao thâm mạt trắc, cả đời đều cần luyện tập."

Hắn sau đó con mắt nhìn liếc một chút cách đó không xa Diệp Thiên Dật.

Vương Vũ nội tâm thì là một phen cười lạnh!

Nghe đồn cái này Diệp sư đệ hận không thể, lại có cái gì thông thiên năng lực!

Hắn là không tin!

Quả thực quá giả!

Còn nói hắn là cái gì siêu thế lực cao cấp thiên tài, đi tới nơi này một bên chính là vì lịch luyện chính mình.

Ha ha ha!

Vương Vũ không phải bảng xếp hạng người, hắn không xác định cái gì, nhưng là, hắn cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật cũng tuyệt đối không phải bảng xếp hạng người!

Không phải đỉnh cấp thiên tài sao?

Vậy hắn ngược lại muốn nhìn xem cái này đỉnh cấp thiên tài ngộ tính mạnh bao nhiêu!

Ít nhất phải mạnh hơn bọn họ a?

Sau đó Vương Vũ nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi: "Diệp sư đệ hẳn là có thể nhớ đến càng nhiều a?"

Kiếm Vô Thiên sững sờ!

Chính mình cái này đệ tử thân truyền vậy mà nhận biết một tên tạp dịch?

Tình huống gì a?

Lưu Thiên sau khi nghe được ánh mắt cũng là sáng lên, nói: "Đúng, Diệp sư đệ cần phải so với chúng ta nhớ chiêu thức càng nhiều a?"

"Lưu Thiên, lời này của ngươi nguyên do tại sao a?"

Kiếm Vô Thiên nhàn nhạt mà hỏi.

Bọn họ là tại lấy lòng Diệp Thiên Dật?

Dựa vào cái gì Diệp Thiên Dật có thể so với bọn hắn nhớ đến chiêu số càng nhiều đâu?

"Sư tôn, ngài có chỗ không biết, đệ tử là nghe nói Diệp sư đệ trước đó tại chín Thiên Phong phía trên, nửa ngày tập được Bách Huyễn Chưởng đại thành, thậm chí còn đem Bách Huyễn Chưởng đề thăng làm Thiên Huyễn Chưởng, có thể nói là ghê gớm!"

"Ồ? Còn có việc này?"

Kiếm Vô Thiên nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật hành lễ: "Vận khí tốt."

Lưu Thiên nói: "Diệp sư đệ quá quá khiêm tốn hư, đoán chừng đại sư huynh cũng là nghe nói cái này cho nên mới hiếu kỳ Diệp sư đệ nhớ kỹ bao nhiêu chiêu."

Vương Vũ gật gật đầu: "Đúng!"

Buồn cười!

Hắn thì muốn nhìn một chút cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có bản lãnh hay không!

Lộ tẩy đi.

"Được, vậy ngươi vừa mới cũng nhìn, ngươi nhớ kỹ bao nhiêu chiêu?"

Kiếm Vô Thiên hỏi.

"Ừm. . . Hơn 600 chiêu đi."

"Cái gì! ?"

Kiếm Vô Thiên sững sờ!

Mà Vương Vũ nội tâm thì là xùy cười một tiếng!

Hơn 600 chiêu?

Lừa gạt quỷ đâu?

"Được, vậy ngươi thử một chút!"

Kiếm Vô Thiên không tin ném cho Diệp Thiên Dật một thanh kiếm.

Diệp Thiên Dật đưa tay nhận lấy kiếm.

"Vậy ta thì. . . Bêu xấu."

Sau đó, Diệp Thiên Dật nắm kiếm tại chỗ múa Vô Trần Kiếm Pháp thức thứ nhất.

Theo Diệp Thiên Dật bày ra chiêu thức càng ngày càng nhiều, chung quanh liền càng ngày càng an tĩnh. . .

Kiếm Vô Thiên cũng là giật mình ở nơi đó.

Thứ 632 chiêu về sau, Diệp Thiên Dật thu kiếm.

"Đệ tử chỉ có thể cái tới đây."

Mấy người há to miệng, nói không ra lời..