Chương 2631: Ta muốn vĩnh viễn 18 tuổi

Chương 2631: Ta muốn vĩnh viễn 18 tuổi

Kiếm Vô Thiên cả người đều trợn tròn mắt!

Hơn 600 chiêu?

Hơn nữa còn đúng là không sai!

Cái này quá khoa trương đi?

Hắn mấy cái kia đệ tử có thể nhớ kỹ mười mấy chiêu, trong mắt hắn thật đều xem là khá!

Hơn 600 chiêu...

Cái này cần là dạng gì năng lực mới có thể làm đến a?

"Cái gì?"

Vương Vũ nghẹn họng nhìn trân trối không dám tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật!

Thật đó a?

Hắn thật nhớ kỹ hơn 600 chiêu a?

Thế này thì quá mức rồi?

Dựa vào cái gì a?

Tất cả mọi người là người, dựa vào cái gì hắn có thể nhớ kỹ chính mình mấy chục lần a?

Đó căn bản không có khả năng!

Lấy hắn Vương Vũ năng lực cảm giác đến mức hoàn toàn không có khả năng!

Mà Lưu Thiên kích động nhìn Diệp Thiên Dật.

Quả nhiên!

Cái này Diệp sư đệ quả nhiên không phải tầm thường!

Là bọn họ theo không kịp tồn tại a.

Kiếm Vô Thiên nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

Tiểu tử này không phải cái đầu bếp sao?

Sau đó hắn lấy ra mấy cái bản cổ tịch.

"Cái này Vô Trần Kiếm Pháp thức thứ nhất vi sư đều viết ở chỗ này, các ngươi tiếp xuống thời gian một tháng cũng là đem thức thứ nhất thuộc làu lại thuần thục vận dụng."

Vâng

Bọn họ ào ào hành lễ.

"Ừm, đi thôi, Diệp Thiên Dật, ngươi lưu một chút."

Mấy người đi ra, nơi này chỉ để lại Diệp Thiên Dật.

"Đến, lại cho lão phu biểu diễn một lượt Vô Trần Kiếm Pháp thức thứ nhất."

Kiếm Vô Thiên ngồi xuống thản nhiên nói.

Vâng

Diệp Thiên Dật sau đó lại là múa một lần.

Kiếm Vô Thiên toàn bộ hành trình ở chỗ này cẩn thận nhìn chăm chú Diệp Thiên Dật.

"Đệ tử chỉ có thể tới đây."

"Ừm, không tệ!" Kiếm Vô Thiên cũng là phát hiện Diệp Thiên Dật không tầm thường địa phương.

"Lão phu lại biểu diễn cho ngươi một lần Vô Trần Kiếm Pháp hoàn chỉnh thức thứ nhất."

Tốt

Sau đó hắn tại Diệp Thiên Dật trước mặt lại múa một lần.

"Nhớ kỹ bao nhiêu?"

"Mười phần có tám."

Kiếm Vô Thiên: "..."

"Đến, biểu thị cho lão phu nhìn."

Vâng

Diệp Thiên Dật gần như sắp đem thức thứ nhất hoàn toàn đánh ra, cũng là chấn kinh Kiếm Vô Thiên.

Tiểu tử này...

"Hoàn chỉnh thức thứ nhất để ở chỗ này, ngươi trước thật tốt học tập, lão phu đi ra ngoài một chuyến."

Kiếm Vô Thiên sau đó vội vàng rời đi.

Hắn phải đi tìm một cái phong chủ, hắn chỉ sợ biết chút ít cái gì.

Tiểu tử này, sợ là có chút nghịch thiên!

...

Cửu Thiên điện.

Kiếm Vô Thiên vội vã đi tới bên này.

Hắn thấy được đại trưởng lão Uổng Nam Sơn bóng người vậy mà ngồi ở chỗ này!

"A? Đại trưởng lão? Ngài vì sao tại cái này a? Phong chủ đâu?"

Kiếm Vô Thiên hiếu kỳ hỏi một tiếng, sau đó ngồi xuống.

"Phong chủ đi độ hóa, để lão phu ở chỗ này chờ tam trưởng lão đến."

Kiếm Vô Thiên nhướng mày.

"Xem ra phong chủ đã sớm biết lão phu sẽ tới a "

Kiếm Vô Thiên nói một câu.

Đột nhiên hắn ý thức được cái gì.

"Đại trưởng lão, ngài lỗ tai này tốt?"

"Tốt, tốt không thể tốt hơn."

"Chúc mừng, đại trưởng lão có thể từng biết cái kia Diệp Thiên Dật đặc thù?"

Uổng Nam Sơn nói: "Phong chủ để lão phu ở chỗ này chính là vì cùng tam trưởng lão nói chuyện này, phong chủ, lão phu cùng nhị trưởng lão dự định đem suốt đời sở học dạy dỗ cùng Diệp Thiên Dật, tam trưởng lão gia nhập sao?"

Tê

"Vì sao?"

Uổng Nam Sơn nhấp một miếng trà, cười cười, nói: "Lão phu thì đơn giản muốn nói với ngươi mấy món truyền đi đầy đủ oanh động cả phiến đại lục sự tình ngươi liền biết."

"Hắn một, hắn chữa khỏi lão phu lỗ tai."

"Thứ hai, hắn lĩnh ngộ ra Hồi Huyết Đan tân dược mới."

"Thứ ba, hắn trợ giúp nhị trưởng lão thành công khắc hoạ ra cửu giai phù triện Kinh Thế Thiên Địa Phù."

Uổng Nam Sơn sau đó nhìn về phía khiếp sợ Kiếm Vô Thiên, mỉm cười hỏi: "Kẻ này, giá trị cho chúng ta nghiêng tận tâm huyết dạy dỗ sao?"

"Vậy hắn vì sao trước đó..."

Nói phân nửa, Kiếm Vô Thiên đột nhiên ý thức được cái gì.

"Chẳng lẽ lại, hắn là cái gì đại năng giả chuyển thế?"

"..."

Trần Tuyết Thiên mang theo Mặc Li ngự kiếm mà đi.

"Mặc Li a, chờ cảnh giới của ngươi đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh về sau, tu luyện đến mức, ngươi cũng có thể đơn độc tới độ hóa thương sinh."

Trần Tuyết Thiên thản nhiên nói.

"Đệ tử cảm giác hiện tại cũng được, dù sao so với những người này tới nói, cảnh giới cũng đủ."

Mặc Li nói.

"Ừm, vẫn là không muốn nóng vội, nhiệm vụ của ngươi bây giờ cũng là thật tốt tu luyện, thật tốt tăng lên cảnh giới, đợi đến cảnh giới của ngươi một chút ổn định đồng thời trong thời gian ngắn khó có thể tinh tiến thời điểm  có thể làm một ít chuyện tịnh hóa nội tâm của mình, là có chỗ tốt, hiện tại không nhất thiết phải thế."

Trần Tuyết Thiên nói.

Vâng

Bọn họ sau đó rơi xuống.

Đây là một chỗ trên vách đá.

"Cái này phía dưới hẳn là có người rơi xuống vực, nhìn xem có thể hay không cứu đi."

Trần Tuyết Thiên nói một câu, sau đó mang theo Mặc Li đi đến phía dưới.

Bên dưới vách núi mới.

Một tên máu me khắp người nam tử, vô cùng hư nhược nằm ở nơi đó.

Hắn thân chịu trọng thương, thân thể nhiều chỗ gãy xương.

"Chiến ca, chiến ca..."

Nữ tử khóc ôm lấy nam tử, nước mắt như mưa.

"Chiến ca, ngươi không có việc gì, không có việc gì."

Nữ tử khóc thút thít nói.

"Khụ khụ _ _ _ "

Nam tử ho ra một ngụm máu.

"Thiến nhi, ta. . . Ta sợ là không được... Khụ khụ _ _ _ "

Phốc

Nói xong, hắn một ngụm máu tươi phun tới.

"Cái này vách núi... Quá cao, ta vốn là thân chịu trọng thương, hiện nay... Ngũ tạng đều nứt, sợ là thần tiên tới đều hết cách xoay chuyển... Khụ khụ _ _ _ "

Không

Nữ tử khóc xoa xoa nước mắt.

"Không! Ngươi không có việc gì! Vì cái gì! Vì cái gì! Vì cái gì ông trời phải đối với chúng ta như vậy! Rõ ràng chúng ta như vậy yêu nhau, lại không cách nào để cho chúng ta cùng một chỗ, tại sao muốn để cho chúng ta kinh lịch chuyện như vậy! Vì cái gì! Ta không muốn sinh ly tử biệt! Ta không muốn, ta chỉ cần chiến ca ngươi thật tốt, ô ô ô ô..."

Nữ tử tiếp tục khóc khóc không ra tiếng: "Vì cái gì rõ ràng ngươi không có sai, vì cái gì ngươi rõ ràng thiện lương như vậy, thượng thiên còn muốn như thế đối ngươi! Vì cái gì! !"

"Thiến nhi... Ta sợ là... Không được, khụ khụ _ _ _ "

Nữ tử hoảng hốt lo sợ.

"Chiến ca, chiến ca! !"

Phù phù _ _ _

Nữ tử sau đó quỳ gối chỗ đó, chắp tay trước ngực nhìn lên bầu trời.

"Ông trời, nếu như ngài có thể nghe được ta kêu gọi, xin ngài mau cứu trượng phu của ta, ta nguyện ý nỗ lực ta hết thảy, cho dù là tính mạng của ta!"

Lúc này, trước mặt của bọn hắn, Trần Tuyết Thiên cùng Mặc Li xuất hiện.

Nữ tử nhìn về phía bọn họ.

Trần Tuyết Thiên nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Không nghĩ tới người này thế gian còn có như thế làm cho người xúc động lòng người ái tình, đúng là hiếm thấy."

Nữ tử kích động nhìn về phía Trần Tuyết Thiên!

Phù phù _ _ _

Nàng trực tiếp quỳ xuống!

"Tiền bối! Tiền bối, van xin ngài! Chỉ cần ngài ra tay giúp đỡ, ta nguyện ý giao ra cái gì đại giới!"

Nữ tử kia gương mặt thành kính.

Trần Tuyết Thiên nhẹ gật đầu: "Ừm, gặp cũng là duyên phận, bản tôn có thể thỏa mãn ngươi một cái nguyện vọng, nói đi."

Nữ tử cùng trọng thương nam tử liếc nhau một cái, bọn họ ào ào lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Quá tốt rồi... Quá tốt rồi."

Nam tử thở dài nhẹ nhõm.

"Thật sao? Tiền bối thật có thể thỏa mãn ta một cái nguyện vọng sao?"

Nữ tử kích động hỏi.

"Nói đi, nói ra tâm nguyện của ngươi."

Trần Tuyết Thiên thản nhiên nói.

"Ta. . . Ta muốn vĩnh viễn 18 tuổi, vĩnh viễn tuổi trẻ xinh đẹp."

Trần Tuyết Thiên: "..."

Mặc Li: "...".