Chương 2632: Nửa năm sau

Chương 2632: Nửa năm sau

Kiếm Vô Thiên rất nhanh liền theo Cửu Thiên điện bên kia về tới Thiên Kiếm phong.

Vừa về đến hắn liền thấy được Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật giờ này khắc này đang cùng hắn nhị đệ tử Lưu Thiên luyện kiếm.

Lưu Thiên dùng chính là hắn kiếm pháp của hắn, mà Diệp Thiên Dật thì dùng chính là Vô Trần Kiếm Pháp thức thứ nhất bên trong thiên chiêu.

Kiếm Vô Thiên càng xem càng giật mình!

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn đã có thể so sánh thuần thục vận dụng Vô Trần Kiếm Pháp đi cùng hắn nhị đệ tử Lưu Thiên chiến đấu sao?

"Cái gì? Hắn vậy mà đều đã bắt đầu đem Vô Trần Kiếm Pháp thức thứ nhất bắt đầu linh hoạt vận dụng?"

Kiếm Vô Thiên âm thầm kinh hãi.

Không nói trước hiện tại cái này Diệp Thiên Dật liền đã đem cái này thiên chiêu cho nhớ kỹ.

Liền nói hắn tình huống hiện tại!

Bình thường xem hết cái này thức thứ nhất thiên chiêu về sau, cái kia chính là thuộc làu quá trình!

Thuộc làu xong về sau, lại thông qua chiến đấu tình huống thực tế đi lâm thời cải biến thả ra phương thức cùng trình tự, lâm thời đi cùng nào đó một chiêu tới đối phó đối phương nào đó một chiêu!

Mà bây giờ Diệp Thiên Dật, hắn đã bắt đầu tiến hành cái này phân đoạn!

Cái này mẹ nó!

Kiếm Vô Thiên thật muốn bạo nói tục!

Này thiên tài cũng không thể thiên tài đến loại trình độ này a?

Cái kia coi như Diệp Thiên Dật còn không thể làm đến thuần thục đem thức thứ nhất thiên chiêu linh hoạt vận dụng, nhưng là hắn có thể đến hiện tại cái này trình độ đã quá kinh khủng quá kinh khủng!

"Thật sự là quá rung động!"

Kiếm Vô Thiên tự lẩm bẩm một tiếng.

"Tốt! Có thể."

Kiếm Vô Thiên nói một câu!

Sau đó Lưu Thiên cùng Diệp Thiên Dật nhận tay!

"Sư tôn!"

Lưu Thiên ôm một quyền.

Cái này Diệp sư đệ quá mạnh!

Vô Trần Kiếm Pháp, hiện tại hắn liền đã sứ thành dạng này sao?

Quá khoa trương!

"Lưu Thiên, ngươi đi nghỉ trước đi."

Vâng

Sau đó Lưu Thiên liền đi ra.

Kiếm Vô Thiên ngồi xuống, nói: "Diệp Thiên Dật a, nửa năm sau đâu, tại chúng ta Trường Sinh môn có một cái Thiên Vũ đại hội, Thiên Vũ đại hội là toàn bộ Trường Sinh môn tính chất Luận Võ Đại Hội, 13 ngọn núi đều muốn tham gia, đến lúc đó ta muốn cho ngươi làm là thiên nhân ngọn núi đại biểu một trong đi tham gia, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta sao? Thế nhưng là đệ tử tu vi. . ."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật tu vi hiện tại vẫn là Thần Vương cảnh, bọn họ vẫn như cũ cho rằng là Thần Vương cảnh.

"Ừm, ngươi cảnh giới xác thực không cao, nhưng là còn có thời gian nửa năm, nửa năm này đâu, ta, các vị trưởng lão, phong chủ tự nhiên sẽ thật tốt bồi dưỡng ngươi, bao quát cường đại tài nguyên tu luyện đều sẽ cho ngươi dùng."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ta dựa vào!

Vậy hắn đến lấy ra chút bản sự đến a.

Ngày này võ đại sẽ hắn cũng là nghe nói qua!

Đây là Trường Sinh môn tối cao quy cách đệ tử Luận Võ Đại Hội!

Ba năm một lần, càng nhiều hơn chính là vì kiểm nghiệm đệ tử thành tích cùng thực lực.

Chỉ bất quá đâu, lần này so sánh đặc thù.

Lần này liên quan đến Trường Sinh môn thánh tử, thánh nữ bình chọn!

Hiện tại đã có thánh tử cùng thánh nữ, nhưng là lần này mới thật sự là bình chọn!

Đương đại thánh tử thánh nữ cũng sẽ tham gia.

Dù sao muốn để bọn hắn cũng có áp lực mới có thể có động lực.

Vâng

Diệp Thiên Dật chắp tay nói.

"Ừm, bắt đầu tu luyện đi."

. . .

Nửa năm sau.

Trường Sinh môn.

Cửu Thiên phong.

Nhoáng một cái nửa năm liền đi qua.

Nửa năm này đối với Diệp Thiên Dật tới nói là vô cùng phong phú!

Tu vi của hắn đi tới Chân Thần cảnh thập giai!

Còn kém cái cuối cùng đột phá, liền có thể trở thành Thần Minh cảnh cường giả!

Thần Minh cảnh a.

Đây chính là Diệp Thiên Dật cũng chờ mong thật lâu cảnh giới!

Mà ở trong mắt những người khác, bọn họ càng thêm chấn kinh!

Cái này TM thời gian nửa năm, tiểu tử này theo Thần Vương cảnh tăng lên tới Chân Thần cảnh thập giai!

Cái này tu luyện tốc độ, cũng quá khoa trương đi?

Nửa năm này đâu, bên ngoài phát sinh thật nhiều sự tình.

Rất nhiều thiên tài, bọn họ đều đột phá đến Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Đồng thời đâu, thời gian nửa năm này, tam đại bảng danh sách bài danh cũng tự nhiên là biến không ít.

Còn lại ngược lại không có việc lớn gì phát sinh.

Nửa năm này, tuy nhiên Diệp Thiên Dật nhiệm vụ không có có bất kỳ tiến triển nào, nhưng là Diệp Thiên Dật tăng lên là to lớn!

Vô Trần Kiếm Pháp, Tam Thập Lục Ngôn Tự, Thiên Diễn Quy Trần Quyết, y thuật, phù triện, trận pháp chờ một chút, hắn đều đạt tới một cái độ cao mới!

Thiên Diễn Quy Trần Quyết cũng chỉ là dùng thời gian nửa năm liền đi tới tu thân cùng thông thiên địa ngũ trọng thiên!

Tiếp cận lục trọng thiên.

Đem Trần Tuyết Thiên đều cho sợ ngây người.

Lý Thanh Sơn cho hắn đỉnh cấp vũ kỹ Cửu Thiên Ngự Lôi Quyết cũng đã tu luyện tới tầng thứ bảy.

Không có cách nào!

Thời gian quá ngắn, cho dù có tiên nhân hệ thống trợ giúp, nhưng là hắn tu luyện đồ vật lại quá nhiều, cho nên ngoại trừ Tam Thập Lục Ngôn Tự toàn bộ giải quyết bên ngoài, còn lại đều không có hoàn toàn giải quyết!

Bất quá tương lai còn dài mà, thời gian còn nhiều nữa.

Mà tiên nhân hệ thống trong lúc đó đã kết thúc, nhưng là Diệp Thiên Dật tiếp tục mở ra tiên nhân hệ thống, cái này vừa mở ra cũng là nửa năm!

Vì sao muốn tiếp tục mở ra đâu?

Tu luyện a!

Hắn phải dựa vào cái này tiên nhân hệ thống mới có thể học tập đặc biệt nhanh.

. . .

Đại trưởng lão Nam Thiên phong.

Sóc Chấn Hoa mặc một bộ xem ra cũ nát, nhưng là lại rất sạch sẽ y phục đi tại Nam Thiên phong trên đường.

"Sóc sư huynh, lại tới bắt thực vật a."

Một số đệ tử nhìn đến Sóc Chấn Hoa vừa cười vừa nói.

"Đúng! Thịt heo cầm hai cân, còn có rau xanh cầm một cân, còn có. . ."

Sau đó Sóc Chấn Hoa dẫn theo mấy túi lớn thực vật rời đi nơi đây.

"Nha, sóc sư huynh, còn không có thay quần áo đâu?"

Nội môn đại trưởng lão đại đệ tử Trương Minh Khải mang theo một đám đệ tử đi tới, nhìn đến Sóc Chấn Hoa sau đó nhịn không được cười nói.

Lời nói này cùng ngữ khí mang theo tám điểm trào phúng, hai phần trêu tức.

"Bản thiếu đổi hay không y phục có liên quan gì tới ngươi a?"

Sóc Chấn Hoa thản nhiên nói.

"Ha ha ha, không phải ta nói sóc sư huynh, Diệp sư đệ y phục ngươi cái này một xuyên cũng là hai năm, có ý nghĩa gì đâu? Diệp sư đệ đều đã rời đi Trường Sinh môn, ngươi coi như làm hắn vui lòng hiện tại lại là cho ai nhìn đâu?"

Trương Minh Khải khinh thường một cười nói.

"Người nào muốn nói với ngươi Diệp sư đệ rời đi Trường Sinh môn rồi?"

Sóc Chấn Hoa liếc qua Trương Minh Khải nói.

"Không phải sao? Nửa năm, nửa năm này Diệp sư đệ chưa bao giờ ra hiện tại trong tầm mắt của chúng ta, đây không phải là rời đi tông môn muốn đi chỗ nào đây? Đoán chừng sớm liền trở về, ngươi ở chỗ này mặc lấy y phục của hắn mặc cho người nào nhìn đâu?"

Trương Minh Khải nói.

Mọi người chung quanh cũng là ào ào gật đầu.

Nửa năm này, Diệp Thiên Dật xác thực chưa từng xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt!

Hắn chỉ ở mấy cái trưởng lão cùng phong chủ ở giữa du đãng!

Ngọn núi cùng Mineyuki ở giữa có truyền tống trận, Diệp Thiên Dật đều là thông qua truyền tống trận này tiến hành xuyên thẳng qua.

Lại thêm, nửa thời gian, cũng thực là để rất nhiều người quên đi Diệp Thiên Dật tồn tại.

Có một ít người ký ức vẫn còn mới mẻ, nhưng những cái kia bản thân cũng chỉ là nghe nói Diệp Thiên Dật lời đồn đệ tử, liền càng thêm vững tin vị này Diệp sư đệ căn bản cũng không đủ là lạ.

Hoặc là căn bản chính là không có cái này một người, hoặc là hết thảy đều là giả.

Tóm lại đối với Diệp Thiên Dật nghị luận đã tại trước đây thật lâu liền kết thúc.

"Diệp sư đệ có rời hay không Trường Sinh môn không có quan hệ gì với ngươi a?"

Sóc Chấn Hoa thản nhiên nói.

"Ha ha ha! Đúng vậy a, ta chẳng qua là cảm thấy người nào đó luôn luôn mặc một bộ cũ nát y phục cảm giác buồn cười, mà lại cái này ngoài miệng luôn luôn treo Diệp sư đệ mạnh, Diệp sư đệ nghịch thiên loại hình lời nói, sóc sư huynh, ngươi có muốn hay không đi tìm nam Sơn trưởng lão nhìn xem não tử a? Có phải hay không có thứ gì vấn đề?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Trương Minh Khải sau lưng mấy cái chó săn cũng là phá lên cười.

"Làm càn!"

Sóc Chấn Hoa đôi mắt ngưng tụ!

Trương Minh Khải đồng dạng cũng là không cam lòng yếu thế.

"Sóc Chấn Hoa, sư đệ làm sao làm càn? Sư đệ tại quan tâm ngươi đây, cái này cũng có thể gọi làm làm càn sao?"

Sau đó hắn đến gần Sóc Chấn Hoa, ghé vào lỗ tai hắn nói: "Lần này Thiên Vũ đại hội, ta liền muốn đem ngươi hung hăng giẫm tại dưới lòng bàn chân, từ đó tấn thăng, ta muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, ta Trương Minh Khải cũng là so với ngươi còn mạnh hơn, muốn để trưởng lão hối hận năm đó không có lựa chọn ta làm làm đệ tử thân truyền, mà ngươi, cuối cùng chỉ là cái phế vật."

"Chỉ bằng ngươi?"

Sóc Chấn Hoa khinh thường cười một tiếng.

"Ha ha ha! Ngươi sẽ không cho là ngươi so với ta mạnh hơn a? Ha ha ha _ _ _ bản thiếu một năm trước đạt được cơ duyên, tu vi bạo tăng, hiện nay đã là Chân Thần cảnh bát giai! Không dùng đến đều thì liền là Thần Minh cảnh, cảnh giới của ngươi sợ cũng chỉ là Chân Thần cảnh ngũ giai mà thôi a?".