Chương 2633: Chân Thần cảnh thập giai

Chương 2633: Chân Thần cảnh thập giai

Trương Minh Khải từ vừa mới bắt đầu liền không phục Sóc Chấn Hoa.

Luận thiên phú, hắn so Sóc Chấn Hoa mạnh, luận y thuật, hắn cũng mạnh hơn hắn!

Dù sao lập tức là hắn có thể cùng Sóc Chấn Hoa ngồi ngang hàng với, bởi vậy, hắn đã không kiêng kị Sóc Chấn Hoa.

Sóc Chấn Hoa lại là cười một tiếng.

"Ngươi không thực sự cho là ta không bằng ngươi đi?"

"Ồ? Sóc sư huynh xem ra không phục lắm, vậy chúng ta liền luận bàn một chút đi."

Trương Minh Khải thản nhiên nói.

Lười

Sóc Chấn Hoa nói xong liền muốn muốn đi mở.

"A! Suốt ngày mặc lấy cái kia Diệp Thiên Dật y phục, thật coi Diệp Thiên Dật có thể cho ngươi cái gì? Hắn bất quá chỉ là một cái vận khí tốt thường thường không có gì lạ người, ngẫu nhiên phát hiện Hồi Huyết Đan mới cách điều chế mà thôi, tin đồn gì hắn là Thượng Cổ trường sinh thế gia thiên tài, đều là giả! Ha ha ha! Buồn cười!"

"Ngươi nói cái gì?"

Sóc Chấn Hoa đột nhiên quay người nhìn chằm chằm Trương Minh Khải.

"Ta nói buồn cười! Người ta Sở Trường Sinh tự xuất thế hôm đó đến liền tiếu ngạo thiên hạ, hắn Diệp Thiên Dật đâu? Không có tiếng tăm gì, nửa năm này càng là không có ở đại lục nhấc lên bất kỳ gợn sóng, còn không biết có phải hay không là đã vẫn lạc."

Tạch tạch tạch _ _ _

Sóc Chấn Hoa nắm chặt nắm đấm.

"Tông môn truyền ngôn hắn là cái gì Thượng Cổ trường sinh thế gia thiên tài, cẩu thí! Hắn nếu thật là, có thể như thế không có tiếng tăm gì? Nam Phong, Nam Vân trưởng lão tấn cấp, liền truyền là trợ giúp của hắn, ha ha ha, cũng là Sóc sư huynh loại người này ở chỗ này nói vớ nói vẩn, nghe nhìn lẫn lộn."

"Ngươi lặp lại lần nữa!"

Sóc Chấn Hoa để xuống cái túi chỉ Trương Minh Khải.

"Không phải sao? Trước đó vài ngày ta còn đem chuyện này nói cho Thiên Dương phong phong chủ đại đệ tử chu thiên kỳ, hắn chỉ là trở về ta cười lạnh một tiếng, tràn đầy khinh thường, để sư đệ ta cảm thấy nói ra Diệp Thiên Dật một số lời đồn đều là một loại đối với mình IQ làm nhục."

"Hiện tại hồi tưởng một chút, xác thực đầy đủ làm nhục IQ, ta vậy mà ngay từ đầu còn có chút tin tưởng những lời đồn đó đâu, ha ha ha _ _ _ "

Trương Minh Khải cười to một tiếng.

Sóc Chấn Hoa khí thế trên người hơi hơi phun trào.

"Sư đệ không phải là muốn luận bàn sao?"

Hắn thản nhiên nói.

"Đúng! Sóc sư huynh tới sao?"

Đến

Sóc Chấn Hoa trên thân khí thế đột nhiên bạo phát ra.

Mọi người nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối!

"Thần Minh cảnh!"

Tất cả mọi người trừng to mắt.

Trương Minh Khải cũng là một mặt không dám tin!

Thần Minh cảnh! ?

Thế nào lại là Thần Minh cảnh?

Trời ạ!

Làm sao có thể?

Nửa năm trước, bọn họ chỉ bất quá vừa mới tấn cấp Chân Thần cảnh mà thôi a!

Bọn họ mặc dù là trưởng lão đệ tử thân truyền, nhưng là cảnh giới xác thực không cao lắm, bởi vì dù sao bọn họ tuổi tác bày ở chỗ này!

Mà lại cái này Thiên Nhân phong là một tòa mới ngọn núi!

Giống khác ngọn núi, khả năng trưởng lão đệ tử đều đã thu rất lâu, cảnh giới đều là Chân Thần cảnh.

Bọn họ cái này so sánh đặc thù!

Bọn họ là nhóm đầu tiên Thiên Nhân phong đệ tử.

Sưu

Cái kia Sóc Chấn Hoa trực tiếp vọt tới, đem Trương Minh Khải hướng bay!

Sóc Chấn Hoa thản nhiên nói: "Nếu như lại để cho ta nghe được ngươi ở sau lưng nói Diệp sư đệ nói xấu, ta định sẽ không dễ tha ngươi!"

Nói xong, Sóc Chấn Hoa liền đi ra.

Lưu lại một mặt khiếp sợ các đệ tử.

"Khụ khụ _ _ _ "

Trương Minh Khải che ngực đứng lên.

"Trương sư huynh, không có sao chứ?"

Tốt nhiều đệ tử ào ào tiến tới bên cạnh hắn.

"Không có việc gì."

Trương Minh Khải âm thầm cắn răng, nhìn chằm chằm Sóc Chấn Hoa bóng lưng.

"Hắn làm sao có thể tấn cấp Thần Minh cảnh đâu?"

"Đúng vậy a, ta nhớ được nửa năm trước Sóc sư huynh cảnh giới còn kém xa lắm đâu, liền xem như đỉnh cấp thiên tài, cũng không có khả năng tại thời gian nửa năm bên trong tấn cấp đến Thần Minh cảnh a? Trong thời gian này còn có một cái đại cảnh giới chênh lệch đây."

Chúng đệ tử nghị luận.

"Là Diệp sư đệ! Nhất định là Diệp sư đệ!"

Có người kinh hô một tiếng.

"Cái gì?"

"Ta đã sớm nghe nói Diệp sư đệ có thần thông có thể giúp đệ tử tăng lên cảnh giới, thậm chí nghe nói có người tận mắt thấy, mà lại không ít, nửa năm trước thì có không ít người bởi vì Diệp sư đệ mà tăng lên tu vi, hiện tại xem ra, chỉ sợ là thật!"

"Không thể nào?"

"Ta cảm thấy thật có khả năng, không phải vậy vì sao Sóc sư huynh như vậy bảo trì Diệp sư đệ? Ta nghiêm trọng hoài nghi cũng là Diệp Thiên Dật giúp Sóc sư huynh tăng lên tới Thần Minh cảnh!"

Nửa năm! Mọi người lần nữa nghị bàn về Diệp Thiên Dật.

. . .

Nam Thiên điện.

"Một đám ngu muội người, Diệp sư đệ thần thông, như thế nào các ngươi có thể hiểu được?"

Sóc Chấn Hoa trầm ngâm một tiếng.

Hắn hai năm này, chính là bởi vì mặc lấy Diệp sư đệ cái này y phục, tu vi cọ cọ dâng đi lên.

Nhưng, Sóc Chấn Hoa biết rõ cây cao chịu gió lớn đạo lý.

Cho nên, hắn hai năm này một mực vô cùng điệu thấp, thậm chí ngay cả sư tôn của hắn cũng không biết tu vi của hắn đã cao như thế!

Đây hết thảy, đều là Diệp sư đệ công lao!

Hắn cảm tạ Diệp Thiên Dật, phát ra từ đáy lòng cảm tạ!

Cho nên, hắn sẽ dùng tận chính mình hết thảy bảo trì Diệp Thiên Dật.

"Diệp sư đệ!"

Sóc Chấn Hoa nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó cười chạy tới.

Diệp Thiên Dật chính ngồi ở chỗ đó uống trà.

Sóc Chấn Hoa nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tưởng sư huynh!"

Diệp Thiên Dật đứng người lên, hơi hơi thiếu một thân.

"Đừng đừng khác, Diệp sư đệ có thể tuyệt đối không nên cho ta hành lý, ta có thể không chịu nổi."

Sóc Chấn Hoa vội vàng nói.

"Sóc sư huynh." Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Sau đó hắn nhìn về phía Sóc Chấn Hoa y phục, ho khan một tiếng, nói: "Sư huynh, ngươi cái này y phục. . . Muốn không phải là ném đi đi."

Diệp Thiên Dật cũng là gặp hắn xuyên qua hai năm.

"Ha ha ha! Không cần không cần! Ta thích cái này y phục."

Sóc Chấn Hoa gãi đầu một cái cười nói.

Diệp Thiên Dật cũng là không thể làm gì.

"Diệp sư đệ, ngươi tấn cấp Thần Minh cảnh sao?"

Sóc Chấn Hoa hỏi.

Liên quan tới điểm này, Sóc Chấn Hoa cảm thấy trong đó khẳng định có nguyên nhân gì!

Có thể là Diệp Thiên Dật phong ấn tu vi, có thể là lại tu luyện từ đầu loại hình.

Dù sao cảnh giới của hắn tuyệt đối không phải thật đơn giản Chân Thần cảnh!

Hắn cảm thấy tất nhiên là như thế!

"Còn không có đâu, Chân Thần cảnh thập giai, kém một chút." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cái kia cũng sắp, đoán chừng cũng là chuyện mấy ngày này!"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Diệp sư đệ, thực vật lấy ra, ta đi cấp sư tôn làm đồ ăn, ngươi tốt sinh tu luyện."

Sóc Chấn Hoa sau đó liền bước nhanh đi ra!

Làm đồ ăn nhiệm vụ cũng sớm đã là Sóc Chấn Hoa sống, hắn theo Diệp Thiên Dật chỗ đó học được tay nghề, tự nguyện giúp hắn chia sẻ.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy bóng lưng của hắn.

Vừa đi không bao lâu, Sóc Chấn Hoa lấy ra một cái viết lít nha lít nhít sách nhỏ.

Sau đó lấy ra bút tại trên đó viết: Diệp sư đệ trước mắt cảnh giới: Chân Thần cảnh thập giai.

Trừ cái đó ra, mặt trên còn có rất nhiều đánh dấu.

Tỉ như:

【  Diệp sư đệ sinh nhật là ngày mười ba tháng mười. 】

【  Diệp sư đệ thích ăn quả ớt xào thịt, nước canh có vị đạo một số. 】

【  Diệp sư đệ có vẻ như có rất nhiều cái siêu cấp bạn gái xinh đẹp. 】

. . .

Uổng Nam Sơn đi tới.

"Diệp Thiên Dật!"

Diệp Thiên Dật nhìn người tới tranh thủ thời gian đứng dậy.

"Đại trưởng lão!"

Ừm

Đại trưởng lão vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai nói: "Nửa năm này, ngươi hoàn thành đệ tử khác 10 năm, thậm chí mấy chục năm, trăm năm nhiệm vụ, rất không tệ, Thiên Vũ đại hội cũng nhanh muốn bắt đầu, ngươi cảnh giới không cao, nhưng là ta vẫn tương đối tin tưởng ngươi!".