Chương 2634: Ai còn dám nói Diệp sư đệ?

Chương 2634: Ai còn dám nói Diệp sư đệ?

Nửa năm này, Diệp Thiên Dật tăng lên có thể nói là to lớn.

Cho nên có lúc tại một cái không tệ tông môn, tăng lên đúng là thật lớn.

Cái này Trường Sinh môn quả thật không tệ!

Diệp Thiên Dật đối với địa phương khác không phải hiểu rất rõ, nhưng là Diệp Thiên Dật cảm thấy cái này Thiên Nhân phong mấy vị trưởng lão, phong chủ, bọn họ phá lệ không tầm thường!

Bởi vì bọn hắn lấy ra đồ vật thật để Diệp Thiên Dật cảm thấy rất cường đại!

"Đa tạ đại trưởng lão!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền nói.

"Ừm, đến lúc đó đâu? Ngươi cũng không cần nói là đệ tử của chúng ta, dù sao chúng ta quá trình cũng không đi, chờ Thiên Vũ đại hội về sau đi."

"Minh bạch!"

Uổng Nam Sơn chắp tay nói.

Vâng

"Ừm, ngươi đi trước Nam Thiên phong ngoại môn bên kia đi, chỗ đó cũng có chỗ ở của ngươi, muốn tu luyện thì đến bên này."

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật liền rời đi.

Uổng Nam Sơn ngồi xuống.

"Chân Thần cảnh thập giai, cảnh giới kém một chút, cũng không biết Thiên Vũ đại hội có thể đi đến bao xa."

Cảnh giới vẫn là rất trọng yếu đó a.

...

Diệp Thiên Dật ra Nam Thiên điện, ra bên ngoài cửa đi đến.

Đi ngang qua một chút đệ tử, bọn hắn cũng đều là không biết Diệp Thiên Dật.

Có người khả năng gặp qua Diệp Thiên Dật, nhưng là hai năm biến hóa lại thêm thời gian quá dài, gặp lại Diệp Thiên Dật cũng là nhận không ra.

Diệp Thiên Dật hành tẩu tại lớn như vậy bên ngoài trong môn phái.

"Qua mấy ngày cũng là Thiên Vũ đại hội, đến lúc đó đâu? Tất cả mọi người có thể quan sát, chỉ bất quá bởi vì làm đệ tử quá nhiều, cho nên mọi người đến lúc đó thì đợi tại chính mình trên đỉnh, thông qua hình chiếu phương thức cự ly xa quan sát Thiên Vũ đại hội!"

Uổng Nam Sơn đại đệ tử Triệu Thiên Hằng nói ra.

"Vâng! Đại sư huynh."

Mọi người ào ào hành lễ nói.

Triệu Thiên Hằng nhẹ gật đầu.

Ngay lúc này...

"Đây không phải Diệp sư đệ sao?" Có người đệ tử nhìn về phía Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi một tiếng.

"Cái gì? Diệp sư đệ?"

Ánh mắt của bọn hắn ào ào nhìn sang!

"Ta dựa vào! Thật sự là Diệp sư đệ a, không phải nói Diệp sư đệ đã rời đi sao? Nguyên lai còn ở đây?"

"Xem ra nửa năm này Diệp sư đệ hẳn là tại dốc lòng tu luyện thôi a!"

"..."

"Các vị, các vị, Diệp sư đệ, là Diệp sư đệ, Diệp sư đệ về đến rồi!"

Triệu Thiên Hằng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật!

Đối với hắn thẳng khó chịu!

Hắn làm Uổng Nam Sơn đại đệ tử, hắn là biết Diệp Thiên Dật vẫn luôn tại Thiên Nhân ngọn núi, theo mấy vị trưởng lão, phong chủ tu luyện!

Nhưng hắn thấy cũng không nhiều.

Bởi vì Diệp Thiên Dật đều là tại tiểu thế giới tu luyện.

Triệu Thiên Hằng vốn là khó chịu Diệp Thiên Dật, liền không có cảm thấy hắn có cái gì phá lệ chỗ đặc biệt.

Nghe đồn truyền càng ly kỳ, hắn càng khó chịu!

Nhất là hắn lại bị sư tôn như thế đối đãi, càng thêm khó chịu!

Hừ

Nhìn thấy Diệp Thiên Dật, Triệu Thiên Hằng lạnh hừ một tiếng.

Cái gì trường sinh thế gia thiên tài, cẩu thí!

Hắn trước đó cũng là cái Thần Vương cảnh, hiện tại là Chân Thần cảnh thôi, chí ít cảnh giới của hắn nói rõ hết thảy!

Hắn vốn cũng không phải là cái gì đỉnh cấp thiên tài.

Tóm lại tại Triệu Thiên Hằng trong mắt, Diệp Thiên Dật căn bản không có lợi hại đến mức nào.

"Diệp Thiên Dật!"

Lưu Tam Tinh nắm chặt lại nắm đấm!

"Lưu huynh, ngươi nhận biết Diệp sư đệ?"

Lưu Tam Tinh bên cạnh, một vị đệ tử tò mò hỏi.

Cái này Lưu Tam Tinh cũng là vừa thoát khỏi đầu bếp thân phận, trở thành cái này Nam Thiên phong ngoại môn một vị ngoại môn đệ tử.

"Nhận biết, vì sao hắn như thế được hoan nghênh?"

Lưu Tam Tinh hỏi một tiếng.

"Bởi vì trong tông môn liên quan tới hắn truyền ngôn nhiều lắm, lại là Mặc Li sư tỷ bạn lữ, lại là trường sinh thế gia thiên tài, thậm chí là hắn có cường đại thần thông có thể giúp đệ tử tăng cao tu vi, có một ít thậm chí có không ít người đều nói là tận mắt nhìn thấy."

Lưu Tam Tinh cười một tiếng.

"Làm sao có thể? Mọi người cũng tin tưởng?"

Lưu Tam Tinh nói: "Vị này Diệp Thiên Dật bất quá là lúc đó cùng ta cùng nhau một cái đầu bếp, ngay lúc đó tu vi cũng bất quá chỉ là Thần Vương cảnh mà thôi, ta cùng hắn cái thứ nhất tiếp xúc, chẳng qua là theo ngoại giới mang vào một cái đầu bếp thôi, không ai so ta hiểu rõ hơn hắn, hắn chỗ lấy có thể rời đi Tiểu Khung phong thoát khỏi đầu bếp thân phận, là bởi vì hắn làm đồ ăn ăn ngon, chỉ thế thôi."

"Thì ra là thế."

Sau đó Lưu Tam Tinh hỏi: "Hắn hiện tại thân phận gì?"

"Ta chỉ biết là giống như thật nhiều người đối với hắn thẳng tôn kính, nghe đồn..."

"Được rồi, biệt truyện nghe thấy, nghe đồn đều là giả, tạp dịch cũng là tạp dịch."

"Nhưng... Hắn xác thực giống như thường xuyên đi đến nam Sơn trưởng lão Nam Thiên điện."

Lưu Tam Tinh cảm thấy cái này không có vấn đề gì

Tìm hắn đi Nam Thiên điện bao quát Cửu Thiên điện, không vì cái gì khác, hẳn là để hắn tới làm đồ ăn mà thôi.

Sau đó, Lưu Tam Tinh xuyên qua đám người đi tới.

"Đây không phải Diệp huynh sao?"

Lưu Tam Tinh mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật nhìn hắn một cái.

"Nguyên lai là Lưu huynh, Lưu huynh trở thành ngoại môn đệ tử? Thật đáng mừng a."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói một câu.

Lưu Tam Tinh gật gật đầu: "Trở thành ngoại môn đệ tử, cái kia dựa vào là ta cố gắng của mình cùng năng lực, nghe nói Diệp sư đệ sống đến mức không tệ, nhưng là dựa vào lừa gạt các vị sư huynh đệ mà sống đến mức không tệ, có phải hay không có chút thất đức a?"

Lưu Tam Tinh lạnh lùng nói.

Chung quanh chúng đệ tử liếc nhau một cái.

Tình huống như thế nào?

Triệu Thiên Hằng đứng ở đằng kia, thấy cảnh này tự nhiên là tâm lý vui vẻ.

"Ồ? Lưu sư huynh chỉ giáo cho a?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại, hỏi.

"Các vị!"

Lưu Tam Tinh quay người nhìn về phía mọi người, nói: "Ta cùng Diệp sư đệ đã từng đều là Tiểu Quỳnh phong đầu bếp, cái này Diệp sư đệ cũng chẳng qua là nửa năm trước bị trưởng lão đưa đến Tiểu Quỳnh phong thôi, hắn bởi vì vì thiên phú phổ thông, cho nên cũng chỉ có thể thành làm một cái đầu bếp, mà bây giờ, nghe nói vị này Diệp sư đệ lăn lộn rất không tệ, lại có nhiều như vậy ly kỳ nghe đồn, ta là cảm thấy khẳng định là hắn trong bóng tối giở trò quỷ, các vị có thể chớ tin, nếu như mọi người không tin lời của ta, ta có thể tìm rất nhiều người đến làm chứng!"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Đều truyền ta cái gì rồi?"

Rất nhiều Diệp Thiên Dật chính mình cũng không biết!

Hắn có thể không có thời gian cùng những đệ tử này đợi cùng một chỗ, hắn một mực tại tu luyện.

"A, Diệp sư đệ ngươi trong lòng mình rõ ràng nhất a? Dù sao rất nhiều nghe đồn cần phải đều là chính ngươi truyền đi a?" Lưu Tam Tinh hừ lạnh một tiếng nói.

Một vị đệ tử hỏi: "Lưu huynh, ngươi nói hết thảy đều là giả?"

Lưu Tam Tinh cười cười, nói: "Đương nhiên là giả, ta lúc đó cùng Diệp sư đệ đều là đầu bếp, hắn có thể tiến vào Nam Thiên phong, tiến vào Cửu Thiên điện, đó là bởi vì hắn làm đồ ăn ăn ngon thôi, lúc đó thánh nữ điện hạ sinh nhật yến, đồ ăn của hắn làm ăn ngon đưa tới các trưởng lão chú ý, cái này mới rời khỏi Tiểu Quỳnh phong thôi, có cái gì đặc biệt đây này?"

Hoa

Một phen dẫn tới mọi người xôn xao.

Triệu Thiên Hằng nhẹ gật đầu.

Xác thực!

Hắn nhìn đến thì không chỉ một lần Diệp sư đệ cho sư tôn của hắn làm đồ ăn.

"Diệp huynh, ngươi có thể dám thừa nhận a?"

Diệp Thiên Dật nói: "Ta cho tới bây giờ cũng không có phủ nhận qua a."

"Vậy là ngươi không đến từ Thượng Cổ trường sinh thế gia?" Lưu Tam Tinh hỏi.

"Không phải a, cũng không ai hỏi qua ta có phải hay không a, ta cũng cho tới bây giờ chưa nói qua a." Diệp Thiên Dật nói.

"Xem đi, các vị, hiện tại các ngươi còn tin tưởng mấy lời đồn đại nhảm nhí này sao?"

Lúc này, đi một mình tới.

"Làm càn!"

Sóc Chấn Hoa giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Sóc sư huynh."

Mọi người ào ào hành lễ.

Sóc Chấn Hoa nhìn lướt qua mọi người, nói: "Các ngươi muốn làm gì?"

Lưu Tam Tinh hành lễ, nói: "Sóc sư huynh, sư đệ tại cùng mọi người nói không nên truyền bá lời đồn, Diệp sư đệ cũng là gật đầu thừa nhận cũng không lời đồn nói tới như vậy."

Hừ

Sóc Chấn Hoa hừ lạnh một tiếng, nói: "Người ta Diệp sư đệ chỉ là lười nhác cùng các ngươi làm giải thích mà thôi, nguyên một đám còn ở nơi này tự cho là mình phát hiện chân tướng? Quả thực buồn cười!"

Nghe được hắn, Lưu Tam Tinh sắc mặt hơi đổi một chút.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Người ta Diệp sư đệ cùng các ngươi đi giải thích cái này làm gì đâu? Có ý nghĩa gì? Các ngươi thích nói như thế nào thì nói thế nào, người ta không thèm để ý các ngươi thôi, thật đề cao bản thân rồi?"

Diệp Thiên Dật đối Sóc Chấn Hoa nói: "Sóc sư huynh, bọn họ nói không sai."

"Diệp sư đệ, ta biết trong lòng ngươi không vui, không cần thiết chấp nhặt với bọn họ." Sau đó hắn nhìn về phía mọi người, nói: "Là thật là giả, không cần các ngươi nghị luận, nhưng ta chỉ muốn nói một chút, Diệp sư đệ cũng là như truyền ngôn!"

Mọi người xì xào bàn tán.

"Không tin đúng không?"

Lúc này, Triệu Thiên Hằng đi tới.

"Sư đệ, sự kiện này cũng không nhắc lại."

"Đại sư huynh, ngươi tin hay là không tin?"

Sóc Chấn Hoa hỏi.

Triệu Thiên Hằng không nói chuyện.

"Xem ra sư huynh cũng là không tin! Cái kia sư huynh có thể hay không nói cho mọi người, Hồi Huyết Đan mới cách điều chế có phải là hay không ngươi tận mắt thấy Diệp sư đệ luyện chế ra tới?"

Triệu Thiên Hằng gật gật đầu.

Vâng

"Tốt! Vậy kế tiếp, ta liền để cho các ngươi tin tưởng Diệp sư đệ phi phàm!"

Nói xong, trên người hắn khí thế tuôn ra bắt đầu chuyển động, một cỗ uy thế ngập trời để mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!

"Thần Minh cảnh! ?"

Tất cả mọi người trừng to mắt!

Triệu Thiên Hằng cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này tam sư đệ tu vi làm sao cao như thế?

Hắn đại sư huynh này cũng còn không có đột phá đến Thần Minh cảnh đâu!

"Nửa năm này, ta không có đi lịch luyện, không có đạt được bất kỳ cơ duyên, nhưng là ta chính là có thể trở thành toàn bộ Thiên Nhân phong ngoại trừ Mặc Li sư tỷ bên ngoài cái thứ hai tấn cấp Thần Minh cảnh người, ta dựa vào là cái gì? Là ta bản lãnh của mình? Có lẽ có đi, nhưng là càng nhiều hơn chính là Diệp sư đệ đang giúp ta tăng cao tu vi!".