Chương 2635: Triệu Thiên Hằng: ? ? ?

Chương 2635: Triệu Thiên Hằng: ? ? ?

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Nửa năm! ?

Nửa năm theo Chân Thần cảnh tăng lên tới Thần Minh cảnh?

Cái này Thiên Nhân phong là mới mở, không tồn tại cái nào đó trưởng lão đệ tử đi theo hắn rất nhiều năm nói chuyện!

Cũng chỉ tới như thế một giới đệ tử mà thôi!

Triệu Thiên Hằng là đại đệ tử, tu vi cao nhất!

Sóc Chấn Hoa kỳ thật tu vi không có lợi hại như vậy!

Nhưng là hiện tại, hắn nhảy lên trở thành toàn bộ Thiên Nhân phong ngoại trừ Mặc Li sư tỷ bên ngoài cái thứ hai tấn cấp Thần Minh cảnh đệ tử!

Quá rung động!

Bởi vậy, Lưu Tam Tinh, để mọi người cảm thấy có chút không đúng!

Ấn hắn nói như vậy, cái kia vì sao Sóc Chấn Hoa tấn cấp Thần Minh cảnh đây?

Hắn thiên phú không có mạnh như vậy, tu vi kém rất xa, cũng không có lịch luyện, cũng không có cơ duyên, dựa vào cái gì có thể đâu?

Vậy cũng chỉ có Diệp Thiên Dật giúp hắn cái này một cái khả năng a!

"Các ngươi cười ta suốt ngày đều mặc lấy Diệp sư đệ áo thủng váy, ta biết các ngươi đều ở sau lưng nghị luận ta, giễu cợt ta, thế nhưng là hai năm này ta không quan tâm, bởi vì ta biết ta được đến cái gì, ta cũng lười đi quan tâm, đây là Diệp sư đệ dạy dỗ đạo lý của ta, người khác cái nhìn lại có cái gì trọng yếu đâu? Người khác lại thế nào nghị luận, sự thật chính mình rõ ràng thuận tiện, cần gì phải muốn đi giải thích cái gì đâu?"

"Nhưng là, vừa rồi các ngươi nghị luận thật sự là để cho ta nhìn không được, Diệp sư đệ lười đi cùng các ngươi làm giải thích, các ngươi còn được đà lấn tới."

Sóc Chấn Hoa tức giận không thôi.

Chúng đệ tử cũng là hai mặt nhìn nhau.

Một người nói ra: "Sóc sư huynh, ta cho tới bây giờ không nói Diệp sư đệ a, ta chỉ là nghe được Lưu huynh ở nơi đó nói mà thôi."

"Đúng đúng đúng! Ta cũng vậy, ta cũng là nghe một chút thôi, không có ý khác."

"Kỳ thật ta vẫn là càng tin tưởng Diệp sư đệ thủ đoạn thông thiên."

"Ân ân ân, ta chính là nhìn xem cái này Lưu Tam Tinh còn có thể nói ra lời gì tới."

". . ."

Sóc Chấn Hoa một lời nói, trong nháy mắt để Lưu Tam Tinh trở thành mục tiêu công kích.

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ vuốt ve cái trán.

Được rồi, mặc kệ.

Ngay lúc này, mấy cái người đệ tử đi tới.

Dẫn đầu một vị mặc lấy cũng là trưởng lão đệ tử thân truyền phục trang.

"Náo nhiệt như vậy? Làm cái gì đây?"

Nói chuyện nam tử mang theo hai cái người hầu đi tới.

"Ngươi là?"

Chúng vị đệ tử nghi hoặc nhìn hắn.

Trường Sinh môn to lớn vô cùng, núi cùng núi ở giữa cũng sẽ không có cái gì lui tới.

Có chút tên, tất cả mọi người chỉ là nghe nói qua, nhưng là tuyệt đối chưa thấy qua một ít người!

"Ta Thiên Dương phong Tư Mã Liêm sư huynh cũng không nhận ra? !"

Tư Mã Liêm sau lưng một vị nam đệ tử nói một câu.

"Nguyên lai là Tư Mã Liêm sư huynh!"

Mọi người ào ào hành lễ.

Người không biết, nhưng là tên nghe nói qua.

Thiên Dương phong là 13 phong một trong, mà Tư Mã Liêm thì là Thiên Dương phong đại trưởng lão đệ tử thân truyền.

Muốn nói địa vị của hắn, vậy liền cùng Trường Sinh phong Uổng Nam Sơn đại đệ tử Triệu Thiên Hằng một dạng.

Chỉ bất quá đâu, hắn cũng là Thiên Dương phong vừa tới không bao lâu một vị đệ tử, cùng Triệu Thiên Hằng cũng là một giới tới.

Cho nên, tuy nhiên tại ngọn núi bên trong địa vị không phải Triệu Thiên Hằng cái này thân truyền đại đệ tử địa vị, nhưng là trong mắt hắn, không quan trọng!

"Không biết Tư Mã sư huynh đến ta Trường Sinh phong có gì muốn làm?"

Một vị đệ tử hỏi.

"Bản thiếu là tìm đến Thiên Nhân phong thánh tử Triệu Thiên Hằng luận bàn tỷ võ, mới vừa đi Nam Thiên điện, Uổng Nam Sơn trưởng lão nói Triệu Thiên Hằng khả năng ở chỗ này, cho nên bản thiếu thì tới xem một chút, Triệu huynh thế nhưng là ở chỗ này a?"

Tư Mã Liêm nhìn lướt qua mọi người hỏi.

Mỗi một tòa ngọn núi đều có chính mình thánh nữ cùng thánh tử, Thiên Nhân phong thánh nữ là Mặc Li, thánh tử cũng là Triệu Thiên Hằng!

Nhưng là đâu, đây không phải rất trọng yếu, trọng yếu là một cái tông môn thánh nữ cùng thánh tử, cái này mới là trọng yếu nhất!

Mà Tư Mã Liêm cũng là nghe nói cùng hắn cùng giới tới Thiên Nhân phong Triệu Thiên Hằng là Thiên Nhân phong mạnh nhất đệ tử, lại là nghe nói các loại sự tích, hắn cũng không thoải mái, hắn thì đặc biệt tới luận bàn một phen.

Triệu Thiên Hằng trong đám người đôi mắt hơi hơi ngưng tụ nhìn chằm chằm Tư Mã Liêm!

Cái này Tư Mã Liêm hắn tự nhiên là nghe nói!

Thiên Dương phong phong chủ một vị đệ tử thân truyền!

Thực lực có thể thấy được lốm đốm!

Triệu Thiên Hằng đúng là có chút bận tâm!

Bởi vì tại Nam Thiên điện, hắn theo đại trưởng lão sẽ tiêu phí rất nhiều thời gian tu luyện y thuật, cho nên cảnh giới đúng là thấp điểm!

Hắn còn sợ đánh không lại cái này Tư Mã Liêm!

Nhưng là không đánh đi. . .

Người khác ngay ở chỗ này, cũng không có khả năng không đi a!

Đau đầu!

Nghĩ nghĩ, vẫn là phải đi!

Sau đó, Triệu Thiên Hằng liền muốn đi ra ngoài.

Tư Mã Liêm nhìn lướt qua đám người, hỏi: "Uổng Nam Sơn trưởng lão nói là ở chỗ này, chẳng lẽ không có ở đây không?"

"Ai nói ta. . ."

Triệu Thiên Hằng còn chưa có nói xong, Tư Mã Liêm ánh mắt liền thấy Diệp Thiên Dật.

"Ha ha ha! Triệu huynh, ngươi ở chỗ này vì sao không lên tiếng a."

Hắn đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ngươi nhận lầm người, ta không phải."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Đúng không?"

Diệp Thiên Dật chỉ Triệu Thiên Hằng, nói: "Hắn mới là."

Tư Mã Liêm nhìn thoáng qua Triệu Thiên Hằng, sau đó lại nhìn mắt Diệp Thiên Dật, sau đó hắn ha ha phá lên cười.

"Ha ha ha, ta nói Triệu huynh, ngươi cái này không có ý nghĩa a, bản thiếu đặc biệt theo Thiên Dương phong đến tìm ngươi luận bàn, ngươi không cùng ta luận bàn coi như xong, hiện tại còn chỉ một cái người khác nói đó là ngươi? Buồn cười! Ngươi không phải là sợ rồi sao?"

Triệu Thiên Hằng nhướng mày.

"Ta là Triệu Thiên Hằng!"

Hắn đi qua không vui nói ra.

"Được rồi được rồi!"

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Triệu huynh, không có cần thiết này, ta biết ngươi khẳng định cảm thấy đánh không lại ta mới ra hạ sách này, vậy ngươi trực tiếp nhận thua đi, mặt mũi có trọng yếu như vậy sao?"

Hiển nhiên, Tư Mã Liêm tới chính là vì ở trước mặt tất cả mọi người đánh bại Triệu Thiên Hằng chứng minh chính mình lợi hại hơn!

Người thua, tự nhiên là mất mặt.

"Ta chính là Triệu Thiên Hằng!"

Triệu Thiên Hằng lại là nhắc nhở một phen.

"Đi vị huynh đệ kia!"

Tư Mã Liêm lại là nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói: "Có cần phải cho bản thiếu như thế một hạ mã uy sao?"

Vì cái gì nói như vậy?

Đặc biệt đến tìm Triệu Thiên Hằng luận bàn, vậy hắn Tư Mã Liêm là cái gì tâm tính?

Cảm thấy mình nhất định có thể đánh thắng Triệu Thiên Hằng thôi!

Mọi người tâm lý đều rõ ràng!

Cái kia đều nghĩ như vậy, Triệu Thiên Hằng bản thân khẳng định là cảm thấy thật mất mặt, khẳng định phải cho một hạ mã uy.

Mà đây chính là hạ mã uy.

"Vị sư huynh này, ta thật không phải Triệu Thiên Hằng, hắn mới là Triệu sư huynh."

Diệp Thiên Dật chỉ Triệu Thiên Hằng bất đắc dĩ nói.

"Nói bậy! Ngươi chính là Triệu Thiên Hằng."

Triệu Thiên Hằng chau mày.

Có ý tứ gì?

Vì cái gì cảm thấy hắn không phải Triệu Thiên Hằng?

Cảm thấy Diệp Thiên Dật là hắn Triệu Thiên Hằng?

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Vì sao sư huynh cảm thấy ta là Triệu Thiên Hằng?"

"Truyền ngôn, Trường Sinh phong thánh tử Triệu Thiên Hằng hình dạng cực kỳ xuất chúng, một lần truyền ra Trường Sinh phong thánh nữ Mặc Li cùng Triệu Thiên Hằng tuấn nam tịnh nữ chi tuyệt phối!"

Lời này Triệu Thiên Hằng nghe dễ chịu.

Thế mà. . .

"Nhưng là, tất cả mọi người ở đây, chỉ có ngươi xứng gọi là hình dạng xuất chúng, như lời ngươi nói vị này Triệu Thiên Hằng, không kịp ngươi 10% cho nên, ngươi còn nói ngươi không phải Triệu Thiên Hằng?"

Triệu Thiên Hằng: ? ? ?.