Chương 2636: Tuỳ tiện cùng cực

Chương 2636: Tuỳ tiện cùng cực

Triệu Thiên Hằng bản thân trực tiếp muốn bị cái này Tư Mã Liêm mà nói tức giận đến thổ huyết!

Tuy nhiên hắn biết cái này Tư Mã Liêm mà nói không phải cố ý, nhưng là...

Lời này cũng quá hại người đi?

Là

Hắn Triệu Thiên Hằng nghe đồn đúng là mười phần tuấn lãng.

Tư Mã Liêm nói hắn Triệu Thiên Hằng tuấn lãng, Triệu Thiên Hằng đương nhiên là vui vẻ.

Nhưng nhìn đến Diệp Thiên Dật, vậy mà nói Diệp Thiên Dật mới là hắn Triệu Thiên Hằng, bởi vì hắn so từ bản thân đẹp trai không chỉ gấp mười!

Thảo

Cái này ai có thể chịu được a?

Cái kia Tư Mã Liêm nhìn đến phản ứng của bọn hắn, sau đó cười lạnh một tiếng nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Triệu huynh, còn trang sao? Bị ta nói trúng đi? Hiện tại có thể tiếp nhận khiêu chiến của ta đi?"

Diệp Thiên Dật cũng là bất đắc dĩ nhún vai nói ra: "Tuy nhiên ta rất cảm tạ ngươi đem ta nói đẹp trai như vậy, nhưng ta xác thực không phải Triệu Thiên Hằng, hắn thật là Triệu Thiên Hằng!"

Diệp Thiên Dật chỉ chỉ Triệu Thiên Hằng bản thân nói.

"Ta không phải Triệu Thiên Hằng!"

Triệu Thiên Hằng cực độ khó chịu nói một câu, sau đó liền quay người đi ra.

Hắn không phải là không muốn cùng Tư Mã Liêm đánh, hắn chỉ là... Tâm tính có chút không tốt!

Hắn hiện tại lười đi ý biết cái này Tư Mã Liêm.

Hỗn trướng!

Hắn hận chết Diệp Thiên Dật.

Theo nửa năm trước hắn thì không thích cái này Diệp Thiên Dật, hiện tại càng là tại tất cả mọi người trước mặt bị nói dung mạo của hắn liền Diệp Thiên Dật 10% đều không kịp!

Được

Ngươi Diệp Thiên Dật không phải dáng dấp đẹp trai sao?

Vậy ngươi đi cùng cái này Tư Mã Liêm đi chiến đấu đi.

Hắn ngược lại muốn nhìn xem, đến cùng là ai càng mất mặt!

Không phải nói ngươi Diệp Thiên Dật thân thế ngập trời, năng lực bất phàm sao?

Được

Từ đầu đến cuối ngươi đều không có chân chính thể hiện ra thực lực của mình cùng năng lực, là ngựa chết hay là lừa chết, vậy hôm nay Na Lạp đi ra lưu một lưu đi.

Vừa tốt, để tất cả mọi người biết cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có bản lãnh hay không!

Cái này Diệp Thiên Dật theo hắn sư tôn tu luyện, tu luyện tới loại tình trạng nào hắn không rõ lắm.

Hắn cảnh giới gì, cũng không rõ lắm!

Ngược lại là Sóc Chấn Hoa lại nhưng đã Thần Minh cảnh, để hắn khiếp sợ không gì sánh nổi.

Thật sự là cái này Diệp Thiên Dật?

Hắn không tin!

"Triệu huynh, người ta đều tự mình nói hắn không phải Triệu Thiên Hằng, ngươi còn muốn ngụy biện sao?"

Tư Mã Liêm ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Tiếp nhận khiêu chiến của ngươi có thể, nhưng ta cần muốn cường điệu một chút, ta xác thực không phải Triệu Thiên Hằng, ta là Diệp Thiên Dật."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Diệp Thiên Dật?"

Mọi người chung quanh cũng là ào ào phụ họa.

"Đúng, hắn là Diệp sư đệ, vừa rồi vị kia đúng là Triệu sư huynh, nhưng là hắn khả năng tâm tình không vui, cho nên không có tiếp nhận khiêu chiến."

Sóc Chấn Hoa cũng là nói nói: "Tư Mã huynh, vị này đúng là Diệp sư đệ, bất quá không có quan hệ, ngươi mặc kệ khiêu chiến ai cũng tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng, Diệp sư đệ sẽ chỉ càng khủng bố hơn."

"Thật sao?"

Nghe nói như thế, Tư Mã Liêm ngược lại là hứng thú.

"Vậy ta ngược lại muốn nhìn xem vị này Diệp sư đệ đến cùng có bản lãnh gì, vậy mà có thể để các ngươi nói lời như vậy!"

Tư Mã Liêm nhìn về phía Diệp Thiên Dật, làm ra một cái mời động tác.

"Diệp huynh, xin chỉ giáo!"

"Xin chỉ giáo."

Hai người hướng hai bên kéo ra, mọi người cũng là ào ào kéo xa xa, vây ở nơi đó.

"Ngươi ta thì lấy tầm thường nhất luận bàn thủ đoạn đến luận bàn đi."

Tư Mã Liêm nhàn nhạt nói xong, trên thân một cỗ cường đại uy thế bạo phát đi ra.

Mặt đất bụi đất theo hắn uy thế cường đại đang múa may, thậm chí dưới chân hắn mặt đất bởi vì hắn uy thế bạo phát mà trực tiếp nứt ra.

"Thần Minh cảnh!"

Mọi người cảm thụ được cỗ này uy thế âm thầm kinh ngạc!

"Hắn lại là Thần Minh cảnh a, Triệu Thiên Hằng sư huynh hẳn là cũng không có tấn cấp Thần Minh cảnh a? Hắn xác thực so với Triệu Thiên Hằng sư huynh mạnh hơn không ít a."

"Nếu như hắn cùng Triệu Thiên Hằng sư huynh đánh, trên lý luận, hắn xác thực tùy tiện đánh Triệu Thiên Hằng sư huynh, dù sao cảnh giới bày ở chỗ này, nhưng là... Nếu như đối thủ của hắn là Diệp sư đệ..."

"Nói thật, ta ngược lại thật ra rất muốn biết Diệp sư đệ đến cùng là tu vi gì!"

"..."

Lưu Tam Tinh đứng ở đằng kia cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật!

Nửa năm trước, cái này Diệp Thiên Dật là Thần Vương cảnh, nửa năm này, hắn có thể tăng lên bao nhiêu?

Khẳng định bại lộ!

Nơi xa, Triệu Thiên Hằng đứng ở đằng kia.

Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là cảnh giới gì?

Hắn lập tức liền có thể biết được.

Đồng thời, cái kia Tư Mã Liêm chung quanh thân thể quấn quanh lấy lôi đình.

"Diệp sư đệ, mời đi."

Tư Mã Liêm nhìn lấy Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia, tóc của hắn cùng y phục đang chậm rãi bay múa, uy thế phun trào.

"Chân Thần cảnh thập giai! ?"

Nói thật, cảnh giới này để rất nhiều người đều không nghĩ tới!

"Diệp sư đệ lại là Chân Thần cảnh thập giai? Làm sao lại như vậy? Cảnh giới của hắn không cần phải càng cao sao?"

"Không, nửa năm trước nghe đồn Diệp sư đệ chỉ có Thần Vương cảnh tu vi mà thôi, hắn đoán chừng là áp chế cảnh giới của mình lại tu luyện từ đầu, bản thân hắn cảnh giới tuyệt đối không chỉ là như thế, ta hoài nghi hắn thuần túy cũng là thời gian nửa năm theo Thần Vương cảnh tăng lên tới Chân Thần cảnh thập giai!"

"Cái kia nếu là như vậy, quá kinh khủng a?"

"..."

Mà cái kia Tư Mã Liêm chau mày.

Cũng chỉ có Chân Thần cảnh thập giai?

Hắn một cái Thần Minh cảnh cùng Chân Thần cảnh thập giai đánh?

Khó tránh khỏi có chút quá đơn giản a?

Triệu Thiên Hằng chau mày.

Làm sao lại như vậy?

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn coi là thật không có đơn giản như vậy sao?

Hắn lại có Chân Thần cảnh thập giai tu vi!

Phải biết, lúc đó hắn xác thực chỉ có Thần Vương cảnh a!

Làm sao lại tăng lên nhanh như vậy đâu?

Sóc Chấn Hoa cũng tăng lên thật nhanh!

Thật chẳng lẽ không có đơn giản như vậy sao?

Nhưng, cũng tuyệt đối không có khả năng cùng nghe đồn một dạng khoa trương như vậy.

Diệp Thiên Dật trên thân khí thế phun trào.

"Khụ khụ _ _ _ "

Tư Mã Liêm sau đó thu hồi chính mình uy thế.

"Diệp sư đệ, trận này vẫn là không đánh đi."

Tư Mã Liêm nói ra.

Diệp Thiên Dật cũng là thu hồi uy thế.

Sau đó Tư Mã Liêm tiếp tục nói: "Ta là Thần Minh cảnh, mà ngươi chỉ là Chân Thần cảnh thập giai, tuy nhiên giữa chúng ta chênh lệch không lớn, nhưng là một cái đại cảnh giới khoảng cách bày ở chỗ này, coi như là ta thắng, ta cũng thắng không anh hùng, không có ý gì, ta vẫn là đi tìm cái kia Triệu Thiên Hằng đánh đi."

Một người đệ tử nói: "Triệu sư huynh cũng còn không có tấn cấp Thần Minh cảnh."

"Thật sao? Vậy cũng quá yếu."

Tư Mã Liêm thở dài một hơi nói ra.

Nơi xa, Triệu Thiên Hằng nghe nói như thế, trực tiếp nắm chặt nắm đấm.

Bà nội ngươi a!

Có điều hắn thật không nghĩ tới đi đánh!

Vốn cho rằng cái này Tư Mã Liêm khả năng cùng tu vi của hắn không sai biệt lắm, chưa từng nghĩ đến lại là Thần Minh cảnh!

Thần Minh cảnh thiên tài, tại Trường Sinh môn kỳ thật cũng coi như khó lường cái gì!

Nhưng bởi vì bọn hắn Thiên Nhân phong là một tòa mới ngọn núi, bọn họ đều là đệ tử mới, phổ biến cảnh giới thấp cũng là bình thường.

"Quên đi!"

Diệp Thiên Dật cũng là nói nói.

Có thể không đánh sẽ không đánh, vậy hắn không quan trọng đó a!

Hắn còn không muốn đánh đây.

Lúc này, Lưu Tam Tinh lại đi ra, nói ra: "Tư Mã sư huynh, ngươi là Thần Minh cảnh không sai, nhưng còn thật không nhất định là Diệp sư đệ đối thủ đây."

Ồ

Tư Mã Liêm lông mày nhíu lại.

"Chỉ giáo cho a?"

Lưu Tam Tinh trong lòng cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Tất cả mọi người nói Diệp sư đệ thân thế phi phàm, lấy Chân Thần cảnh đánh Thần Minh cảnh cũng là tuỳ tiện cùng cực.".