Chương 2637: Hàng duy đả kích?

Chương 2637: Hàng duy đả kích?

Thiên Nhân phong đệ tử đối với Diệp Thiên Dật một số nghe đồn là hơi có nghe nói.

Còn lại ngọn núi trên cơ bản cũng không biết!

Bên này nửa năm này phát sinh cái gì, cái kia Thiên Dương phong Tư Mã Liêm càng không khả năng biết!

Cho nên hắn nghe nói như thế đã cảm thấy buồn cười cùng cực.

Một cái Chân Thần cảnh thập giai còn muốn cùng hắn Thần Minh cảnh nhất giai đánh?

Là

Đánh là có thể a, nhưng vậy mà cảm thấy có thể thắng hắn?

Vậy đơn giản là buồn cười cùng cực a!

Tư Mã Liêm nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp sư đệ, là ý tứ này sao?"

Sóc Chấn Hoa đi tới, nói ra: "Tư Mã sư huynh, ta cảm thấy tốt nhất vẫn là đừng đánh nữa đi."

"Ngươi là đứng tại một bên nào?"

Tư Mã Liêm hỏi.

"Ta là cảm thấy Tư Mã sư huynh xác thực không cần thiết cùng Diệp sư đệ đánh, bởi vì Tư Mã sư huynh xác thực không thể là Diệp sư đệ đối thủ!"

Nghe nói như thế, cái kia Tư Mã Liêm trực tiếp phá lên cười.

"Ha ha ha _ _ _ "

Tư Mã Liêm mang theo cùng đi đến mấy cái Thiên Dương phong đệ tử cũng là nhịn không được phá lên cười!

Thật cảm thấy rất buồn cười!

Bởi vì cảnh giới bày ở chỗ này, đây chính là một cái đại cảnh giới chênh lệch a!

Tuy nhiên thì nhất giai, nhưng là cấp này đây chính là ngày đêm khác biệt a.

Chung quanh còn lại những ngày kia Nhân Phong đệ tử, bọn họ ngược lại là không có cảm thấy có bao nhiêu buồn cười.

Bởi vì bọn hắn tâm lý càng là cho rằng Diệp Thiên Dật đúng là lợi hại.

Chân Thần cảnh thập giai, nhưng hắn tuyệt đối không phải tầm thường Chân Thần cảnh thập giai!

Bọn họ tin tưởng!

"Buồn cười quá, quả thực buồn cười quá, cái này Diệp sư đệ là ai a? Vậy mà có thể để các ngươi cho là hắn một cái Chân Thần cảnh thập giai có thể thắng bản thiếu? Các ngươi nói hắn có thể cùng bản thiếu một chút đánh một trận, cái kia bản thiếu cảm thấy không có vấn đề gì, nhưng là các ngươi nói hắn có thể thắng bản thiếu? Vậy đơn giản buồn cười!"

Lưu Tam Tinh cũng là cố ý kích thích giữa bọn hắn mâu thuẫn.

Hắn ngược lại muốn nhìn xem, cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có bản lãnh gì!

Hắn không tin Diệp Thiên Dật có bản lĩnh!

Bởi vì lúc trước cái này Diệp Thiên Dật cũng là đi vào hắn cái kia Tiểu Quỳnh phong, không thể nào!

Mà lại những cái kia nghe đồn quá bất hợp lí!

Hắn tuyệt không tin!

Nhưng là những người khác tin tưởng a!

Cho nên, hắn cần phải làm là muốn để cái này Diệp Thiên Dật lộ ra nguyên hình

Phương thức đơn giản nhất chính là muốn để hắn cùng cái này Tư Mã Liêm đánh một trận!

Cái kia hết thảy không cũng nói rõ sao?

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Tới đi Diệp sư đệ."

Tư Mã Liêm nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Vốn là ta không có ý định đánh, nhưng là hiện tại ta có hứng thú, đã tất cả mọi người cho rằng ngươi lợi hại như vậy, ta ngã muốn lãnh giáo một chút, cũng không tính là đi một chuyến uổng công Thiên Nhân phong."

"Vậy liền thử một chút đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Triệu Thiên Hằng đứng tại cách đó không xa.

Hắn bản muốn rời đi.

Nghe được chuyện này, bước chân hắn ngừng lại.

Hắn ngược lại muốn nhìn xem cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có bản lãnh gì!

Loại này chiến đấu có thể nói rõ năng lực.

Dù sao vượt qua một cái đại cảnh giới đây.

"Diệp sư đệ, cố lên a!"

Sóc Chấn Hoa kích động đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật sau đó ôm một quyền.

"Cái kia mời sư huynh chỉ giáo!"

Mời

Hai người sau đó kéo dài khoảng cách.

Những người khác cũng là ào ào kéo xa.

"Tới đi!"

Nói xong, Tư Mã Liêm trên thân một cỗ lôi đình tuôn ra bắt đầu chuyển động!

"Lôi thuộc tính a, vẫn là rất mạnh, mà lại Tư Mã sư huynh lôi thuộc tính tại chúng ta Trường Sinh môn vẫn là rất nổi danh, dù sao ta là nghe nói qua."

"Ừm, ta cũng đã được nghe nói, cường độ rất cao."

"Mà lại Tư Mã sư huynh chiến lực rất mạnh, cũng không biết Diệp sư đệ như thế nào a."

"Đúng vậy a, cũng chưa từng thấy qua Diệp sư đệ triển lộ qua thực lực của mình, bất quá hôm nay có thể may mắn thấy được."

"Ta cảm thấy đi, Diệp sư đệ hiện tại dù sao cảnh giới bày ở chỗ này, hắn ngưu bức là bởi vì khác thủ đoạn ngưu bức, nhưng chiến lực thật không nhất định đây."

"Xem một chút đi."

". . ."

Lưu Tam Tinh hừ lạnh một tiếng, trầm ngâm nói: "Dựa theo ngươi ngưu bức như vậy nghe đồn, ngươi muốn không có thể hai ba lần thì đem cái này Thần Minh cảnh Tư Mã Liêm giải quyết hết, cái kia ngươi người thiết lập chẳng phải sập sao?"

Diệp Thiên Dật trên thân cũng là lôi đình phun trào.

"Nha, ngươi cũng là lôi thuộc tính, hả? Tử Lôi?"

Tư Mã Liêm sửng sốt một chút.

Cái này hắn vẫn là rất rõ ràng, màu tím lôi đình là cường độ cao nhất lôi đình.

Bất quá, thì tính sao đâu?

"Diệp sư đệ, một chiêu này ngươi nhưng muốn tiếp nhận! Lôi Thần Thiểm!"

Ầm ầm _ _ _

Cường đại lôi thuộc tính lực lượng ở trên người hắn ngưng tụ!

Hai người bọn họ luận bàn, cũng không cần đi so thân pháp gì, chiến lực, chiến đấu kỹ xảo cái gì.

Trực tiếp thì dùng võ kỹ Cường Đính là được rồi.

Vô cùng đơn giản phân thắng bại.

Mọi người xa xa nhìn lấy.

"Vậy liền thử một chút cái này đi."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

"Lôi chữ!"

Tam Thập Lục Ngôn Tự chi lôi chữ!

Đây chính là lực phá hoại rất mạnh một chữ!

Diệp Thiên Dật trong nháy mắt vẽ xong lôi chữ, sau đó trực tiếp đánh tới!

"Ừm? Đây là vật gì?"

Tất cả mọi người là sửng sốt một chút!

Tam Thập Lục Ngôn Tự đúng là Trần Tuyết Thiên bảng hiệu, nhưng là, mọi người trên cơ bản cho tới bây giờ chưa thấy qua hắn phóng thích qua!

Trần Tuyết Thiên chỉ dạy cho Mặc Li một người, trong tông môn, hắn cũng không cần chiến đấu, không cần làm gì, cho nên mọi người cũng chưa từng thấy qua!

Đi bên ngoài, hắn coi như thả ra, mọi người cũng chưa có xem!

Mà Mặc Li đâu, cũng vẻn vẹn chỉ là trong tông môn tu luyện qua mà thôi, cũng không có phóng thích qua!

Cho nên, mọi người trước mắt cũng không rõ ràng đây chính là Tam Thập Lục Ngôn Tự!

Đương nhiên, khả năng một ít trưởng lão loại hình bọn họ sau khi thấy có lẽ có thể nhận ra đi.

Bất quá cái này không trọng yếu!

Trọng yếu là, tất cả mọi người đang đợi, chờ cái này hai cỗ lực lượng đụng vào nhau.

Tại bọn họ thị giác bên trong, hai cỗ lực lượng trước mắt cảm thụ một chút cách xa có chút lớn!

Cái này đánh vào thị giác chênh lệch cũng có chút đại!

Mà lại, Diệp Thiên Dật cũng không hề dùng bất kỳ tăng phúc kỹ năng, không có dùng bất luận cái gì những linh khí khác, hai người thì là đơn thuần võ kỹ va chạm!

"A! Thì cái này sao?"

Tư Mã Liêm không chút nào hoảng!

Hai cỗ lực lượng va chạm!

Sau đó. . .

Sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi!

"Cái gì! ?"

Võ kỹ của hắn, lại bị Diệp Thiên Dật võ kỹ cho nghiền ép!

Không sai!

Là triệt triệt để để nghiền ép!

Không có cách nào!

Hắn xác thực lợi hại, mà Diệp Thiên Dật lợi hại hơn!

Bản thân Diệp Thiên Dật cường độ thì cao, coi như hắn xác thực cách xa nhất giai rất quan trọng cảnh giới, nhưng là hiện giai đoạn Diệp Thiên Dật cường độ, không phải hắn một cái bình thường Trường Sinh môn đệ tử có thể so với!

Tuy nhiên hắn cũng rất mạnh, cũng xác thực coi là đỉnh cấp thiên tài!

Nhưng là, cái tuổi này, Thần Minh cảnh nhất giai thiên tài, xác thực không đủ Diệp Thiên Dật nhìn!

Ban đầu ở Thánh Dương Hoàng gia học viện, hắn tiếp xúc đến Thần Minh cảnh mấy cấp thiên tài chỗ nào cũng có!

Loại này đối với Diệp Thiên Dật tới nói chỉ có thể là hàng duy đả kích.

Tư Mã Liêm nhanh chóng tránh ra!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, hắn trước đó vị trí bị tạc ra một cái hố sâu!

"Cái gì?"

Mọi người chung quanh thấy cảnh này cũng là âm thầm kinh hãi!

"Ta thao! Đây chính là Diệp sư đệ sao? Thật mạnh mẽ!"

"Tùy tiện một chiêu thì có loại uy lực này? Đè ép Thần Minh cảnh đánh?"

"Xem ra, tuy nhiên mặt ngoài Diệp sư đệ cảnh giới xác thực thấp hơn hắn, nhưng là bản thân Diệp sư đệ cường độ bày ở chỗ này a! Quá mạnh!"

". . .".