Chương 2638: Ghê gớm! Ghê gớm!

Chương 2638: Ghê gớm! Ghê gớm!

Tư Mã Liêm giật mình tại nguyên chỗ.

Hắn là Thần Minh cảnh a, Thần Minh cảnh đối mặt Chân Thần cảnh thập giai, hắn lại bị nghiền ép!

Cái này Diệp Thiên Dật, thật không đơn giản a!

Tư Mã Liêm âm thầm cắn răng.

"Diệp sư đệ quả nhiên lợi hại a."

Tư Mã Liêm nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói ra.

"Sư huynh khiêm tốn, sư huynh lợi hại hơn." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Ha ha ha."

Tư Mã Liêm cười một tiếng, sau đó nói: "Luận bàn nha, cái kia chính là tiểu đả tiểu nháo, bất quá như thế nào đi nữa tiểu đả tiểu nháo, vậy ít nhất cũng phải nhận thật đối đãi, ngươi nói đúng a?"

"Sư huynh nói không sai."

"Nhưng cũng không thể quá mức nghiêm túc, dạng này, ngươi ta thì dùng một chiêu cuối cùng quyết thắng thua, như thế nào? Dù sao đây không phải sân đấu võ, náo động tĩnh quá lớn xác thực cũng không tốt lắm."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Cũng tốt!"

Đối Tư Mã Liêm tới nói, hắn xác thực cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật không đơn giản!

Thì một chiêu liền có thể cảm thụ đi ra.

Tiếp tục đánh xuống, hắn thật cảm thấy không chiếm được chỗ tốt gì!

Chẳng bằng, trực tiếp cùng hắn liều một đợt!

Ưu thế của hắn rất rõ ràng, hắn dù sao cũng là Thần Minh cảnh!

Làm gì cũng không thể quá thảm a?

"Tới đi! Diệp sư đệ, một chiêu này ngươi nhưng muốn tiếp hảo!"

Nói xong, cái kia Tư Mã Liêm trên thân lôi đình phun trào, chỉ lên thiên một chỉ, hư không bên trên phong vân biến ảo, đầy trời lôi đình đồng loạt vọt tới trên người hắn!

Hoa

Mọi người âm thầm kinh hãi!

"Võ kỹ này, phẩm cấp không thấp a."

"Xem ra Tư Mã Liêm sư huynh cũng đúng là tức giận, bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường, một cái Thần Minh cảnh bị Chân Thần cảnh án lấy đánh, đương nhiên cũng không đến mức nói án lấy đánh đi, thì là hoàn toàn không có ưu thế, mặc cho ai đều sẽ khó chịu đi."

"Cái này Diệp sư đệ phải chăng đặc biệt, vậy liền nhìn một chiêu này! Nếu như Diệp sư đệ dùng một phẩm cấp không sánh bằng võ kỹ của hắn nếu có thể thắng hắn, cái kia thật có thể nói rõ Diệp sư đệ bất phàm a."

"Không, không cần đến, chỉ cần Diệp sư đệ chỉ cần Diệp sư đệ thả ra võ kỹ phẩm cấp không phải nghiền ép Tư Mã Liêm sư huynh, hắn còn có thể thắng, vậy liền cũng có thể nói rõ!"

". . ."

Tất cả mọi người khẩn trương nhìn lấy tình cảnh này.

Mà Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

"Ai? Diệp sư đệ làm sao bất động a?"

"Đúng vậy a, không nhúc nhích, hắn có ý tứ gì? Hắn không phải là dự định ngạnh kháng a?"

"Làm sao có thể? Cái kia coi như Diệp sư đệ thân thế bất phàm, dù sao hắn cảnh giới bây giờ bày ở chỗ này, hắn làm sao có thể lấy Chân Thần cảnh ngạnh kháng Thần Minh cảnh đại chiêu a! Đây là Tư Mã Liêm sư huynh đại chiêu a!"

"Đúng vậy a, chuyện gì xảy ra?"

". . ."

"Thôi đi, không phải là bị sợ choáng váng a?"

Lưu Tam Tinh trong nội tâm bật cười một tiếng.

"Diệp sư đệ, tiếp chiêu đi!"

Tư Mã Liêm nộ hống một tiếng, theo sau bàn tay đột nhiên vừa rơi xuống, đầy trời lôi đình đánh phía Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật vẫn như cũ đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Mọi người chau mày.

Cái này tình huống gì a?

Hắn không tránh sao?

Hắn bối cảnh cường đại về bối cảnh cường đại, nhưng là bản thân hắn hiện tại thì là Chân Thần cảnh a, đây là có thể muốn mệnh của hắn uy lực a!

Sau đó, chỉ thấy Diệp Thiên Dật giơ tay lên.

A

Mọi người ngây ngẩn cả người.

Hắn muốn chết sao?

Cũng không phải phóng thích võ kỹ đi đối bính a, hắn thì đưa tay?

Oanh

Kinh khủng lôi đình đánh phía Diệp Thiên Dật.

"Xong xong! Diệp sư đệ xong đời!"

"Quá vô lễ, đây cũng quá lắp đi."

"Thảo! Thật trang a, ta thừa nhận ngươi xác thực thủ đoạn thẳng ngưu bức, nhưng là giả bộ như vậy, xem thường Tư Mã Liêm sư huynh vẫn là xem thường Thần Minh cảnh a?"

". . ."

Thế mà, một giây sau, mọi người nghẹn họng nhìn trân trối đứng ở nơi đó!

"Cái gì! ?"

Bọn họ không dám tin nhìn trước mắt một màn.

Xảy ra chuyện gì?

Đầy trời lôi đình trùng kích Diệp Thiên Dật, thế mà Diệp Thiên Dật cũng là đem tay đặt ở chỗ đó  mặc cho lôi đình trùng kích hai tay của hắn, lại không cách nào thương tổn hắn mảy may.

Mọi người;? ? ?

"Ta mẹ nó? Cái này cái quỷ gì? Cái này cái gì thần thông?"

"Tốt khoa trương a, thảo! Nguyên lai là ta quá trẻ tuổi, sớm nên có thể đoán được, Diệp sư đệ làm sao có thể thì đứng ở chỗ này bị đánh a."

"Cái này cái gì a? Mạnh như vậy lực lượng vậy mà không cách nào thương tổn Diệp sư đệ mảy may?"

". . ."

Sóc Chấn Hoa khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Quá lợi hại, quá lợi hại, cái này phong khinh vân đạm bộ dáng, quả thực tuyệt!"

Sóc Chấn Hoa đầy mắt tất cả đều là Diệp Thiên Dật.

Lưu Tam Tinh trừng to mắt!

"Tại sao có thể như vậy?"

Hắn không tin cái này Diệp Thiên Dật dựa vào cái gì lợi hại như vậy!

Nhưng là, sự thật vừa bày ở trước mắt!

Cái này Diệp Thiên Dật quả thực quá dễ dàng a.

Triệu Thiên Hằng chau mày!

"Chuyện gì xảy ra? Cái này là chuyện gì xảy ra?"

Hắn ko dám tin!

Cái gì thời điểm Chân Thần cảnh đánh Thần Minh cảnh có thể một bộ giống như Thần Minh cảnh tại đánh Chân Thần cảnh bộ dáng a?

Quá khoa trương đi?

Linh khí sao?

Không giống a.

Không có linh khí linh lực phát ra a.

Thật con mẹ nó kỳ quái.

Cái kia Tư Mã Liêm cả người đều ngây người.

Ta mẹ nó!

Cái quỷ gì a?

Thế này thì quá mức rồi?

Cảm giác, cái này căn bản cũng không phải là một cái lượng cấp.

Ngọa tào!

Thật là khủng khiếp!

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó.

Tư Mã Liêm thu hồi khí tức trên thân.

Sau đó hắn đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Không đánh được!

Thật không đánh được.

Hắn coi như là hiểu được thấy tốt thì lấy.

Hiện ở loại tình huống này, hắn cảm thấy thật không cần thiết tiếp tục hướng xuống đánh.

"Diệp sư đệ lợi hại!"

Tư Mã Liêm đối với Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đa tạ sư huynh thủ hạ lưu tình."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền nói ra.

Thủ hạ lưu tình?

Tư Mã Liêm khóe miệng co giật một chút.

Hắn lưu tình cái rắm a.

"Ha ha ha."

Tư Mã Liêm lộ ra một vệt nụ cười khó coi.

"Vậy ta thì không phụng bồi."

Diệp Thiên Dật nói xong liền đi ra.

Diệp Thiên Dật vừa đi ra, người chung quanh trong nháy mắt bắt đầu nghị luận.

"Quá mạnh, thật quá mạnh, cái này Diệp sư đệ quá khoa trương a."

"Đúng vậy a đúng vậy a, đây quả thực là hoàn toàn nghiền ép lực lượng a, tuy nhiên hắn cũng không có bày ra lực lượng  quá nhiều, nhưng là. . . Đầy đủ a."

"Chân Thần cảnh thập giai đánh Thần Minh cảnh nhất giai, làm đến giống như trái ngược một dạng, không, càng thêm nhẹ nhõm, quá mạnh!"

". . ."

"Tư Mã Liêm sư huynh, vì sao không đánh a?"

Tư Mã Liêm bên cạnh một cái Thiên Dương phong đệ tử hiếu kỳ hỏi.

"Đánh cái cái rắm a, người ta căn bản là lười nhác dùng một số lợi hại võ kỹ đánh với ta, hắn hời hợt như vậy, ta còn đánh cái cái lông a, căn bản không đánh được."

Tư Mã Liêm mắng một tiếng nói.

"Mạnh như vậy sao?"

"Các ngươi không nhìn ra được sao? Nhìn đều có thể nhìn ra được hắn rất mạnh a." Tư Mã Liêm mắng một tiếng.

Sau đó hắn nhìn về phía còn lại những đệ tử kia.

"Các vị, các ngươi cái này Diệp sư đệ rốt cuộc là ai a? Theo lý mà nói, lợi hại như vậy một nhân vật, tại Trường Sinh môn không thể nào là vô danh chi bối a."

Tư Mã Liêm hỏi một tiếng.

"Tư Mã sư huynh, cái này Diệp sư đệ địa vị thì lớn, hắn nhưng là Mặc Li sư tỷ bạn lữ."

"Cái gì?"

Tư Mã Liêm lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Hắn là Mặc Li bạn lữ?"

Tư Mã Liêm há to miệng!

"Không không thôi, thì cái thân phận này liền biết hắn tuyệt đối không đơn giản a."

Có thể bị Mặc Li coi trọng nam nhân, lại có thể đơn giản đây?.