Chương 2639: Sợ là muốn kinh thiên động địa a

Chương 2639: Sợ là muốn kinh thiên động địa a

Tư Mã Liêm cảm thấy mình đánh không lại hắn cũng không oan uổng.

"Hắn là cái gì thế lực người?"

Tư Mã Liêm hỏi.

"Không rõ ràng, nhưng là đoán chừng có thể là cái nào đó trường sinh thế gia người, nghe nói đến chúng ta Trường Sinh môn là qua lai lịch luyện, cũng có thể là vì cùng Mặc Li sư tỷ cùng một chỗ."

Tư Mã Liêm hơi hơi trầm ngâm.

"Ừm, vậy ta đoán chừng hắn cũng là đến rèn luyện, đến mức lịch luyện địa phương nhiều như vậy, vì sao hết lần này tới lần khác đến Trường Sinh môn, đó là bởi vì Mặc Li ở chỗ này, cho nên hắn thì tới nơi này lịch luyện, cái này cảnh giới cũng không cao, nhưng là chiến lực cực mạnh, nói rõ điểm này!"

"Tư Mã Liêm sư huynh, cái này Diệp sư đệ thật mạnh như vậy sao?"

Có người hỏi.

Tư Mã Liêm gật gật đầu; "Đương nhiên, Chân Thần cảnh thập giai đánh ta Thần Minh cảnh đánh nhẹ nhàng như vậy, cái này bình thường sao? Cái này vốn cũng không bình thường, mà lại, ta đoán chừng hắn đều không có bao nhiêu thành thực lực, ta hoài nghi hắn lấy Chân Thần cảnh thập giai có thể đánh Thần Minh cảnh tam giai đều không đủ."

"Cái này quá khoa trương đi? Hắn liền xem như có thể đánh cũng là dựa vào những cái kia cao phẩm cấp võ kỹ, tâm pháp đợi chút đi?"

Tư Mã Liêm: "Không! Ta chỉ là không thông qua những phương diện này nghiền đè cũng có thể đánh Thần Minh cảnh tam giai!"

Tê

Bọn họ nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Thế này thì quá mức rồi?"

Tư Mã Liêm nói: "Không, không khoa trương, rất bình thường, đối với một số rất lợi hại thiên tài tới nói, vượt cấp chiến đấu không thể bình thường hơn được, chí ít ta cảm thấy cái này Diệp sư đệ hẳn là như thế tồn tại một người! Hắn đánh ta quá hời hợt."

"Nhưng là Tư Mã Liêm sư huynh ngươi cũng có rất nhiều lực lượng không dùng a."

Tư Mã Liêm cười một tiếng, nói: "Đúng, xác thực là như vậy, đó là bởi vì ta cảm thấy đã không có tất yếu thả ra, cái này Diệp sư đệ không dùng ra tới lực lượng cường đại sẽ chỉ so ta càng nhiều!"

Mọi người cũng là nhẹ gật đầu.

"Không nghĩ tới lần này đi tới nơi này lại còn có thể gặp được đến chuyện như vậy, cái này Diệp sư đệ tham gia Thiên Vũ đại hội sao?"

Tư Mã Liêm hỏi một tiếng.

"Không biết a."

"Chúng ta cũng không rõ ràng Diệp sư đệ phải chăng tham gia Thiên Vũ đại hội, cái này Diệp sư đệ tới nơi này thời gian một năm, trên cơ bản đều không sao cả lộ mặt qua đây."

"Tới một năm sao?"

Tư Mã Liêm trầm ngâm một tiếng.

"Đúng, trước đó Diệp sư đệ là Thần Vương cảnh, một năm hiện tại là tiếp cận Thần Minh cảnh."

Tư Mã Liêm nói: "Trước đó Thần Vương cảnh mà nói tu vi quá thấp, có thể là áp chế cảnh giới tới nơi này tu luyện, trách không được hắn Chân Thần cảnh thập giai vậy mà có thể có đối kháng Thần Minh cảnh lực lượng, mà lại như thế nhẹ nhõm, minh bạch."

...

Tư Mã Liêm về tới Thiên Dương phong.

"Tư Mã sư huynh, tình hình chiến đấu như thế nào a?"

Một số đệ tử nhìn đến Tư Mã Liêm trở về tranh thủ thời gian là hỏi.

Tư Mã Liêm lần này đi Thiên Nhân phong khiêu chiến Triệu Thiên Hằng sự tình, Thiên Dương phong bên này người biết không ít.

Loại chuyện này còn tính là trọng yếu hơn, tất cả mọi người rất quan tâm!

Dù sao, Tư Mã Liêm là Thiên Dương phong phong chủ đệ tử thân truyền, cái kia địa vị có thể thấy được lốm đốm

Hắn muốn khiêu chiến chính là trời Nhân Phong thánh tử Triệu Thiên Hằng, cái kia cửa ải hồ Thiên Dương phong vinh dự a.

"Thất bại."

Tư Mã Liêm nói một câu.

"Cái gì?"

Mọi người lộ ra biểu tình không dám tin tưởng.

"Làm sao lại thất bại đâu? Cái kia Triệu Thiên Hằng lợi hại như thế?"

Tư Mã Liêm kho cười một tiếng, nói: "Ta không phải bại bởi Triệu Thiên Hằng, Triệu Thiên Hằng đồng dạng, thậm chí đánh cũng không dám cùng bản thiếu đánh, bản thân hắn cũng là một cái liền Thần Minh cảnh đều còn không có tấn cấp người, Thiên Vũ đại hội, Triệu Thiên Hằng không đủ gây sợ, bản thiếu là thua cho một người khác!"

"Ai vậy?"

"Thiên Nhân phong Diệp Thiên Dật Diệp sư đệ."

Bọn họ hai mặt nhìn nhau.

"Đây là ai a? Nghe đều chưa nghe nói qua a."

"Đúng vậy a, theo lý mà nói, nếu như so với Tư Mã Liêm sư huynh còn lợi hại hơn một người, vậy tuyệt đối không phải tầm thường a, làm sao liền nghe đều chưa nghe nói qua đâu?"

Tư Mã Liêm nói; "Cái này Diệp sư đệ, hắn là một năm trước mới đi đến Thiên Nhân phong, lúc đó hắn chỉ là Thiên Nhân phong một tên tạp dịch, nhưng là đột nhiên, hắn triệt để quật khởi."

"Cái gì? Tạp dịch?"

Mọi người càng thêm không hiểu.

"Một tên tạp dịch lợi hại như vậy?"

"Hắn cũng không phải đơn giản tạp dịch, bạn lữ của hắn thế nhưng là Mặc Li."

"Mặc Li sư tỷ?"

"Trời ạ! Hắn là Mặc Li sư tỷ bạn lữ?"

"Mặc Li sư tỷ như thế ưu tú, bản thân là tam đại bảng danh sách tồn tại, thậm chí là cạnh tranh lần này thánh nữ lớn nhất nhân tuyển, nàng có thể coi trọng đàn ông, không đơn giản, mười phần không đơn giản a."

"..."

Tư Mã Liêm gật gật đầu; "Nếu như hắn tham gia lần này Thiên Vũ đại hội lời nói, chỉ sợ là đoạt giải nhất đứng đầu nhân tuyển."

"Hắn cảnh giới gì a?"

"Thân phận không đơn giản lời nói, ta đoán chừng phải là Thần Minh cảnh cấp 5 phía trên."

Không

Tư Mã Liêm lắc đầu.

"Hắn chỉ có Chân Thần cảnh thập giai!"

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, mọi người càng là chấn kinh!

"Nhưng là các ngươi đừng quên, hắn Chân Thần cảnh thập giai nghiền ép ta cái này Thần Minh cảnh nhất giai, đủ để chứng minh hắn cường đại cỡ nào!"

"Thế nhưng là Tư Mã Liêm sư huynh, hắn như thế nào đi nữa, dù sao cái này cảnh giới bày ở chỗ này, coi như hắn có vượt cấp năng lực chiến đấu, nhưng là cũng không thể nói tại lần này Thiên Vũ đại hội đoạt giải nhất a?"

"Không sai không sai, chúng ta có thể thừa nhận hắn xác thực rất lợi hại, nhưng là đoạt giải nhất xác thực quá bất hợp lí."

"..."

Tư Mã Liêm bất đắc dĩ lắc đầu.

"Các ngươi là không biết a, hắn làm không tốt là trường sinh thế gia người, mà lại ta là nghe nói, năng lực của hắn ngập trời, hắn thậm chí có thể dùng ngập trời thủ đoạn trợ giúp đệ tử, thậm chí là trưởng lão tăng cao tu vi, quá bất hợp lí!"

Mọi người liếc nhau một cái.

"Hắn khả năng giúp đỡ những người khác tăng cao tu vi, ta nắm giữ hoài nghi, ta không hiểu chính là, vì cái gì cảnh giới của hắn không cao? Theo lý mà nói, hắn lại có thể giúp những người khác tăng lên nhiều như vậy tu vi, vì cái gì hắn tu vi của mình không cao? Theo lý mà nói, hắn càng cần phải trước tiên đem tu vi của mình tăng lên a?"

Tư Mã Liêm cười ra tiếng.

"Ngươi a ngươi a, xem ra ngươi đối với võ đạo còn có rất nhiều chỗ nào không hiểu a."

"Mời Tư Mã Liêm sư huynh giải hoặc."

Tư Mã Liêm nói: "Cũng không phải là nói một vị mà tăng lên cảnh giới cũng là tốt, có ít người, bọn họ ngược lại có thể tấn cấp, cũng là tạm thời không tấn cấp, vì để cho chính mình căn cơ càng thêm vững chắc, vì cái gì giống nhau cảnh giới, có người chính là như vậy mạnh? Trừ bỏ võ kỹ, thuộc tính này một ít bên ngoài nhân tố, bọn họ bản thân thì mạnh hơn đại đa số cùng cảnh giới võ giả!"

"Đơn giản tới nói, chất lượng quá cao!"

Mọi người gật gật đầu.

"Diệp sư đệ, hắn đoán chừng là phong ấn tu vi, theo Thần Vương cảnh lại tu luyện từ đầu, điều này sẽ đưa đến, hắn căn cơ càng thêm vững chắc, tâm cảnh của hắn càng thêm trầm ổn, hắn cũng là có thể mạnh hơn tầm thường cùng cảnh giới võ giả, thậm chí vượt cấp chiến đấu!"

"Đạo lý ta muốn mọi người cũng hiểu, nhưng là có mấy người có thể như vậy tu luyện? Cảnh giới không nâng lên, gấp muốn chết, hiện tại xem ra a, chúng ta cùng chánh thức đỉnh cấp thiên tài, cường giả, xác thực vẫn là có đặc biệt nhiều chỗ thiếu sót a! Cái này Diệp sư đệ, nếu như hắn phong ấn giải trừ, sợ là muốn kinh thiên động địa a.".