Chương 2640: Diệp sư đệ cũng không phải không có danh tiếng gì

Chương 2640: Diệp sư đệ cũng không phải không có danh tiếng gì

Diệp Thiên Dật ở ngoại môn gian phòng kia tu luyện.

"Thiên Võ đại hội sắp bắt đầu, ta cần tại Thiên Võ đại hội bộc lộ tài năng sao?"

Diệp Thiên Dật mở mắt ra trầm ngâm một tiếng.

Tiên nhân hệ thống đã đóng lại.

Nhưng là, ở cái này Thiên Nhân phong đã bởi vì tiên nhân hệ thống mà lưu lại không ít tình huống vẫn như cũ vẫn tồn tại, cũng sẽ không bởi vì tiên nhân hệ thống biến mất mà liền không có.

"Ừm, Thiên Võ đại hội vẫn là cần kiêu căng hơn một điểm, ta thì dựa vào cái này Thiên Võ đại hội đánh vào Trường Sinh môn cao tầng."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

Nhiệm vụ của hắn vẫn chưa hoàn thành!

Mà bây giờ, thời gian cũng không phải rất nhiều!

Bởi vì cổ chiến trường dùng không có bao nhiêu thiên liền muốn mở ra!

Diệp Thiên Dật cần tại cổ chiến trường đạt được một lần to lớn lịch luyện cùng tăng lên!

Bất quá, cái này thời gian một năm ở cái này Trường Sinh môn, Diệp Thiên Dật xác thực cũng thu hoạch rất nhiều.

Võ kỹ, tâm pháp, nhất là cái này Thiên Diễn Quy Trần Quyết đối Diệp Thiên Dật tăng lên quá lớn!

Bản thân Diệp Thiên Dật cũng là tu thể, mà Thiên Diễn Quy Trần Quyết quả thực là tu thể thần kỹ a.

Chuyến này, tới không lỗ.

Tiếp đó, hắn chỉ cần nhìn xem đem Lý Thanh Sơn nhiệm vụ hoàn thành là được rồi.

Như vậy, trước phải đem người kia tìm ra.

Muốn đem hắn tìm ra, Diệp Thiên Dật liền phải thoát ly một cái đệ tử bình thường thân phận!

Đơn giản nhất, hắn thành vì cái này Trường Sinh môn thánh tử, trở thành thánh tử, cần phải có thể tiếp xúc đến tất cả mọi người  có thể đi đến bất kỳ một cái nào ngọn núi đi.

Kể từ đó, hắn thì có cơ hội tiếp xúc, mà lại quang minh chính đại.

Dù sao tại cái này Trường Sinh môn sinh hoạt lập tức muốn kết thúc, hắn phải đem trọng tâm đặt ở nhiệm vụ lên!

Nếu như tại cổ chiến trường mở ra thời điểm hắn còn không có gì mặt mày, như vậy Diệp Thiên Dật cũng xác thực không có cách, chỉ có thể tuyên bố nhiệm vụ này thất bại.

. . .

Hai ngày sau.

Đại lượng đệ tử ào ào hội tụ đến Trường Sinh môn chủ phong Trường Sinh phong phía trên.

Diệp Thiên Dật cũng là đi theo một loại Cửu Thiên phong người đi tới Trường Sinh phong phía trên.

Toàn bộ Cửu Thiên phong đâu, có thể tự mình đến Trường Sinh phong nhìn Thiên Võ đại hội người, cũng liền ngàn người đi.

Cái này ngàn người, một bộ phận đều là những trưởng lão kia đệ tử.

Dù sao phổ thông một số đệ tử cũng đều là không cách nào tiến về Thiên Võ đại hội hiện trường.

Dù sao, người vẫn là muốn khống chế một chút.

Bất quá bọn hắn còn có thể tại chính mình trên đỉnh, một đám người cùng một chỗ thông qua hình chiếu quan sát Thiên Võ đại hội, cũng xác thực còn tính là thật không tệ, chỉ là không có hiện trường tới kích động như vậy thôi!

Nhưng, cho dù là hiện trường, bọn họ cũng là thông qua hình chiếu a, bởi vì vì mọi người cảnh giới đều không thấp, khẳng định là tại bên trong tiểu thế giới chiến đấu.

Trần Tuyết Thiên mang theo một đám Cửu Thiên phong trưởng lão, đệ tử rời đi Thiên Nhân phong.

"Các vị, các ngươi có rất nhiều là chưa từng gặp qua tông chủ bọn họ, đến lúc đó đâu? Các ngươi chỉ cần đi theo mọi người cùng nhau đi hô liền có thể."

Trần Tuyết Thiên nhàn nhạt đối bọn hắn nói ra.

"Vâng! Phong chủ!"

Mọi người ào ào nói ra.

Diệp Thiên Dật cùng Mặc Li đi cùng một chỗ.

Phía sau là một mặt u oán Triệu Thiên Hằng!

Bọn họ trong nhóm người này, một bộ phận bản thân liền là đi tham gia Thiên Võ đại hội, một bộ phận khác thuần túy là hiện trường đi qua một chút cảm thụ học tập một chút.

"Đi thôi."

Sau đó, Trần Tuyết Thiên, Uổng Nam Sơn bọn họ lực lượng phóng thích, đạp lên hư không mang theo mọi người rời đi Thiên Nhân phong, hướng cái kia tại trong mây mù Trường Sinh phong mau chóng đuổi theo.

Dọc theo con đường này, còn chứng kiến không ít người theo các cái phương vị ngự không mà đi, cũng đều là còn lại tiến về Trường Sinh phong những trưởng lão kia, các đệ tử.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới Trường Sinh phong.

"Đi thôi, lên đi."

Trần Tuyết Thiên thản nhiên nói một câu.

Vâng

Mọi người ào ào quét mắt chung quanh!

"Thật lớn, thật khí phái a."

"Không hổ là chủ phong a, cũng là so chúng ta Thiên Nhân phong muốn chọc giận phái! Ngọa tào! Cảm giác bên này tùy tiện nào đó người đệ tử đều thật là lợi hại bộ dáng a."

"Ta đi! Một hồi có phải hay không có thể nhìn đến tốt bao nhiêu ngưu bức nhân vật a?"

"Đâu chỉ, hôm nay toàn bộ Trường Sinh môn cao tầng, bao quát chúng ta trong ấn tượng những sư huynh kia, sư tỷ, bọn họ cần phải đều sẽ tới! Đây là Thiên Võ đại hội, tất cả mọi người muốn tham gia, lợi hại người muốn theo đuổi thánh tử, thánh nữ địa vị, không lợi hại người đâu, bọn họ cũng sẽ nghĩ đến tận lực nhiều đánh một chút bài danh, có khen thưởng, đồng thời còn có thể gây nên tông môn chú ý!"

"Không sai, cái này là rất khó đến một cơ hội, khả năng bản thân ngươi là một vị ngoại môn trưởng lão đệ tử, nhưng là nói không chừng bởi vì ngươi biểu hiện xuất sắc, tại trận này Thiên Võ đại hội bên trong liền bị chú ý tới!"

"Mà lại, coi như không bị người khác chú ý, bình thường ngươi tại chính mình chỗ đó cũng chỉ có thể tiếp xúc đến sư tôn của mình, mấy vị trưởng lão, nhưng là nói không chừng có khả năng sẽ bị chính mình trên đỉnh phong chủ coi trọng, chú ý tới đâu?"

". . ."

Bọn họ vẫn là đặc biệt kích động.

"Trần phong chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Một vị lão giả mang theo một đám đệ tử theo bên cạnh bọn họ đi qua.

"Nguyên lai là Dương phong chủ a, xác thực từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, có một năm không gặp." Trần Tuyết Thiên cười một cái nói.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Thật con mẹ nó ngưu bức!

Một cái tông môn, đều là phong chủ loại nhân vật này, một năm chưa thấy qua. . .

Thật sự là không hợp thói thường.

"Lần này Mặc Li nha đầu thế nhưng là cạnh tranh thánh nữ cường lực nhân tuyển a, hy vọng có thể nhìn đến Mặc Li tốt biểu hiện."

Hắn cười một cái nói.

"Mặc Li sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

Trần Tuyết Thiên vừa cười vừa nói.

"Ha ha ha ha! Là."

"Thánh tử lời nói, xem ra hẳn là Trương Thanh Vân." Thiên Dương phong phong chủ Triệu Thiên Dương nói ra.

Cái này Trương Thanh Vân bản thân liền là hiện tại Trường Sinh môn thánh tử, xác thực đặc biệt lợi hại!

Chỉ bất quá, lần này Thiên Võ đại hội phá lệ trọng yếu, là xác định thánh tử thánh nữ là ai một lần Thiên Võ đại hội!

Cho nên, một số đặc biệt lợi hại đệ tử, bọn họ đều sẽ tham gia.

Lợi hại đệ tử, giữa bọn hắn lẫn nhau chiến đấu, mà những cái kia không có người lợi hại như vậy, bọn họ bản thân cũng không phải dự định cùng những cái kia đặc biệt lợi hại chiến đấu, bọn họ có độ cao của chính mình, cũng có cực hạn của mình!

"Sư tôn, cảm giác Diệp sư đệ cũng có thể chiến đấu một chút thánh tử nhân tuyển."

Triệu Thiên Dương sau lưng Tư Mã Liêm nói một câu.

"Ồ? Ai vậy?"

Triệu Thiên Dương sửng sốt một chút.

"Cũng là vị này Diệp sư đệ."

Tư Mã Liêm chỉ Diệp Thiên Dật nói ra.

A

Tất cả mọi người là sửng sốt một chút.

Trần Tuyết Thiên sửng sốt một chút.

Tình huống gì?

Cái này Diệp Thiên Dật đã bị còn lại ngọn núi người biết rõ rồi?

"Vị này là?"

Triệu Thiên Dương tò mò nhìn Diệp Thiên Dật hỏi hướng Trần Tuyết Thiên.

"Ừm, Thiên Nhân phong một vị đệ tử."

Trần Tuyết Thiên nói ra.

"Là Trần phong chủ đệ tử sao?"

Trần Tuyết Thiên nói: "Ngược lại cũng không phải."

"Đúng a, ta cũng không nghe nói Trần phong chủ thu mới đệ tử a, mà lại Trần phong chủ thế nhưng là chỉ có Mặc Li một người đệ tử, tu vi gì?"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền nói: "Đệ tử là Chân Thần cảnh thập giai."

Triệu Thiên Dương dừng một chút, nói: "Chân Thần cảnh thập giai, cái kia cũng không tính là hời hợt hạng người a, Thiên Nhân phong Triệu Thiên Hằng cũng chính là Chân Thần cảnh thập giai a? Ngươi Thiên Nhân phong lúc nào tới như thế một vị không có danh tiếng gì đệ tử a?"

"Sư tôn, Diệp sư đệ cũng không phải không có danh tiếng gì." Tư Mã Liêm nói ra..