Chương 2641: Các ngươi không phải bạn lữ sao?

Chương 2641: Các ngươi không phải bạn lữ sao?

Cái kia Thiên Dương phong bên trong một số đệ tử đều là tò mò nhìn Tư Mã Liêm.

"Nhị sư đệ, ngươi lời nói này, làm sao? Ngươi biết vị này Diệp sư đệ có chỗ gì hơn người?"

Một vị nam tử nhìn lấy Tư Mã Liêm hỏi.

"Đại sư huynh, Diệp sư đệ trước đó cùng ta giao thủ qua."

Ồ

Tất cả mọi người là lộ ra hiếu kỳ biểu lộ.

"Đệ tử đường đường Thần Minh cảnh nhất giai, vậy mà hoàn toàn không phải Diệp sư đệ Chân Thần cảnh thập giai đối thủ."

Tư Mã Liêm sau đó nói.

"Ồ? Có chút ý tứ a."

Triệu Thiên Dương lông mày nhíu lại.

Diệp Thiên Dật sau đó ôm quyền nói: "Là sư huynh thủ hạ lưu tình."

Triệu Thiên Dương cũng không có quá để ở trong lòng, thì là nói ra: "Bất quá Tư Mã Liêm a, Chân Thần cảnh thập giai muốn trở thành thánh tử, khó khăn kia không thua gì lên trời, ngươi vừa mới cái kia phiên lời nói rất có vấn đề."

Tư Mã Liêm tranh thủ thời gian ôm một quyền: "Là đệ tử đường đột, đệ tử chẳng qua là cảm thấy Diệp sư đệ chiến lực sẽ rất mạnh."

"Mạnh hơn thì có ích lợi gì? Trương Thanh Vân cảnh giới vì Thần Minh cảnh thất giai, đồng thời hắn vẫn là tam đại bảng danh sách tại bảng, bài danh càng là không thấp, Chân Thần cảnh thập giai đánh Thần Minh cảnh thất giai, mà lại là một vị đỉnh cấp thiên tài Thần Minh cảnh thất giai, đừng nói là vị này Diệp sư đệ, cái kia phóng nhãn toàn bộ đại lục, có thể làm được lại có mấy cái đâu?"

Mọi người ào ào nhẹ gật đầu.

"Đúng đấy, Tư Mã sư huynh, ngươi nói lời xác thực quá trò đùa."

"Còn cạnh tranh thánh tử chi vị? Quá khoa trương đi?"

"Thì đúng vậy a, Thần Minh cảnh thập giai, có thể tại thiên võ đại hội tiến vào năm mươi vị trí đầu cũng coi là không tệ, đoán chừng năm mươi vị trí đầu cũng khó khăn, trước một trăm đi, dù sao ngoại trừ Thiên Nhân phong bên ngoài, còn lại mười hai toà ngọn núi, cái nào không có mấy vị Thần Minh cảnh sư huynh sư tỷ tọa trấn a?"

"Xác thực, vị này Diệp sư đệ Chân Thần cảnh thập giai, nhiều nhất cũng là tại Chân Thần cảnh trong hàng ngũ đứng hàng đầu thôi."

". . ."

Trần Tuyết Thiên cười cười, nói: "Được, lập tức đến, các vị trước hết đừng nghị luận, đi thôi!"

Đúng

Sau đó bọn họ ào ào đi hướng Trường Sinh phong phía trên!

Rất nhanh, bọn họ đi tới lớn như vậy Trường Sinh phong quảng trường.

"Hoắc, thật khí phái a!"

Mọi người thấy Trường Sinh phong quảng trường cảm thán nói.

Diệp Thiên Dật cũng là nhịn không được tán thưởng một câu.

Cái này đại tông môn cũng là có đại tông môn khí phái, huống hồ cái này còn không phải Thần Vực lớn nhất tông môn, đã trên trung đẳng đi.

Quảng trường này liền đã để Diệp Thiên Dật nhịn không được cảm thán!

Xác thực rất hùng vĩ!

Chớ nói chi là những tòa đại điện kia.

Giờ này khắc này đâu, to lớn quảng trường đã hội tụ đại lượng trưởng lão, đệ tử!

"Ha ha ha! Lâm Phong chủ!"

Trần Tuyết Thiên thấy được một vị lão giả cười đi tới!

"Trần phong chủ a, các ngươi Thiên Nhân phong tới chiến trận không nhỏ a."

Hắn vừa cười vừa nói.

"Nào có ngươi Trường Thiên ngọn núi chiến trận đại đâu? Khương Thiên Hải, nghe nói ngươi tấn cấp đến Thần Minh cảnh tứ giai đúng không?"

Trần Tuyết Thiên nhìn lấy Lâm Hạo phong chủ bên cạnh một vị anh tuấn nam tử hỏi.

Hắn cung kính thi lễ một cái: "Đa tạ tiền bối quan tâm, đệ tử trước đó vài ngày tấn cấp Thần Minh cảnh tứ giai."

Trần Tuyết Thiên gật gật đầu; "Không tệ a, ngươi cảnh giới này có cơ hội cùng Trương Thanh Vân cạnh tranh một chút."

Khương Thiên Hải ôm một quyền, nói: "Đệ tử tự nhiên sẽ cố gắng! Bất quá cùng Trương sư huynh vẫn là có cảnh giới chênh lệch, cụ thể thì nhìn phát huy cùng chiến lực."

Trần Tuyết Thiên nhẹ gật đầu.

Sau đó Khương Thiên Hải nhìn về phía Mặc Li.

Trong mắt của hắn tràn đầy ái mộ.

"Mặc Li sư muội."

Khương Thiên Hải nhìn lấy nàng.

"Gặp qua Khương sư huynh."

Mặc Li hơi hơi thi lễ một cái.

"Mặc Li sư muội cũng phải cố gắng lên a."

Mặc Li gật gật đầu; "Đa tạ sư huynh quan hệ, ta sẽ cố lên."

Khương Thiên Hải nhẹ gật đầu.

"Được, các ngươi trước hết ở lại đây, chúng ta đi tìm tông chủ bọn họ."

Trần Tuyết Thiên đối Diệp Thiên Dật bọn họ nói ra.

Vâng

Sau đó, mấy vị trưởng lão, phong chủ liền cùng đi mở.

"Mặc Li sư muội, có cần ta địa phương sao?"

Khương Thiên Hải mỉm cười nhìn Mặc Li hỏi.

"Không cần, đa tạ Khương sư huynh quan tâm."

Mặc Li nói ra.

"Mặc Li, không cần khách khí với ta, ta nhưng là muốn làm thánh tử người, ta hi vọng thánh nữ cũng là ngươi."

Mặc Li khẽ gật đầu.

"Khương sư huynh, ngươi cái này thánh tử nhưng có điểm độ khó khăn a."

Tư Mã Liêm đối Khương Thiên Hải nói ra.

"Thật sao?"

Khương Thiên Hải nghe được hắn đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Sau đó hắn nói ra: "Trương Thanh Vân sư huynh xác thực rất lợi hại, nhưng là bản thiếu cũng không kém hắn bao nhiêu, thật muốn đánh lên, ta cùng trương Thanh Vân sư huynh cũng chính là chia bốn sáu, nhưng là ta có thể có 40% cũng đã coi như là không tệ, cái này tỷ số thắng còn tính là so sánh lớn."

"Thế nhưng là, Diệp sư đệ ngươi đến cân nhắc đi vào a."

Tư Mã Liêm nói.

"Diệp sư đệ? Vị nào Diệp sư đệ? Ai vậy?"

Khương Thiên Hải nghi ngờ hỏi một tiếng.

"Vị này Diệp sư đệ."

Tư Mã Liêm nhìn lấy Diệp Thiên Dật đối với hắn nói ra.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

A cái này. . .

Cái này muốn điệu thấp đều điệu thấp không thành a.

Ồ

Khương Thiên Hải ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Hả

Người này vậy mà cũng là tam đại bảng danh sách bên trong có tên tồn tại!

"Cửu Thiên phong? Cái này Cửu Thiên phong ngoại trừ Mặc Li sư muội bên ngoài, cái gì thời điểm lại tới một vị trên bảng danh sách nhân vật?"

Nghe được hắn lời này, Cửu Thiên phong một số đệ tử ào ào bừng tỉnh đại ngộ!

Cái này Diệp sư đệ, thật sự là trên bảng danh sách nhân vật a.

Đó không thành vấn đề!

Hắn lấy cảnh giới này có thể đi vào bảng danh sách thì chứng minh hắn đúng là không phổ thông.

"Diệp sư đệ là một năm trước đi tới nơi này."

Sóc Chấn Hoa nói ra.

Ồ

Khương Thiên Hải lông mày nhíu lại.

"Thật lợi hại bộ dáng, Tư Mã Liêm, ngươi có ý tứ gì? Ý của ngươi là, vị này Diệp sư đệ sẽ trở thành bản thiếu lên làm thánh tử chướng ngại vật?"

Sóc Chấn Hoa nói ra: "Không không không."

"Ta liền biết."

Khương Thiên Hải cười một tiếng.

Sóc Chấn Hoa sau đó nói: "Hẳn là nói Khương sư huynh sẽ trở thành Diệp sư đệ lên làm thánh tử chướng ngại vật, cần phải nói như vậy mới đúng."

Khương Thiên Hải đôi mắt ngưng tụ!

"Ngươi nói cái gì?"

Hắn tức giận nhìn chằm chằm Sóc Chấn Hoa.

Tư Mã Liêm nói: "Khương sư huynh, ngươi an tâm chớ vội, Diệp sư đệ có thể là Chân Thần cảnh thập giai có thể nghiền ép ta Thần Minh cảnh nhất giai, ngươi Thần Minh cảnh tứ giai, cái kia nhiều nhất cùng Diệp sư đệ đánh cái ngang tay a?"

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Khương Thiên Hải cười to một tiếng.

"Chân Thần cảnh thập giai? Ha ha ha ha!"

Khương Thiên Hải lại là nhịn không được phá lên cười.

"Chân Thần cảnh thập giai cũng muốn đi tranh đoạt thánh tử chi vị?"

Hắn thật chết cười!

"Khương sư huynh, ngươi có thể đừng xem thường Diệp sư đệ."

Sóc Chấn Hoa nói ra.

"Ồ? Nhưng là vấn đề bây giờ là, ta coi như muốn không coi thường hắn cũng không có cách nào a, Chân Thần cảnh thập giai a."

Khương Thiên Hải cười lạnh nói.

"Mặc Li sư tỷ, ngươi không nói chút gì không?"

Sóc Chấn Hoa hỏi hướng Mặc Li.

A

Mặc Li sửng sốt một chút.

Nàng nói cái gì?

"Mặc Li sư tỷ, Diệp sư đệ là bạn lữ của ngươi, ngươi khẳng định rõ ràng Diệp sư đệ cường đại địa phương, Khương sư huynh chướng mắt Diệp sư đệ, như vậy Mặc Li sư tỷ không cần phải cùng Khương sư huynh nói rõ ràng Diệp sư đệ đến cùng có bao nhiêu lợi hại sao?"

Sóc Chấn Hoa hỏi.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Mặc Li: ? ? ?

Khương Thiên Hải: ? ? ?.