Chương 2642: Thiên Võ đại hội

Chương 2642: Thiên Võ đại hội

Mặc Li cả người đều là sững sờ.

Cái gì?

Nàng làm sao lại thành Diệp sư đệ bạn lữ rồi?

Bọn họ vì sao lại cho rằng như vậy? Vì sao lại nói như vậy? Người nào nói cho bọn hắn?

Diệp Thiên Dật cũng là có chút điểm mộng bức.

Không phải. . .

Cái này tiên nhân hệ thống là cái quỷ gì?

Làm sao mạc danh kỳ diệu chính mình trong mắt bọn hắn thành Mặc Li bạn trai?

Cái này bên ngoài là phát sinh cái gì a?

"Đúng, Mặc Li sư tỷ, ngươi cùng Diệp sư đệ là bạn lữ, ngươi khẳng định rõ ràng, chúng ta cũng không hợp ý nhau, ngươi thì nói cho Khương sư huynh, Diệp sư đệ có phải hay không siêu cấp lợi hại?"

Mặc Li: ". . ."

Khương Thiên Hải đôi mắt ngưng tụ!

Hắn cùng Mặc Li lại là bạn lữ?

Tạch tạch tạch _ _ _

Khương Thiên Hải gắt gao nắm chặt nắm đấm!

Mặc Li là hắn ưa thích nữ nhân!

Hắn muốn truy cầu Mặc Li!

Hắn thật ưa thích rất lâu.

Theo Mặc Li tới chỗ này ngày đầu tiên lên, hắn thì nhận chuẩn nữ nhân này.

Nhưng là Mặc Li xác thực quá ưu tú, cho nên Khương Thiên Hải nhất định phải nỗ lực tăng lên chính mình!

Hắn nghĩ kỹ, chờ hắn trở thành thánh tử thì chân chính cùng Mặc Li thổ lộ!

Trở thành thánh tử xác thực không dễ dàng!

Đối thủ của hắn có mấy cái, đối thủ lớn nhất cũng là Trương Thanh Vân.

Nhưng nếu như hắn có thể đem Trương Thanh Vân đánh bại, những người khác thì không đủ gây sợ.

Mà lại, hắn đúng là có cơ hội đánh bại Trương Thanh Vân!

Nhưng là hiện tại, cái này Mặc Li lại có bạn lữ rồi?

Tạch tạch tạch _ _ _

Khương Thiên Hải nắm chặt nắm đấm.

Diệp Thiên Dật vội vàng nói: "Ta cũng không có cái gì đặc biệt mạnh địa phương, còn có, ta cùng Mặc Li sư tỷ không có đặc biệt quan hệ, chúng ta vẻn vẹn chỉ là đồng môn."

Mặc Li cũng là nhẹ gật đầu.

"Hiểu, hiểu."

Tư Mã Liêm liền điểm liên tiếp đầu.

Cái này rất dễ lý giải a.

Dù sao, bọn họ xác thực không có trường hợp công khai cho thấy quan hệ!

Nguyên nhân có rất nhiều!

Tỉ như bọn họ thế lực sau lưng khả năng không phải rất chống đỡ.

Tỉ như bọn họ còn muốn một chút ẩn trốn một chút quan hệ, cái này ẩn tàng quan hệ nguyên nhân lại có rất nhiều!

Dù sao Tư Mã Liêm có thể hiểu được.

"Ngươi biết cái gì?"

Khương Thiên Hải nhìn về phía Tư Mã Liêm hỏi.

"Dù sao sư đệ trong lòng hiểu rõ."

Tư Mã Liêm nói ra.

Hừ

Khương Thiên Hải hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói: "Hi vọng chúng ta có thể tại thiên võ đại hội phía trên gặp phải, ta vẫn là rất muốn kiến thức một chút bản lãnh của ngươi, hi vọng ngươi không muốn kiên trì không đến có thể gặp phải thời gian của ta thì đào thải."

Nói xong hắn quay người liền đi ra.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Quả nhiên, hồng nhan họa thủy a.

Trên đời này có bao nhiêu phiền phức là bởi vì nữ nhân mà dẫn ra đây này?

Nhưng quan trọng, Diệp Thiên Dật xác thực cùng Mặc Li không có gì đặc biệt quan hệ a.

. . .

Thời gian chậm rãi qua đi.

Hội tụ tại Trường Sinh phong người càng ngày càng nhiều!

Rất nhanh, một đám trên trăm vị cường giả theo trong đại điện đi ra!

Những người này là 13 ngọn núi phong chủ, trưởng lão, tóm lại, bọn họ hẳn là cái này Trường Sinh môn ngoại trừ Thái Thượng trưởng lão này một ít ẩn thế cường giả bên ngoài địa vị tối cao người.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn lướt qua bọn họ.

Mục tiêu của hắn rất có thể cũng là tại trong đám người này!

Thật là khó a!

Quá nhiều người, mà lại, căn bản không có bất luận cái gì một chút xíu manh mối.

Nhìn đến những người này, mọi người cũng là ào ào yên tĩnh trở lại.

Tại phía trước nhất vị lão giả kia, xem ra cũng không đơn giản.

Hắn cũng là Trường Sinh môn tông chủ, Ngụy Trường Sinh.

Ai

Diệp Thiên Dật nhìn đến hắn sửng sốt một chút.

"Ngụy Trường Sinh? Ngụy tiền bối?"

Ngọa tào!

Đây không phải lúc đó tại hạ vị diện thời điểm, Tiên Nhất môn trưởng lão Ngụy Trường Sinh sao?

Lão nhân này cùng Diệp Thiên Dật ngọn nguồn vẫn là không nhỏ.

Lúc đó hắn mở ra cường giả tùy cơ lựa chọn hệ thống, vị thứ nhất lựa chọn cường giả cũng là Ngụy Trường Sinh.

Hắn lúc đó đưa tới tiên kiếm.

Sau đó mới là Gia Cát Thanh Thiên.

Diệp Thiên Dật cùng hắn tiếp xúc không coi là nhiều, đến tiếp sau cũng có mấy lần.

Bao quát lúc đó Thường Hi chỗ đế quốc cùng còn lại mấy cái đại đế quốc muốn làm khung, Thường Hi ban bố thiên hạ lệnh, Ngụy Trường Sinh cũng là vẫn đứng tại Thường Hi bên này.

Sống đến mức tốt.

Vậy mà hỗn thành cái này Trường Sinh môn tông chủ!

Chủ yếu là loại này lão nhân, hình dạng của bọn hắn trên cơ bản đều là hoàn toàn cố định.

Trừ phi kiểu tóc đổi, nếu không trên cơ bản rất dễ dàng nhận ra được.

Huống hồ, Ngụy Trường Sinh cũng không có đổi kiểu tóc.

Loại này cường giả, bọn họ đối tại bộ dáng của mình đã rất quen thuộc  bình thường mà nói sẽ không loạn đổi kiểu tóc loại hình.

"Đoán chừng lão nhân này không biết ta đi?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng trầm ngâm nói.

Dù sao, Diệp Thiên Dật biến hóa còn là rất lớn.

Bọn họ lần thứ nhất gặp mặt, khi đó Diệp Thiên Dật tuổi tác còn nhỏ a.

Mặc dù bây giờ Diệp Thiên Dật niên kỷ cũng không lớn, nhưng là đã nhiều năm như vậy, Diệp Thiên Dật kiểu tóc cũng thay đổi.

Mà lại, Diệp Thiên Dật cả người đã không còn là trước đó cái chủng loại kia ngây ngô bộ dáng, cũng biến thành thành thục cùng thương tang.

Trừ phi là đối Diệp Thiên Dật hiểu rất rõ người, bằng không, thật không nhất định có thể nhận ra được Diệp Thiên Dật.

Ngụy Trường Sinh nhìn lướt qua mọi người, sau đó nói: "Các vị, hoan nghênh mọi người đi vào Trường Sinh phong tham gia Thiên Võ đại hội."

Mọi người ào ào vỗ tay.

"Đến đón lấy cũng không cần lãng phí thời gian, phàm là tới tham gia Thiên Võ đại hội người, mời tiến về đại trưởng lão nơi này tiến hành nhân số thống kê! Nam đệ tử một bên, nữ đệ tử một bên."

Vâng

Sau đó, trùng trùng điệp điệp mọi người theo mỗi cái phương hướng đi tới.

Diệp Thiên Dật cũng là đi tới.

"Trần phong chủ, trước đó chúng ta đánh cược còn giữ lời a?"

Ngụy Trường Sinh chắp tay đứng ở nơi đó nhàn nhạt mà hỏi.

Trần Tuyết Thiên cũng là chắp tay đứng ở nơi đó, nói: "Đương nhiên chắc chắn."

"Ồ? Cảm giác Trần phong chủ giống như thẳng có dáng vẻ tự tin a."

Ngụy Trường Sinh bên cạnh, một vị lão giả lông mày nhíu lại cười cười hỏi.

"Có tự tin chưa nói tới, nhưng ít ra có bản sự này."

Ngụy Trường Sinh cười một tiếng, nói: "Mặc Li sao?"

"Không phải."

"Ồ? Đó là ai? Triệu Thiên Hằng?"

"Cũng không phải."

Trần Tuyết Thiên mua cái cái nút.

"Trần phong chủ ngươi thế nhưng là khơi gợi lên lão phu hiếu kỳ a, ngươi Thiên Nhân phong là một tòa mới ngọn núi, cái này trên đỉnh đệ tử cũng chính là Mặc Li, Triệu Thiên Hằng mấy vị lợi hại một số, đây không phải là Mặc Li cùng Triệu Thiên Hằng, còn có thể là người phương nào?"

Trần Tuyết Thiên nói ra: "Một hồi tông chủ liền biết."

"Ừm, nhưng thật ra vô cùng hiếu kỳ."

Ngụy Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, mọi người ào ào đăng ký kết thúc.

Đại trưởng lão đi tới, đưa cho Ngụy Trường Sinh một trang giấy, nói: "Tông chủ, lần này tham gia Thiên Võ đại hội hết thảy vừa tốt 3400 vị đệ tử, trong đó nam đệ tử 2180 vị, nữ đệ tử 1220 vị."

Ngụy Trường Sinh nhẹ gật đầu.

"Ừm  có thể bắt tay vào làm chuẩn bị bắt đầu."

"Minh bạch."

Sau đó, Ngụy Trường Sinh bọn họ trên trăm vị trưởng lão đi tới phía trước, ngồi ở chỗ cao.

Đại trưởng lão hướng đám người phía trước đi qua.

"An tĩnh một chút!"

Đại trưởng lão hô một tiếng.

Mọi người ào ào yên tĩnh trở lại!

"Lần này Thiên Võ đại hội, đem quyết ra hai cái hạng 1, một cái là nam đệ tử mới hạng 1, một cái là nữ đệ tử mới hạng 1, đệ nhất danh tướng sẽ trở thành ta Trường Sinh môn thánh tử cùng thánh nữ, đồng thời, nam đệ tử cùng nữ đệ tử đem chia làm hai phe cánh tiến hành luận võ! Rõ chưa?"

"Minh bạch!".