Chương 2643: Luận võ bắt đầu

Chương 2643: Luận võ bắt đầu

Diệp Thiên Dật biểu thị, kể từ đó, độ khó khăn ngược lại là thấp không ít.

Trực tiếp đem nữ đệ tử bên kia cao thủ cho hàng trừ đi!

Cái này nữ trong hàng đệ tử cũng tất nhiên có rất lợi hại tồn tại.

Không phải nói Mặc Li cũng là toàn bộ Trường Sinh môn mạnh nhất.

Đương nhiên không đến mức, nàng xác thực rất lợi hại, nhưng tuyệt đối có mấy cái như vậy có thể cùng với nàng phân cao thấp.

Mà Mặc Li cảnh giới, đoán chừng là Thần Minh cảnh ngũ giai hai bên, dù sao hiện tại tạm thời thánh tử Trương Thanh Vân là Thần Minh cảnh lục giai!

Bất kể như thế nào, chí ít Diệp Thiên Dật biết đến là, đối thủ của hắn lợi hại nhất không sai biệt lắm cũng là Thần Minh cảnh lục giai!

Có thể đánh.

Bản thân, Diệp Thiên Dật Chân Thần cảnh thập giai cũng có thể cùng cảnh giới này đánh một chút thử một chút!

Huống chi, hiện tại hắn còn do dự Thiên Diễn Quy Trần Quyết.

Hắn thể phách hiện tại cũng đã là Thần Minh cảnh tam giai! Lại phóng thích Thiên Diễn Quy Trần Quyết, tu thân lục trọng thiên cường độ, hắn thể phách trực tiếp có thể tới Thần Minh cảnh thất giai hai bên!

Vậy nếu như, hắn lại phóng thích thông thiên địa lục trọng thiên đâu?

Cảnh giới tăng lên lục giai!

Những người này, làm sao cùng hắn đánh?

Cái này Thiên Diễn Quy Trần Quyết, thật vô cùng khoa trương!

Cần phải thuộc về cho đến trước mắt Diệp Thiên Dật tu luyện mạnh nhất một cái tâm pháp!

Tà Đế Quyết mà nói cùng Thiên Diễn Quy Trần Quyết không kém cạnh!

Tà Đế Quyết cũng mười phần khó có thể tu luyện.

Nhưng Tà Đế Quyết tăng lên chiến lực là mấy lần mấy lần tăng lên, cùng Thiên Diễn Quy Trần Quyết không giống nhau lắm!

Thiên Diễn Quy Trần Quyết tăng lên một trọng thiên cũng là tăng lên một giai.

Không tốt đi so sánh.

Cho nên, đừng nhìn Diệp Thiên Dật chỉ là Chân Thần cảnh thập giai, hắn có thể bạo phát đi ra chiến lực có thể quá mạnh!

Đây cũng là vì cái gì, hiện tại Diệp Thiên Dật tại Chiến Lực bảng phía trên bài danh, không thông qua bất kỳ chiến đấu nào, trực tiếp liền vọt tới 6000 tên!

"Ta thể phách mạnh độ đến lúc đó chờ ta đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, quả thật có chút vô địch!"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Hiện tại hắn Chân Thần cảnh thập giai có Thần Minh cảnh tam giai thể phách cường độ!

Đến lúc đó đến Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, hẳn là có thể có Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai thể phách cường độ? Hoặc là tam giai?

Không xác định!

Nhưng đến cảnh giới kia lại nắm giữ bản thân không thuộc về cảnh giới này càng cường đại hơn thể phách, đối với chiến lực tăng lên quá khoa trương!

Đợi một thời gian, Diệp Thiên Dật đạt đến Chí Cao Thần!

Khác Chí Cao Thần cũng đã là cực hạn, mà trên lý luận Diệp Thiên Dật đạt đến Chí Cao Thần, hắn thể phách là siêu việt Chí Cao Thần, lại phóng thích Thiên Diễn Quy Trần Quyết, ai có thể đánh cho động đến hắn?

Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận!

Bởi vì mỗi người đều rất cường đại, khả năng Diệp Thiên Dật xác thực có thể cho thể phách biến đến rất mạnh, nhưng là đối phương có thể để lực lượng của mình cũng biến thành rất mạnh!

Pháp tắc, lĩnh vực, tâm pháp, võ kỹ chờ một chút, quá nhiều đồ vật, mà thế gian to lớn không thiếu cái lạ, lực lượng cường đại lại rất rất nhiều.

Cho nên hết thảy đều là lý luận!

Thì tỉ như hôm nay Diệp Thiên Dật đối thủ, nhìn như cảnh giới là Thần Minh cảnh ngũ giai, lục giai, nhưng trên thực tế bọn họ có quá nhiều lực lượng cường đại, đồ đằng cũng tốt, lĩnh vực cũng được, bọn họ cũng có thể bộc phát ra cao hơn nhiều trước mắt cảnh giới lực lượng cường đại!

Cho nên a, không có tốt như vậy đánh.

Dù sao đến cảnh giới này, tại cái tuổi này đây tuyệt đối là đỉnh cấp thiên tài!

Cái này Trường Sinh môn so sánh đỉnh phong mấy người kia, cũng đều là bảng xếp hạng bên trong nhân vật, mà lại bài danh không sẽ đặc biệt dựa vào sau, cần phải so với Thánh Dương Hoàng gia học viện những người kia lợi hại hơn!

Đương nhiên, Thánh Dương Hoàng gia học viện cũng không kém, chánh thức lợi hại người là Thánh Dương đế quốc Thánh Dương điện người ở bên trong, bọn họ mới là đứng đầu nhất!

Dù sao ngũ đại đế quốc là lợi hại nhất thế lực!

Thánh Dương điện bên trong những người kia, đoán chừng đều là bảng xếp hạng một trăm vị trí đầu, thuộc về chân chính ý nghĩa phía trên tối đỉnh cấp thiên tài.

Sau đó, cái kia đại trưởng lão tiếp tục nói nói ra: "Luận võ quy tắc rất đơn giản, tùy cơ tiến hành rút thăm đào thải chế, nam sinh một tổ, nữ sinh một tổ, không can thiệp chuyện của nhau."

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Nam sinh tổ cùng nữ sinh tổ đều sẽ tiến vào bốn cái tiểu thế giới, hết thảy tám cái tiểu thế giới đồng thời tiến hành luận võ, không có bất kỳ cái gì hạn chế, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ra tay nhất định muốn có nặng nhẹ, bất quá chúng ta sẽ có chuyên môn trưởng lão tại tỷ võ trong tiểu thế giới tiến hành an toàn bảo hộ."

Mọi người ào ào nhẹ gật đầu.

"Đương nhiên, có một cái hạn chế, cái kia chính là linh khí, không thể sử dụng bất luận một loại nào linh khí, vũ khí chỉ có thể sử dụng quy định cùng cấp bậc vũ khí, còn lại thì không có cái gì hạn chế, rõ chưa?"

"Minh bạch!"

"Tốt! Hiện tại nam sinh tổ cùng nữ sinh tổ tiến hành phân tổ bốc thăm."

Diệp Thiên Dật theo một đám tham gia luận võ đệ tử đi tới.

"Diệp sư đệ Diệp sư đệ, đến lúc đó ta thì nhìn ngươi biểu diễn!"

Sóc Chấn Hoa tiến tới Diệp Thiên Dật bên người nói ra.

"Sóc sư huynh nói quá lời, ta còn không có ngươi cảnh giới cao đây."

"Ha ha ha _ _ _ "

Sóc Chấn Hoa cười một tiếng, nói: "Diệp sư đệ ngươi cũng không phải không rõ ràng ta là bởi vì cái gì mới có thể tăng lên đến bây giờ Thần Minh cảnh nhất giai, Diệp sư đệ ngươi nhưng là muốn làm thánh tử nam nhân."

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Ta tận lực."

"Ha ha ha, xem đi, Diệp sư đệ ngươi thì chớ khiêm nhường, ta phản đang chờ đánh xong nhìn ngươi biểu diễn, mà lại đâu, ta đã không có cái gì truy cầu, ta bản thân liền là Thiên Nhân phong đại trưởng lão đệ tử, ta cũng không thể lại thế nào trèo lên trên, đến mức những cái kia khen thưởng, ta khẳng định là không có phần."

Nói xong, bọn họ cùng đi bắt cưu.

Diệp Thiên Dật là số 93, Sóc Chấn Hoa là số 77.

"Mời bốc thăm xong các đệ tử tìm địa phương chờ đợi."

Đại trưởng lão nói ra.

Mọi người ào ào phản trở về.

"Các vị, lần này luận võ, bắt đến giống nhau số thứ tự thì là đối thủ, đồng thời đâu, bài danh trước 300, mặc kệ là nhà trai vẫn là nhà gái, đều sẽ có khen thưởng, thấp đến tu luyện Nguyên Linh Tinh, đan dược, cao đến bát giai đan dược, cửu giai đan dược, Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật, Thần Hư cấp linh khí chờ chút!"

"Một trăm người đứng đầu đệ tử, đều có thể tiến vào vĩnh hằng thời gian trong tháp tu luyện ba tháng!"

Mọi người lộ ra vẻ mặt kích động.

Trước một trăm thì có thể đi vào vĩnh hằng thời gian trong tháp tu luyện a!

Sướng rồi sướng rồi!

"Xem ra ta vẫn là có mục tiêu đó a, chí ít ta cũng phải tiến một trăm người đứng đầu a."

Sóc Chấn Hoa nói ra.

"Lấy ngươi Thần Minh cảnh nhất giai tiến trước một trăm không phải tùy tiện?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Diệp sư đệ, vậy vạn nhất vận khí ta không tốt, sớm gặp một số Thần Minh cảnh sư huynh đệ, cái kia chẳng phải dát rồi? Cho nên, ta gặp phải bọn họ cũng phải tận lực thắng a."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Hiện tại, mời nam đệ tử 1 đến số bốn tám vị đệ tử tiến vào tiểu thế giới luận võ, nữ đệ tử vừa đến số bốn tiến vào tiểu thế giới luận võ!"

Đại trưởng lão tiếng nói vừa ra, tám người lần lượt đi ra!

Sau đó, trước mặt của bọn hắn hư không bên trên sáng lên to lớn cùng loại với hình chiếu màn hình!

Trong màn hình tổng cộng chia làm tám khối, bốn khối nam đệ tử sân đấu võ chỗ, bốn khối nữ đệ tử sân đấu võ!

Cái này Diệp Thiên Dật quá quen thuộc, trên cơ bản một số tương đối lớn địa phương luận võ đều sẽ dùng phương thức như vậy!

Đơn giản.

Tuy nhiên dựa vào vận khí, nhưng là đối với mục đích thực sự là vì quyết ra bài danh luận võ tới nói, lợi hại người chung quy là có thể đi đến sau cùng..