Chương 2644: Hắn không có lợi hại như vậy

Chương 2644: Hắn không có lợi hại như vậy

Một trận một trận đánh xong.

Thắng tấn cấp, thua đào thải.

Rất nhanh, Sóc Chấn Hoa đi tới luận võ bên trong tiểu thế giới.

"Uổng Nam Sơn trưởng lão, cái kia hẳn là là ngươi trưởng lão đệ tử a?"

Ngụy Trường Sinh ngồi ở chỗ đó hỏi hướng Uổng Nam Sơn.

"Đúng, là lão phu đệ tử."

Uổng Nam Sơn nhẹ gật đầu nói ra.

"Ừm, ta còn nhớ đến lúc ấy còn có một vị đệ tử đang cùng hắn cạnh tranh, cái nào đệ tử cảm giác không so ngươi cái này vị đệ tử kém."

Ngụy Trường Sinh nói.

Uổng Nam Sơn nói: "Đều là không tệ đệ tử, bất quá lão phu ngược lại là cảm thấy hắn đối với y thuật phương diện tạo nghệ hẳn là sẽ là càng tốt hơn."

Ngụy Trường Sinh nhẹ gật đầu.

"Ngươi đệ tử này... Thời gian xem ra giống như qua được không phải đặc biệt tốt a."

Ngụy Trường Sinh nói một câu.

"Khụ khụ _ _ _ "

Uổng Nam Sơn cũng đã làm ho một tiếng.

Bởi vì Sóc Chấn Hoa mặc trên người vẫn là nửa năm trước Diệp Thiên Dật món kia cũ nát đệ tử phục.

"Mà lại, đây không phải tạp dịch phục sao? Hắn làm sao một cái đường đường đại trưởng lão đệ tử mặc lấy tạp dịch phục a?"

Ngụy Trường Sinh bao quát rất nhiều trưởng lão đều là không hiểu.

"Khụ khụ _ _ _ "

Uổng Nam Sơn lại là ho khan một tiếng.

Nói thật, hắn cũng không rõ lắm a.

"Bộ y phục này đối với hắn có đặc thù ý nghĩa." Uổng Nam Sơn theo liền mở miệng nói.

Vậy chỉ có thể giải thích như vậy.

Ừm

Ngụy Trường Sinh gật gật đầu: "Như thế, cũng có thể hiểu được."

Sóc Chấn Hoa đi vào tiểu thế giới.

Đối thủ của hắn xem ra giống như cùng hắn chênh lệch không lớn bộ dáng.

"Thiên Nhân phong Sóc Chấn Hoa, xin chỉ giáo!"

Sóc Chấn Hoa ôm một quyền!

Sóc Chấn Hoa danh khí không lớn, mà lại các Đại Phong ở giữa giao lưu cực ít, trừ một chút danh khí lớn, bằng không, cho dù là trưởng lão đệ tử đều không có người nào biết.

"Tháng bảy ngọn núi Lưu Kha, xin chỉ giáo!"

Nam tử kia khóe miệng khẽ nhếch ôm một quyền nói.

Cảnh giới của hắn là Chân Thần cảnh lục giai!

Chân Thần cảnh lục giai, đã không kém!

Cái này hơn 2000 tên trong nam đệ tử, có thể tại trước mặt hắn nhiều nhất thì hai thành, thậm chí hai thành không đến đệ tử!

Cho nên, hắn gặp phải lợi hại đệ tử khả năng cũng không lớn.

Bởi vậy, hắn cho rằng có thể dễ dàng giải quyết hết trước mắt cái này xem ra ăn mặc cũ nát đệ tử.

Sau đó, hai người bọn họ cầm trong tay linh khí, trên người linh lực cùng một chỗ bạo phát ra!

"Cái gì?"

Cái kia Lưu Kha trực tiếp lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Mẹ nó!

Thần Minh cảnh nhất giai! ?

Cái quỷ gì a?

Thần Minh cảnh nhất giai?

Toàn bộ Trường Sinh môn trong các đệ tử, có bao nhiêu là Thần Minh cảnh đó a?

Cái kia mỗi một cái phàm là tại hiện giai đoạn có thể trở thành Thần Minh cảnh, tuyệt đối không phải hời hợt thế hệ a.

Hắn làm sao có thể là Thần Minh cảnh a?

Hắn đều chưa nghe nói qua Sóc Chấn Hoa cái tên này a!

Cái kia Uổng Nam Sơn cũng là trừng to mắt.

"Thần Minh cảnh nhất giai?"

Hắn há to miệng!

Chính mình đệ tử này tình huống hắn vẫn tương đối rõ ràng, làm sao ngắn ngủi thời gian nửa năm, hắn trực tiếp tấn cấp đến Thần Minh cảnh nhất giai rồi?

Uổng Nam Sơn đều sợ ngây người a.

Sóc Chấn Hoa tấn cấp đến Thần Minh cảnh chuyện này Uổng Nam Sơn là không biết.

Thời gian nửa năm này, Uổng Nam Sơn đem càng nhiều tâm tư đặt ở Diệp Thiên Dật trên thân.

Đương nhiên, hắn tự nhiên cũng không có khả năng rơi xuống mấy vị khác đệ tử tu luyện, chỉ là trên lý luận, hắn cái này đệ tử Sóc Chấn Hoa là không thể nào tăng lên tới Thần Minh cảnh đó a.

Triệu Thiên Hằng đều không có đề thăng đến Thần Minh cảnh a.

"Tiểu tử thúi này là lúc nào tăng lên tới Thần Minh cảnh nhất giai? Lão phu vậy mà cũng không biết, lại còn gạt lão phu."

Uổng Nam Sơn nhìn lấy Sóc Chấn Hoa nhịn không được trầm ngâm nói.

Mà đối thủ của hắn trực tiếp mộng bức!

Này làm sao đánh?

Cái này người nào có thể đánh được?

Chân Thần cảnh lục giai đánh Thần Minh cảnh nhất giai?

Đánh cái cái rắm a.

Không

Lưu Kha nắm chặt lại nắm đấm!

"Ta không tin cái này tà! Không có danh tiếng gì Thần Minh cảnh nhất giai, nói không chừng ta đánh thắng được đâu? Mà lại... Nếu như ta lấy Chân Thần cảnh lục giai đem Thần Minh cảnh đánh bại, như vậy ta sẽ thành toàn bộ Trường Sinh môn truyền kỳ, đến lúc đó chỉ sợ những trưởng lão kia, tông chủ đều sẽ thật tốt bồi dưỡng ta, cái này ngược lại là cơ hội của ta!"

Lưu Kha dùng lực nắm chặt lại kiếm.

"Ách a _ _ _ "

Hắn sau đó hét lớn một tiếng, phóng tới Sóc Chấn Hoa!

"Tuy nhiên ngươi là đối thủ của ta, nhưng là không thể không nói, cảnh giới chênh lệch bày ở chỗ này!"

Nói xong, Sóc Chấn Hoa trên thân lực lượng cường đại bạo phát đi ra!

Cái kia Lưu Kha căn bản không phải là đối thủ của hắn, trực tiếp bay ra ngoài!

Phù phù _ _ _

Lưu Kha thân thể ngã trên mặt đất.

"Chiến đấu kết thúc!"

Sau đó, Sóc Chấn Hoa lấy được một cái tấn cấp huy chương, đi ra tiểu thế giới.

Những người khác cũng không có bất kỳ cái gì kinh ngạc.

Thần Minh cảnh đánh bại Chân Thần cảnh, đây không phải chuyện đương nhiên sao?

Triệu Thiên Hằng nhìn lấy Sóc Chấn Hoa, chau mày!

Vì cái gì?

Vì cái gì tam sư đệ vậy mà tấn cấp Thần Minh cảnh rồi?

Rõ ràng hắn mới cần phải là cái thứ nhất tấn cấp Thần Minh cảnh người!

Tại sao là cái này tam sư đệ!

Hơn nữa lúc ấy cái này tam sư đệ cảnh giới kém hắn đến xa đâu, dựa vào cái gì trực tiếp đuổi theo tới a?

"Chẳng lẽ là bởi vì Diệp Thiên Dật?"

Triệu Thiên Hằng chau mày.

Ngoại trừ cái này còn có thể giải thích thế nào?

"Đại sư huynh, tam sư đệ cảnh giới lại là Thần Minh cảnh?"

Chân Hồng cũng là một mặt khiếp sợ hỏi.

Ừm

"Ta liền biết khẳng định là Diệp sư đệ! Trong khoảng thời gian này Nhị sư đệ cùng Diệp sư đệ rất thân cận, khẳng định là Diệp sư đệ giúp Nhị sư đệ tấn cấp Thần Minh cảnh, vốn là hắn cách Thần Minh cảnh còn rất xa, nhưng là nửa năm trực tiếp tấn cấp, quá rung động, khẳng định là Diệp sư đệ giúp một tay!"

Chân Hồng khiếp sợ nói ra.

Triệu Thiên Hằng không nói gì thêm.

Sóc Chấn Hoa cười đi ra!

"Nhị sư đệ, ngươi tấn cấp Thần Minh cảnh tốt như vậy tin tức làm sao đều không theo chúng ta nói a."

Chân Hồng tiến tới vội vàng hỏi.

Sóc Chấn Hoa gãi đầu một cái, nói ra: "Muốn cho mọi người một kinh hỉ nha."

Sau đó thật dày tiến đến bên cạnh hắn nhỏ giọng hỏi: "Có phải hay không Diệp sư đệ giúp đỡ?"

Ừm

Sóc Chấn Hoa gật gật đầu.

Triệu Thiên Hằng cũng là nghe được.

Hắn chau mày.

Thật sự là Diệp Thiên Dật a?

Cái này Diệp Thiên Dật, thật không đơn giản a?

"Cái này Diệp sư đệ, thật khoa trương a!"

Chân Hồng cả kinh nói.

"Sớm biết ta cũng một mực đi theo Diệp sư đệ bên cạnh."

Sóc Chấn Hoa nói: "Ta cũng không có một mực đi theo Diệp sư đệ bên cạnh, sợ phiền lấy hắn."

Sau đó hắn nhìn lấy mười mấy mét bên ngoài Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp sư đệ, thật khoa trương! Bản thân hắn hiện tại là Chân Thần cảnh thập giai, nhưng là ta cho rằng, hắn tuyệt đối có thể cùng Thần Minh cảnh đánh một trận!"

Triệu Thiên Hằng nói: "Cùng Thần Minh cảnh đánh vẫn là khó khăn, hắn trước đó đánh Thần Minh cảnh nhất giai, xác thực rất lợi hại, thế nhưng là... Thần Minh cảnh tam giai, tứ giai, ngũ giai võ giả vẫn phải có, hắn một cái Chân Thần cảnh thập giai cùng loại cảnh giới này đánh, hoàn toàn không đánh được."

Sóc Chấn Hoa nói ra: "Ta cho rằng có thể đánh."

"Vậy liền hãy chờ xem."

Triệu Thiên Hằng thản nhiên nói.

"Đại sư huynh, ngươi cần phải tin tưởng Diệp sư đệ."

Sóc Chấn Hoa nhìn lấy Triệu Thiên Hằng nói.

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng hắn? Ta chỉ tin tưởng ta nhận biết!"

Triệu Thiên Hằng nói ra.

"Thế nhưng là, đối với rất nhiều siêu đỉnh cấp thiên tài võ giả tới nói, cái này cũng không là chuyện không thể nào, đúng không?"

"Hắn thật sao?"

"Hắn là!"

"Hừ! Một hồi xem hư thực đi.".