Chương 2645: Tấn cấp

Chương 2645: Tấn cấp

Rất nhanh liền đến phiên Diệp Thiên Dật ra sân.

Hắn đứng dậy đi vào bên trong tiểu thế giới.

Trần Tuyết Thiên, Uổng Nam Sơn, Tư Giang Hải, Kiếm Vô Thiên ánh mắt của bọn hắn đều khóa chặt Diệp Thiên Dật!

Nửa năm này, bọn họ tại Diệp Thiên Dật trên thân trút xuống không ít tâm huyết.

Mặc kệ là Diệp Thiên Dật vẫn là Mặc Li, chỉ cần các nàng bất kỳ một cái nào có thể cầm tới hạng 1, cái kia là đủ rồi!

"Trần phong chủ a, lời nói nói các ngươi Thiên Nhân phong ai là các ngươi hoàn thành cùng lão phu đánh cược cái vị kia đâu?"

Ngụy Trường Sinh hỏi một tiếng.

Trần Tuyết Thiên sờ lên ria mép nói ra: "Có lẽ đến lúc đó tông chủ liền biết, lão phu trước thừa nước đục thả câu."

Ngụy Trường Sinh gật gật đầu; "Tốt! Vậy lão phu liền kiến thức một chút."

Ánh mắt của bọn hắn nhìn lấy đi tới Diệp Thiên Dật.

Tiểu tử này, còn lại đều rất mạnh, cũng là cảnh giới một chút thấp điểm!

Độ khó khăn còn là rất lớn.

Vậy cụ thể nhìn hắn phát huy!

Diệp Thiên Dật đối thủ là một cái niên kỷ cũng không lớn nam đệ tử.

"Thiên Nhân phong Diệp Thiên Dật, xin chỉ giáo."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền thản nhiên nói.

"Nhạc Sơn phong Lý Dân, xin chỉ giáo!"

Lý Dân cười lạnh một tiếng nói ra.

Diệp Thiên Dật? Người nào?

Không đáng giá nhắc tới.

Mấu chốt nhất là, cái này Thiên Nhân phong là một tòa mới ngọn núi, cái này Thiên Nhân phong phía trên đệ tử đều là đệ tử mới, cho nên cảnh giới cũng là phổ biến không cao.

Đến mức vừa mới Sóc Chấn Hoa, hắn cũng không biết, hắn cũng không biết là Thiên Nhân phong người.

Hắn chỉ biết là Thiên Nhân phong Mặc Li rất lợi hại, còn có một cái Triệu Thiên Hằng, cái này Triệu Thiên Hằng tại cả cái tông môn tính không được lợi hại!

Bất quá mạnh hơn hắn!

Nhưng người này cũng không phải là Triệu Thiên Hằng!

Diệp Thiên Dật sau đó khí thế trên người bạo phát ra!

Ừm

Lý Dân nhướng mày!

"Chân Thần cảnh thập giai?"

Lý Dân sửng sốt một chút!

Cái này Thiên Nhân phong một cái không có danh tiếng gì người lại là Chân Thần cảnh thập giai! ?

Hắn Lý Dân là Chân Thần cảnh bát giai, làm gì hắn cũng có thể hướng rất đằng sau đi a, hắn vậy mà trực tiếp gặp Chân Thần cảnh thập giai?

Bất quá không quan hệ!

Lý Dân đối tại thực lực của mình vẫn tương đối có tự tin.

Nếu như hắn Chân Thần cảnh bát giai đánh thắng Chân Thần cảnh thập giai, đây mới gọi là thắng!

Lúc này mới có thể gây nên những trưởng lão kia cùng tông môn cao tầng chú ý!

Ví từ bản thân cảnh giới thấp có ý gì?

"Ngươi cũng chỉ có thể trở thành ta tiến lên trên đường bàn đạp."

Cái kia Lý Dân nhìn lấy Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Thật sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

"Đương nhiên, nếu như ta dùng bát giai tu vi đánh thắng ngươi, cái kia ngươi chính là ta bàn đạp, tới đi!"

Kiếm trong tay hắn chỉ Diệp Thiên Dật, sau đó Chân Thần cảnh bát giai khí thế bạo phát ra!

"Trần phong chủ, ngươi cái này Thiên Nhân phong nửa năm này vậy mà lại dũng mãnh tiến ra một cái Chân Thần cảnh thập giai? Không phải là cái vô danh chi bối a."

Một vị lão giả nhìn lấy Trần Tuyết Thiên nói ra.

"Thiên Nhân phong thượng thiên mới vẫn là rất nhiều."

Trần Tuyết Thiên uống một ngụm trà thản nhiên nói.

"Nhưng là ngươi phải cẩn thận a, cái này Lý Dân là ta Nhạc Sơn phong một vị thiên tài, cảnh giới xác thực không sánh bằng ngươi Thiên Nhân phong cái này đệ tử, nhưng là năng lực của hắn có thể nói là vô cùng xuất chúng, mặc dù chỉ là ta Nhạc Sơn phong nội môn một vị trưởng lão đệ tử, nhưng tiềm lực còn là rất lớn."

Trần Tuyết Thiên cười nói: "Vậy liền rửa mắt mà đợi đi."

"Chiến đấu kết thúc! Thiên Nhân phong thắng."

"Cái gì?"

Lão giả kia vừa mới chuẩn bị nhìn sang, liền nghe đến chiến đấu kết thúc thanh âm, Thiên Nhân phong thắng lợi?

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn trừng to mắt nhìn lấy sân đấu võ bên trong!

Cái kia Lý Dân đã bị Diệp Thiên Dật đánh ngã.

Diệp Thiên Dật kiếm hoành tại cổ của hắn một bên.

"Xảy ra chuyện gì?"

Hắn thật không thể tin mà hỏi.

"Một chiêu được giải quyết."

Ngụy Trường Sinh thản nhiên nói.

"Làm sao có thể? Tuy nhiên Lý Dân cảnh giới xác thực thấp hắn cấp hai, nhưng là coi như bình thường chiến đấu, cấp hai cũng không đến mức nói không hề có lực hoàn thủ sao? Chẳng lẽ là Lý Dân khinh địch?"

Lại là một vị trưởng lão nói: "Khinh địch không có khả năng, biết rõ đối thủ cảnh giới cao hơn chính mình cấp hai, liền không tồn tại khinh địch nói chuyện, chỉ có thể nói là Thiên Nhân phong cái này vị đệ tử quá mạnh đi."

"Vừa mới ta thấy được, hai người bọn họ đụng vào nhau, hoàn toàn là lực lượng nghiền ép chiến thắng, cái kia Lý Dân căn bản không có kịp phản ứng, hoặc là nói hắn cũng không nghĩ tới lực lượng của đối phương vậy mà nghiền ép hắn nhiều như vậy, trực tiếp bay ra ngoài, sau đó Thiên Nhân phong cái này vị đệ tử vọt thẳng đi qua, thanh kiếm hoành tại cổ của hắn một bên, chiến đấu kết thúc!"

Một vị trưởng lão nói.

Trần Tuyết Thiên hài lòng uống một ngụm trà.

Cái này Diệp Thiên Dật vẫn là lợi hại đó a.

Mà lại, hắn trên cơ bản không có cái gì bày ra.

Những người khác cũng không ngoài ý muốn!

Bọn họ không rõ ràng lắm tình huống bên trong.

Một chiêu giải quyết đối thủ, thẳng thường gặp.

Dù sao đây mới là vòng thứ nhất.

Vòng thứ nhất, gặp phải hai cái thực lực đặc biệt không xứng đôi quá bình thường.

"Nhìn! Đây chính là Diệp sư đệ a!"

Sóc Chấn Hoa khiếp sợ nói ra.

"Cao người khác cấp hai tu vi đánh thắng đối phương, có cái gì khó sao?"

Triệu Thiên Hằng nói một câu.

"Đại sư huynh, thế nhưng là Diệp sư đệ cái gì lực lượng cũng còn không dùng a."

"Đối thủ của hắn dùng sao? Không phải cũng cũng chỉ là dùng cái võ kỹ thôi? Cái này nhìn không ra cái gì, cũng không cần thiết thổi phồng, hắn có thể dễ dàng đánh thắng so với hắn cảnh giới cao nhân tài gọi lợi hại."

"Thế nhưng là Diệp sư đệ trước đó đánh bại Tư Mã Liêm a." Sóc Chấn Hoa nói.

"Hừ! Vậy coi như đánh bại sao? Bao nhiêu lực lượng đều không có sử dụng đi ra, cũng coi như đánh bại sao?" Triệu Thiên Hằng nói ra.

Sóc Chấn Hoa: "Mặc kệ như thế nào, ta đều tin tưởng liền xem như Diệp sư đệ gặp đối thủ lợi hại, cũng có thể đem đối thủ giải quyết hết!"

"Vậy liền rửa mắt mà đợi đi."

. . .

Hai bánh đánh xong.

2180 người còn thừa lại 545 người!

Phàm là có thể liên tục tấn cấp hai lần người, vậy cũng là không kém.

Trừ phi là vận khí đặc biệt tốt.

Bất quá liền xem như vận khí đặc biệt tốt, vậy cũng nhất định là không kém.

Diệp Thiên Dật đến tiếp sau gặp phải hai người đều là yếu nhược, cũng không có kích thích sóng gió gì.

Bất quá, theo một vòng này bắt đầu, như thế nào đi nữa đều hẳn là không kém.

Dù sao chỉ còn lại hơn 500 người.

Rút thăm kết thúc.

Diệp Thiên Dật vậy mà rút được luân không.

Nói cách khác, hắn ổn định tấn cấp 273 tên.

"Vận khí thật tốt, ổn định tấn cấp, không phải vậy một vòng này đại khái là có thể nhìn ra thực lực của hắn."

Triệu Thiên Hằng nói ra.

Một vòng đánh xong.

273 người tấn cấp!

"Tới đây, đến đón lấy mỗi một tràng hầu như đều dễ nhìn."

Trần Tuyết Thiên nói một tiếng.

"Ừm, 373 tên, bên này cảnh giới của bọn hắn giữ gốc đều là Chân Thần cảnh ngũ giai trở lên đi, Thần Minh cảnh hơn một trăm người hẳn là cũng đều tấn cấp! Đến đón lấy đem rất dễ dàng nhìn đến Thần Minh cảnh ở giữa chiến đấu!"

"Ừm, Thần Minh cảnh ở giữa chiến đấu đúng là thật tốt nhìn."

Bọn họ nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật bốc thăm xong.

Số 1!

Số 1 cái kia liền trực tiếp tiến vào tiểu thế giới!

Trần Tuyết Thiên ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Đến đón lấy cũng là khảo nghiệm hắn, gặp phải Thần Minh cảnh thế nhưng là lại tầm thường bất quá sự tình.

Trần Tuyết Thiên đối Diệp Thiên Dật chờ mong không là đơn thuần đánh thắng Chân Thần cảnh, mà chính là đánh thắng Thần Minh cảnh!

Mà cũng không chỉ là đánh thắng Thần Minh cảnh nhất giai, nhị giai!

Chí ít tam giai đi.

Đoạt giải nhất xác thực khó!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật chắc hẳn còn có cái gì thủ đoạn lợi hại, hắn tin tưởng!.