Chương 2646: Mọi người ngoài ý muốn

Chương 2646: Mọi người ngoài ý muốn

Diệp Thiên Dật đi vào bên trong tiểu thế giới.

Mà đối thủ của hắn, cũng là một cái xem ra giống như không có đơn giản như vậy nam tử.

Hắn đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt, trong tay cầm một thanh kiếm.

"Trước đó chiến đấu, ta có chú ý tới ngươi."

Hắn đối với Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy thì thật là đa tạ."

Diệp Thiên Dật nói.

Kỳ Châu theo rồi nói ra; "Ngươi xác thực rất lợi hại, bất quá cũng chỉ là hợp tình lý đi, dù sao ngươi đánh đều là so ngươi yếu, gặp phải ta, lần này Thiên Võ đại hội ngươi cũng coi là đi chấm dứt."

"Thật sao?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói một câu.

"Tự nhiên, ta thế nhưng là Thần Minh cảnh nhất giai, ngươi một cái Chân Thần cảnh thập giai, như thế nào đi nữa, ngươi cũng không có khả năng cùng Thần Minh cảnh đánh, đừng nhìn chỉ là kém một cấp, nhưng là cái này một cái đại cảnh giới chênh lệch xác thực so với còn khó hơn lên trời, bản thân ngươi cũng coi là một thiên tài võ giả, ngươi khẳng định cũng là rõ ràng."

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Bất quá ngươi cũng rất lợi hại lắm, Chân Thần cảnh thập giai, cũng coi là một chân bước vào Thần Minh cảnh, bất quá liền xem như một chân bước vào Thần Minh cảnh, cũng kém xa đâu, kém một cấp, ngày đêm khác biệt."

Kỳ Châu nói ra.

"Có thể đừng nói nữa không? Ta cũng không phải không hiểu, ở chỗ này cao đàm khoát luận, ở trước mặt ta tìm cảm giác ưu việt đâu?"

Diệp Thiên Dật khó chịu nói một câu!

Kỳ Châu đôi mắt ngưng tụ!

"Hừ! Ta tại kể cho ngươi giải, ngươi vậy mà như thế không kiên nhẫn!"

"Ta cũng không phải một người tu luyện Tiểu Bạch, ta cũng vẻn vẹn chỉ là so ngươi thấp một cấp mà thôi, làm sao ngươi một bộ tựa như là tông môn trưởng lão, tông chủ cái chủng loại kia giọng điệu đâu? Đừng ưu việt."

Kỳ Châu đôi mắt ngưng tụ!

"Tốt! Tốt! !"

Hắn nắm chặt kiếm trong tay.

"Đây là chính ngươi tìm khó coi."

Diệp Thiên Dật thật phục!

Đánh cai khung, một mực tại nơi này bức bức vô lại vô lại, phiền chết.

Một bộ giống như hắn cảnh giới càng cao, thì đặc biệt treo dáng vẻ.

Thì cao hơn hắn nhất giai mà thôi, làm đến giống như là cái gì ghê gớm trưởng bối một dạng.

Thật, Diệp Thiên Dật hoàn toàn không chịu nổi.

"Luận võ bắt đầu!"

"Để ta nhìn ngươi dựa vào cái gì giả bộ như vậy!"

Kỳ Châu mắng một tiếng, vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Bởi vì hắn tự nhận cảnh giới của mình so Diệp Thiên Dật cao, mà lại là một cái đại cảnh giới, cho nên hắn đánh tương đối mà nói so sánh tùy ý.

Dù sao cái này là Chân Thần cảnh cùng Thần Minh cảnh chênh lệch a.

"Sóc sư đệ."

Triệu Thiên Hằng nhìn về phía Sóc Chấn Hoa, sau đó nói: "Trận này trên cơ bản có thể nhìn ra ngươi cái này cái gọi là Diệp sư đệ đến cùng thực lực như thế nào!"

Sóc Chấn Hoa nói ra: "Cái này Kỳ Châu ta biết, Thần Minh cảnh nhất giai, có thể thì tính sao đâu? Trước đó Diệp sư đệ cùng Tư Mã Liêm chiến đấu, Tư Mã Liêm cũng là Thần Minh cảnh nhất giai, thế mà Tư Mã Liêm không phải cũng là hoàn toàn không phải Diệp sư đệ đối thủ sao?"

A

Triệu Thiên Hằng cười lạnh một tiếng, nói: "Bọn họ cái kia tính là gì? Chánh thức đánh nhau sao? Tư Mã Liêm chẳng qua là đột nhiên cảm nhận được Diệp Thiên Dật giống như rất mạnh lực lượng, hắn rất giật mình mà thôi, hắn nhận làm một cái Chân Thần cảnh thập giai sức mạnh bùng lên vậy mà có thể chống lại hắn Thần Minh cảnh, hắn thì phá lệ chấn kinh, thì cho rằng Diệp Thiên Dật không đơn giản, trên thực tế nào có? Phàm là hắn bình thường phát huy, cái kia tất nhiên có thể đánh bại Diệp Thiên Dật!"

Sau đó Triệu Thiên Hằng tiếp tục nói: "Lui một vạn bước tới nói, cái kia coi như hắn đánh không lại Diệp Thiên Dật, cái kia Diệp Thiên Dật thắng Tư Mã Liêm cũng không phải một chuyện dễ dàng, trên cái thế giới này, Chân Thần cảnh thập giai đánh thắng Thần Minh cảnh nhất giai, không tính là cái gì đặc biệt hiếm có sự tình, coi như có thể đánh thắng, lại có thể nói rõ cái gì đâu?"

"Đại sư huynh, ngươi chính là một mực không tin Diệp sư đệ chỗ đặc biệt."

Triệu Thiên Hằng: "Không sai! Ta chính là không tin!"

"Còn lại có lẽ có thể không tin, nhưng là cảnh giới của ta đúng là tại Diệp sư đệ trợ giúp dưới, trong khoảng thời gian ngắn đột phá Thần Minh cảnh, đây là không thể nghi ngờ a?"

"Vậy xin hỏi Nhị sư đệ, hắn là thế nào giúp ngươi tăng lên đâu?"

Sóc Chấn Hoa: "..."

"Diệp sư đệ khẳng định có biện pháp của hắn."

"Ngươi nhìn, ngươi chính mình cũng không biết, hiện tại ngươi thì xác định là Diệp sư đệ giúp ngươi, đi, chúng ta đây cũng không nên ở chỗ này tranh chấp, chỉ cần xem hắn có hay không thể đánh thắng là được rồi."

"Cái kia đánh thắng đâu?" Sóc Chấn Hoa hỏi.

"Đánh thắng cái kia xác thực nói rõ thật hắn không đơn giản."

"Nặc, cái này chẳng phải đánh thắng?"

Sóc Chấn Hoa chỉ hư không bên trên hình ảnh nói.

"Cái gì?"

Triệu Thiên Hằng thật không thể tin nhìn lấy hình ảnh!

Không sai!

Bọn họ chiến đấu đã kết thúc!

"Làm sao lại kết thúc?"

Triệu Thiên Hằng chau mày.

Đây cũng là Kỳ Châu không hiểu.

Mẹ nó!

Cái này là Chân Thần cảnh thập giai?

Cái kia lực lượng cường đại rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân, hoàn toàn không tạo được bất kỳ thương tổn, ngược lại là cái này Diệp Thiên Dật, hắn lực lượng lại đem hắn Kỳ Châu cho áp chế xuống!

Người không biết, còn tưởng rằng hắn Kỳ Châu mới là Chân Thần cảnh thập giai, cái này Diệp Thiên Dật mới là Thần Minh cảnh nhất giai!

"Thảo! Không tính, ta khinh địch!"

Kỳ Châu đối với Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tốt, ngươi đã thua, nếu như là chiến trường chân chính, ngươi bây giờ khả năng đã chết, nào có trọng đến một cơ hội duy nhất?"

Một vị tại tiểu thế giới trưởng lão nói ra.

Kỳ Châu cắn răng.

Sau đó Diệp Thiên Dật nói: "Tiền bối, đã hắn không phục, vậy liền một lần nữa lại đến đi, ta đồng ý."

Trưởng lão kia nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Tốt! Nếu như các ngươi song phương đồng ý, vậy các ngươi bắt đầu lại từ đầu đi."

Kỳ Châu cắn răng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi đừng tưởng rằng ngươi nói như vậy, ta liền sẽ thủ hạ lưu tình."

"Không có ý định để ngươi thủ hạ lưu tình." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"A! Vừa mới bản thiếu đúng là sơ sót, cho rằng ngươi chỉ là một cái Chân Thần cảnh thập giai, bị ngươi âm, hiện tại, không có vận tốt như vậy! Pháp tắc, Chiến Thần chi lực!"

Tùy theo, trên người hắn bạo phát ra một cỗ viễn siêu tại vừa mới khí thế cường đại.

"Chiến Thần chi lực pháp tắc, hẳn là một loại tăng lên chiến đấu lực pháp tắc lực lượng, tăng lên biên độ lớn hơn."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Tới đi, Thiên Diễn Quy Trần Quyết thông thiên địa tam trọng thiên!"

Một cỗ cường đại uy thế cũng theo Diệp Thiên Dật trên thân bạo phát đi ra!

Thiên Diễn Quy Trần Quyết thông thiên địa, là trực tiếp tăng cao tu vi!

Tam trọng thiên, để Diệp Thiên Dật tu vi tăng lên tới Thần Minh cảnh nhất giai!

Trên lý luận tam trọng thiên có thể tăng lên tam giai tu vi, nhưng là không có cách, dù sao đây là một cái đại cảnh giới chênh lệch, có thể tam trọng thiên thì tăng lên tới Thần Minh cảnh nhất giai, cũng đầy đủ!

"Tới đi! Gió cuốn mây tan!"

Kỳ Châu sau đó múa kiếm chiêu, mang theo to lớn phong thuộc tính lực lượng phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Lôi chữ!"

Một cái to lớn lôi chữ mang theo to lớn lôi đình xung kích tới!

Ừm

Ngụy Trường Sinh thấy cảnh này sửng sốt một chút, hắn liếc qua bên cạnh Trần Tuyết Thiên.

"Trần phong chủ, đây không phải ngươi Tam Thập Lục Ngôn Tự sao?"

Hắn đổ là thật ngoài ý liệu.

Đúng

Trần Tuyết Thiên nhẹ gật đầu.

"Ngươi chỉ có Mặc Li một người đệ tử, nhưng là hiện tại lại có một người kế thừa Tam Thập Lục Ngôn Tự, xem ra, ngươi cùng lão phu đánh cược lực lượng, là cái này đệ tử rồi?".