Chương 2647: Chấn kinh

Chương 2647: Chấn kinh

Ngụy Trường Sinh thật ngoài ý liệu.

Hắn coi là Trần Tuyết Thiên có thể lấy ra cái gì đại chiêu, nhưng là không nghĩ tới cũng chỉ là một cái Chân Thần cảnh thập giai?

"Ngoại trừ Tam Thập Lục Ngôn Tự bên ngoài, còn có Trần phong chủ Thiên Diễn Quy Trần Quyết."

Ngụy Trường Sinh bên cạnh một vị lão giả sờ lên ria mép nói ra.

"Trần phong chủ cái này nhìn của cải bản lĩnh đều dạy cho hắn a, xem ra tiểu tử này tại Trần phong chủ trong mắt địa vị ảnh hưởng rất lớn a."

"Thế nhưng là Trần phong chủ a, ngươi cùng tông chủ đánh cược đây chính là muốn đoạt Khôi a, Mặc Li là ngươi một cái lực lượng, hắn chẳng lẽ có thể là ngươi cái thứ hai lực lượng sao?"

Trần Tuyết Thiên cười cười, nói: "Vì sao không có khả năng đâu?"

"Thế nhưng là ngươi phải biết, hắn chỉ là một cái Chân Thần cảnh thập giai, mà hắn muốn đoạt Khôi, cái kia đến đối mặt Thần Minh cảnh lục giai, thất giai chi kém, trung gian một cái đại cảnh giới, chênh lệch lớn như vậy, toàn bộ đại lục lại có người nào có thể hoàn thành? Là, lão phu không phủ nhận xác thực có thể sẽ lưu giữ tại như vậy số rất ít người có thể làm đến đây hết thảy, nhưng là... Không có linh khí trợ giúp, rất khó a? Mà lại, đối thủ của hắn cũng không phải một cái tầm thường võ giả a, thế nhưng là thiên tài võ giả."

"Không sai, cùng cảnh giới thiên tài võ giả cùng phổ thông võ giả ở giữa chênh lệch, cũng không phải một chút điểm."

"..."

Ngụy Trường Sinh nói ra: "Cũng là không nhất định, Trần phong chủ đã có lòng tin này, như vậy cái này đệ tử tất có hắn chỗ hơn người, huống chi, Trần phong chủ đều đem cái này Thiên Diễn Quy Trần Quyết, Tam Thập Lục Ngôn Tự dạy cho hắn, càng thêm không đơn giản, ta ngược lại thật ra thẳng mong đợi."

"Đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng là vượt qua nhiều như vậy giai, còn có một cái đại cảnh giới đi chiến thắng đối thủ, thậm chí có thể muốn chiến thắng mấy cái mới có thể đoạt giải nhất, dạng này thiên tài, là chúng ta Trường Sinh môn có thể có sao? Phóng nhãn toàn bộ đại lục, có thể làm được điểm này người, phượng mao lân giác, vậy cũng là đứng đầu nhất tồn tại! Thậm chí ta đều cho rằng, cho dù là đứng đầu nhất những người kia, cũng chưa chắc có thể làm đến."

Ngụy Trường Sinh uống một ngụm trà, nói: "Trên cái thế giới này lợi hại người vẫn là rất nhiều, lão phu trước kia chỉ thấy qua một thiếu niên, bản thân đâu? Hắn là cái không có danh tiếng gì người, nhưng là đột nhiên ngạo thị quần hùng, vô cùng mạnh mẽ!"

"Thật sao? Đến cỡ nào khoa trương?"

"Vô cùng khoa trương, một cảnh giới không cao người, đơn giản tới nói một cái Thần Vương cảnh tại một đám Thái Cổ Thần Vương cảnh trước mặt không kiêng nể gì cả, các ngươi hiểu loại này sao?"

"Không thể nào?"

Bọn họ lộ ra biểu tình không dám tin tưởng.

"Lão phu tận mắt nhìn thấy, còn có thể là giả hay sao? Cho nên trên cái thế giới này có chúng ta lý giải nhiều lắm, bởi vậy đâu, Trần phong chủ cái này đệ tử, không đơn giản a."

Ngụy Trường Sinh cảm thán một tiếng.

"Một cái Chân Thần cảnh thập giai có thể bị Trần phong chủ nói thành là có thể có cơ hội đoạt giải nhất, ta tin tưởng không có đơn giản như vậy."

"Xác thực, xem một chút đi."

"..."

Oanh

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau.

Lực lượng cường đại trực tiếp đem tiểu thế giới một mảnh phạm vi toàn bộ phá hủy!

"Cái gì?"

Cái kia Kỳ Châu chau mày!

Một cái Chân Thần cảnh thả ra lực lượng, vậy mà có thể cùng hắn thế lực ngang nhau?

Quan trọng ở chỗ, hắn còn phóng thích pháp tắc a.

"Thảo! Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi còn có thể lật trời không thành! Thiên Nghịch tâm pháp!"

Kỳ Châu trực tiếp vận chuyển tâm pháp của mình!

Tâm pháp phóng thích, hắn thu được cực mạnh tăng phúc.

"Tới đi! Gió ngược giữa thiên địa!"

Trong lúc đó, phong vân biến sắc!

Lực lượng kinh khủng để người bên ngoài nhìn đến cũng nhịn không được rùng mình một cái.

"Tốt uy thế kinh khủng! Đây chính là Thần Minh cảnh sao?"

"Xác thực quá mạnh, người kia có biện pháp không?"

"Ta cái gì thời điểm mới có thể tấn cấp đến Thần Minh cảnh a."

"..."

Triệu Thiên Hằng chau mày nhìn lấy tình cảnh này!

Dựa vào cái gì cái này Diệp Thiên Dật có thể cùng hắn thế lực ngang nhau a?

Bất quá, một chiêu này, ngươi làm sao tránh?

Mà Diệp Thiên Dật bản thân không có ý định tránh!

"Sáng Tạo pháp tắc, cho ta tăng phúc!"

Lấy Diệp Thiên Dật tu vi hiện tại phóng thích Sáng Tạo pháp tắc, cái kia quả thật có chút ghê gớm!

"Thiên Diễn Quy Trần Quyết thông thiên địa tầng thứ bốn!"

"Long Thần Quyết tầng thứ ba! Tới đi, một chiêu quyết thắng thua đi! Cửu Thiên Ngự Lôi Quyết chiêu thứ năm, Võ Động thiên hạ!"

Ầm ầm _ _ _

Xì xì xì _ _ _

Bên trong tiểu thế giới, kinh khủng lôi đình kích phá hắc ám, lôi đình cùng phong hỗn hợp cùng một chỗ, tình cảnh này, giống như ngày tận thế đồng dạng.

"Cái này? Hắn một cái Chân Thần cảnh thập giai cũng có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy lực lượng?"

"Cái quỷ gì a? Điên rồi đi? Một cái Chân Thần cảnh thập giai cưỡng ép có thể cùng Thần Minh cảnh cứng đối cứng?"

"Tại sao ta cảm giác... Cái này lôi đình muốn đem gió cho kích phá a?"

"..."

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy tình cảnh này!

Đây tuyệt đối là cho đến trước mắt, đánh vào thị giác thoải mái nhất một trận chiến đấu!

Lĩnh vực, đồ đằng đều không có phóng thích!

Cái kia Kỳ Châu cho rằng, hắn vẫn như cũ không cần!

Hắn chính là muốn dùng cái này uy lực cường đại cùng Diệp Thiên Dật cứng đối cứng!

Hắn cái này muốn là đụng bất quá, còn nói gì đồ đằng, lĩnh vực?

Oanh

Lực lượng kinh khủng đụng vào nhau!

Lực lượng đáng sợ để ở trong đó trưởng lão cũng nhịn không được lui lại!

"Hẳn là sẽ không ra chuyện a?"

Phía ngoài những trưởng lão kia ào ào chau mày nhìn lấy tình cảnh này!

Hạt bụi đầy trời!

Hắc ám tán đi!

Cái kia Kỳ Châu quỳ một chân trên đất, toàn thân cháy đen, đầy người máu tươi.

Mà Diệp Thiên Dật...

Ngoại trừ y phục phá một chút bên ngoài, không có không bất kỳ tổn thương gì!

Hoa

Tất cả mọi người nhịn không được ồ lên lên!

"Ta dựa vào! ? Chân Thần cảnh thập giai thắng?"

"Làm sao có thể a? Hắn lực lượng mạnh như vậy? Vẫn là lôi thuộc tính mạnh?"

"Lúc này liên quan đến thuộc tính sự tình không lớn, hắn cường độ quá cao, nhưng là... Vì cái gì hắn giống như không có bị thương gì a?"

"Kỳ quái a, cái kia coi như hắn thả ra lực lượng rất mạnh, nhưng là dù sao cảnh giới của hắn bày ở chỗ này, cường đại như vậy lực lượng va chạm, hắn cần phải phải bị thương a."

"..."

Diệp Thiên Dật không bị thương nguyên nhân đơn giản cũng là hai cái.

Đệ nhất, hắn bạo phát lực lượng càng mạnh!

Thứ hai, hắn thể phách đủ mạnh!

Siêu việt những người này nhận biết!

"Ngươi thua."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn thản nhiên nói.

Phù phù _ _ _

Kỳ Châu cả người trực tiếp ngã trên mặt đất.

"Chiến đấu kết thúc, Thiên Nhân phong thắng lợi!"

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao!

"Lợi hại a!"

Ngụy Trường Sinh nhịn không được tán thán nói.

Trần Tuyết Thiên uống một ngụm trà, tràn đầy vui mừng.

"Hắn một cái Chân Thần cảnh thập giai có thể tuỳ tiện thắng Thần Minh cảnh nhất giai, ta có lý do tin tưởng, hắn cùng Thần Minh cảnh nhị giai, tam giai cũng có thể đánh một trận thử một lần!"

"Đúng là, bất quá bọn hắn cũng còn có rất nhiều thực lực chưa hề dùng tới đến, nhìn tình huống đi."

"..."

Kỳ thật càng nhiều cường giả, bọn họ cho rằng Diệp Thiên Dật vẫn như cũ là không thể nào đoạt giải nhất, đừng nói đoạt giải nhất, hướng phía sau đánh một trận cũng là đánh không lại!

Mặc dù nói hắn có thể cùng Thần Minh cảnh nhị giai, tam giai đánh một trận, nhưng là bọn họ đáy lòng vẫn là cho rằng không đánh được.

Thắng Thần Minh cảnh nhất giai, đúng là sự thật!

Nhưng là, cái này Thần Minh cảnh nhất giai vẫn như cũ có rất nhiều lực lượng còn chưa kịp phóng xuất ra, người phía sau một khi thả ra, không có tốt như vậy đánh..