Chương 2648: Đồ Võ

Chương 2648: Đồ Võ

Diệp Thiên Dật bày ra hoàn toàn chính xác thực rất lợi hại!

Rất nhiều người cũng so sánh giật mình!

Dù sao cái này là Chân Thần cảnh thập giai đánh bại Thần Minh cảnh nhất giai a.

Sóc Chấn Hoa nhìn về phía cái kia Triệu Thiên Hằng, hỏi: "Đại sư huynh, hiện tại nói thế nào?"

Triệu Thiên Hằng nắm chặt lại nắm đấm.

Sóc Chấn Hoa lại là nói ra: "Diệp sư đệ lấy Chân Thần cảnh nhẹ nhõm đem Thần Minh cảnh đánh bại, đại sư huynh, đầy đủ nói rõ Diệp sư đệ cường hãn a?"

Triệu Thiên Hằng nói ra: "Chỉ là Thần Minh cảnh nhất giai mà thôi!"

"Nhưng là Chân Thần cảnh thập giai như thế nhẹ nhõm thắng Thần Minh cảnh nhất giai, đủ để chứng minh Diệp sư đệ mạnh mẽ a?"

"Đúng, xác thực nói rõ thật hắn mạnh mẽ, nhưng là cùng trước đó ngươi nói lợi hại như vậy so ra, kém xa đi? Ngươi nói Diệp sư đệ là có thể cạnh tranh thánh tử, như vậy nói cách khác, hắn chí ít cũng phải đánh thắng Thần Minh cảnh lục giai mới được, ngươi cảm thấy có thể sao?"

Sóc Chấn Hoa nói ra: "Đã ta nói Diệp sư đệ có thể đoạt giải nhất, vậy liền chứng minh trong mắt ta, Diệp sư đệ thì là có thể đánh bại Thần Minh cảnh lục giai."

"Ha ha ha, được! Vậy liền rửa mắt mà đợi đi."

Triệu Thiên Hằng vẫn như cũ là tuyệt không tin.

Diệp Thiên Dật đi ra.

"Diệp sư đệ lợi hại a!"

Sóc Chấn Hoa kích động nhìn Diệp Thiên Dật nói ra.

"Kém xa đây."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Triệu Thiên Hằng thản nhiên nói: "Xác thực, bất quá cũng xác thực xem như rất lợi hại."

Diệp Thiên Dật khẽ gật đầu.

Triệu Thiên Hằng tiếp tục nói: "Đến đón lấy thì tương đối khó đánh, 373 tấn cấp 187, cái này 187 người, đoán chừng thuần một sắc đều là Thần Minh cảnh, vận khí không tốt, gặp phải cái Thần Minh cảnh tam giai loại hình vậy sẽ phải bị đào thải."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Hết sức đi."

"Ừm, Diệp sư đệ ngươi cố lên."

Triệu Thiên Hằng nói ra.

Trước 187 tên đã quyết ra đến rồi!

Các phong đều có tấn cấp người.

Lại một lần bốc thăm.

"Ngọa tào! Vận khí tốt như vậy sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy chính mình lại rút được từng vòng từng vòng hư không, há to miệng.

Cho nên, hắn đã triệt để khóa chặt trăm người đứng đầu.

"Oa! Diệp sư đệ ngươi lại là luân không a."

Sóc Chấn Hoa hâm mộ nói ra.

Triệu Thiên Hằng nói: "Đều như thế, luân không tuy nhiên chứng minh Diệp sư đệ tiến vào một trăm vị trí đầu, nhưng là. . . Vừa mới bắt đầu đâu, phàm là tiến vào một trăm vị trí đầu người, đoán chừng đều là Thần Minh cảnh, ta một vòng này đoán chừng muốn đào thải."

Lại là một vòng đánh xong!

187 Tấn 94.

Diệp Thiên Dật rút được số 22.

Phía trước mấy trận rất mau đánh xong, Diệp Thiên Dật cũng là đi tới!

"Đợi lâu như vậy, xem như đợi đến tiểu tử này lại lên đài a."

Một vị lão giả cười một cái nói.

Trần Tuyết Thiên nói: "Ừm, kỳ thật ta cũng chờ cuống cuồng."

"Lần này, đối thủ của hắn thấp nhất đều là Thần Minh cảnh nhất giai, dễ nhìn."

"Hắn đoán chừng là một cái duy nhất đưa thân tại một trăm vị trí đầu cảnh giới xác thực Chân Thần cảnh a?"

"Ừm, chợt nhìn đúng là một cái duy nhất."

"Xác thực lợi hại a."

". . ."

Nhưng là, đoạt giải nhất?

Bọn họ chỉ là mặt ngoài tôn trọng Trần Tuyết Thiên, không nói gì thêm.

Tâm lý bọn họ tự nhiên là không tin.

Ngụy Trường Sinh ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Có thể thấy rõ, nhưng cũng không phải đặc biệt rõ ràng.

Chỉ là, Ngụy Trường Sinh ẩn ẩn có một ít không nói được cảm giác.

Diệp Thiên Dật đi vào bên trong tiểu thế giới.

"A, Chân Thần cảnh."

Một tên nam tử cười lạnh một tiếng.

"Tam sư đệ!"

Khương Thiên Hải nhìn về phía cái thân ảnh kia.

"Ngươi là số 22?"

Khương Thiên Hải hỏi.

"Đúng! Đối thủ của ta cũng là cái kia nho nhỏ Chân Thần cảnh."

Đồ Võ nói ra.

"Ừm, cho ta hung hăng ngược hắn."

Khương Thiên Hải nói.

"Ồ? Đại sư huynh cùng hắn có thù?"

Đồ Võ hỏi.

Khương Thiên Hải nói: "Hừ! Ngược lại cũng không tính là có thù đi, chỉ bất quá đặc biệt khó chịu hắn mà thôi!"

Đồ Võ khóe miệng khẽ nhếch, trên thân bắp thịt một băng, nói ra: "Yên tâm đi đại sư huynh, ngươi muốn cho ta làm sao ngược hắn?"

"Làm sao mất mặt làm sao ngược! Hắn xem ra giống như thật không phục so với hắn cảnh giới cao người lực lượng, ngươi là lực lượng hình võ giả, dùng ngươi am hiểu nhất đánh nằm phía dưới hắn!"

Biết

Đồ Võ gật gật đầu.

Hiển nhiên hắn cũng không có đem Diệp Thiên Dật để vào mắt!

Bởi vì hắn là Thần Minh cảnh nhị giai.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật xác thực đánh bại Thần Minh cảnh nhất giai, nhưng phải thì như thế nào đâu?

Hắn đánh bại Kỳ Châu, Đồ Võ căn bản chướng mắt, Đồ Võ cũng là tùy tiện ngược Kỳ Châu!

Mà lại, hắn chiến lực siêu cấp mạnh!

Không phải cái này Diệp Thiên Dật có thể đối kháng.

"Bất quá ngươi cũng không thể phớt lờ, hắn là bảng xếp hạng bên trong."

"Ồ? Hắn một cái Chân Thần cảnh thập giai vậy mà lên bảng xếp hạng?"

Đồ Võ hơi kinh ngạc!

"A, đoán chừng cũng là Huyết Mạch bảng đi, có cái gì thể chất thôi, không phải vậy ngươi cho rằng hắn còn có thể phía trên Chiến Lực bảng hoặc là Thần Tử bảng?"

Đồ Võ gật gật đầu: "Có đạo lý, cái kia sư đệ đi!"

"Toàn bộ!"

Sau đó, Đồ Võ hướng tiểu thế giới đi đến!

Hoa

Thấy cảnh này, thật nhiều người ào ào xôn xao!

"Người này đối thủ lại là Đồ Võ a."

"Một cái Chân Thần cảnh đánh Thần Minh cảnh nhị giai Đồ Võ, a a a a, cũng không biết hắn là làm sao tiến vào một trăm vị trí đầu."

"Vận khí a, luân không vị trí luôn đến phiên hắn, không phải vậy hắn một cái Chân Thần cảnh thập giai có thể đi vào một trăm vị trí đầu? Làm sao có thể?"

"Đồ Võ mặc dù là Thần Minh cảnh nhị giai, nhưng là chiến lực của hắn, cho dù là tầm thường Thần Minh cảnh tam giai cũng đừng hòng trong tay hắn lấy đến chỗ tốt, trận chiến đấu này, không chút huyền niệm."

". . ."

Mặc Li vừa mới kết thúc hết chiến đấu, nàng đôi mắt đẹp nhìn lấy một bên khác chiến trường.

"Diệp sư đệ cùng Đồ Võ luận võ sao?"

Nàng trầm ngâm một tiếng.

Khó

Chủ muốn cái này Đồ Võ cũng có lấy vượt cấp năng lực chiến đấu!

Mà lại hắn thật đặc biệt khó đánh.

Hắn thuộc tính, hắn loại hình sẽ rất khó xong!

Xác thực khó khăn!

"Nhị sư đệ, cũng không phải nói ta muốn tranh với ngươi nắm cái gì, trận này có thể triệt để nói rõ một vài vấn đề."

Triệu Thiên Hằng đối Sóc Chấn Hoa nói.

"Đại ý của sư huynh là?"

Triệu Thiên Hằng nói ra: "Đồ Võ, Thần Minh cảnh nhị giai, hắn có lấy siêu cường chiến lực, thực lực của hắn tại toàn bộ Trường Sinh môn hàng ba mươi vị trí đầu không đủ, nếu là Diệp sư đệ có thể đánh thắng hắn, vậy đã nói rõ Diệp sư đệ xác thực lợi hại!"

"Đương nhiên có thể đánh thắng!"

A

Triệu Thiên Hằng cười lạnh một tiếng lắc đầu.

"Lưu Phong chủ, đây là đệ tử của ngươi Đồ Võ a?"

Ngụy Trường Sinh hỏi một tiếng.

"Đúng! Đồ Võ, Thần Minh cảnh nhị giai."

"Trần phong chủ, ngươi cảm thấy ai thắng ai thua a?"

Ngụy Trường Sinh hỏi.

"Tự nhiên là lão phu đệ tử có thể thắng."

Trần Tuyết Thiên nói.

Lưu Phong chủ cười cười, nói: "Trần phong chủ, khó tránh khỏi có chút cao hứng quá sớm a? Đây chính là lão phu nhị đệ tử Đồ Võ! Ngươi chớ nhìn hắn chỉ là Thần Minh cảnh nhị giai, hắn có thể cùng Thần Minh cảnh tam giai đánh có đến có về, đối mặt tầm thường Thần Minh cảnh tứ giai, cũng có thể đánh một trận, một cái Chân Thần cảnh thập giai, liền xem như lật trời, lại có thể thế nào đâu?"

"Lưu Phong chủ, xem tiếp đi liền tốt."

Trần Tuyết Thiên nói.

"Ừm, lão phu đương nhiên muốn xem thật kỹ một chút!"

Lưu Phong chủ nhẹ gật đầu.

Trong tiểu thế giới.

Cái kia Đồ Võ kéo lấy một cái to lớn trầm trọng Lưu Tinh Chùy chậm rãi hướng Diệp Thiên Dật trước mặt đi đến.

Diệp Thiên Dật nhìn đến hắn lông mày nhíu lại..