Chương 2649: Còn không có kết thúc a

Chương 2649: Còn không có kết thúc a

Người này, cho người áp bách lực thật lớn.

Hắn dáng người khôi ngô!

Thân cao đoán chừng có hai mét, thể trọng cảm giác 300 cân đều có, nhưng không phải mập mạp, mà chính là cường tráng!

Hắn một cái cánh tay cảm giác thì so với Diệp Thiên Dật eo thô.

Đương nhiên, hơi cường điệu quá, chỉ có thể nói hắn xác thực quá khôi ngô!

Trên người hắn bắp thịt trực tiếp liền muốn nổ một dạng!

Rất hiển nhiên, đây là một cái hệ sức mạnh, loại hình phòng ngự võ giả.

"Thẳng ngưu bức, một cái Chân Thần cảnh thập giai vậy mà đi tới Top 100 hàng ngũ."

Đồ Võ nhìn lấy Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng nói ra.

"Vận khí tốt." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Ha ha ha!"

Đồ Võ cười to một tiếng.

"Ngươi cũng biết là ngươi vận khí tốt a?"

Đồ Võ cười nhạo nói.

Diệp Thiên Dật trong tay nắm kiếm, sau đó trực tiếp thanh kiếm ném tới một bên!

Ừm

Phía ngoài những người kia thấy cảnh này đều ngây ngẩn cả người!

"Tình huống như thế nào? Người này làm sao thanh vũ khí vứt a?"

"Ha ha ha ha! Hắn sẽ không đã nhận thua a?"

"Thật con mẹ nó vận khí tốt a, luân không đến một trăm vị trí đầu, có thể cầm tới phần thưởng, thảo!"

"Ai, vận khí cũng là một mặt a, hắn đoán chừng trong lòng mình đều vụng trộm vui vẻ, đã đến trăm người đứng đầu, hắn không sai biệt lắm đi, cũng biết thấy tốt thì lấy, không tiếp tục đánh rơi xuống, hắn cũng biết đánh xuống cũng là mất mặt, hơn nữa còn sẽ thụ thương."

"..."

"Ha ha ha _ _ _ "

Đồ Võ nhìn đến Diệp Thiên Dật thanh vũ khí ném đi nhịn không được cười to một tiếng.

"Làm sao? Nhận thua? Ta còn tưởng rằng ngươi nhiều hung ác đây."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Ngươi khả năng hiểu lầm, ta là không có ý định dùng linh khí mà thôi."

Đồ Võ: ? ? ?

Nghe được Diệp Thiên Dật, hắn đôi mắt ngưng tụ!

Sau đó nhịn không được lại là đại bật cười!

"Ha ha ha ha! Không cần linh khí? Ha ha ha ha! Cười chết ta rồi!"

Sau đó hắn âm ngoan nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi trang cái gì đâu? Một cái Chân Thần cảnh thập giai, ngươi cho rằng ngươi vô cùng ghê gớm sao? Ngươi sẽ không cảm thấy ngươi tiến vào một trăm vị trí đầu thật sự là dựa vào thực lực của mình a? Ngươi sẽ không thấy không rõ thực lực của mình a?"

Đồ Võ châm chọc khiêu khích nói.

"Có đánh hay không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

A

Đồ Võ đem Lưu Tinh Chùy đột nhiên đối với đối diện hất lên.

Toàn bộ mặt đất đều chấn động một cái.

"Ta thì hỏi ngươi, ta một chùy này, ngươi có chết hay không?"

"Vậy ngươi thử một chút đi." Diệp Thiên Dật nói ra.

Kỳ thật đâu, cũng xác thực không phải Diệp Thiên Dật trang tất.

Là bởi vì hắn dùng linh khí cũng thật không nhất định lớn bao nhiêu tác dụng!

Hắn liền xem như dùng kiếm, cũng không có khả năng cùng cái này Đồ Võ cứng đối cứng.

Dù sao Diệp Thiên Dật sẽ không đi cứng đối cứng, chẳng bằng lười nhác dùng linh khí.

A

Đồ Võ đôi mắt ngưng tụ!

"Cuồng khoác chùy!"

Nói xong, cái kia Đồ Võ trên thân bộc phát ra một cỗ cực mạnh uy thế, mặt đất trực tiếp sụp đổ, nứt ra!

Sau đó, hắn đột nhiên phóng tới Diệp Thiên Dật, trong tay Lưu Tinh Chùy tại điên cuồng xoay tròn.

Thì tình cảnh này, người bên ngoài thấy được cũng nhịn không được kinh hãi.

Cái này nếu như bị Lưu Tinh Chùy đập trúng, vậy chẳng phải là muốn ngỏm củ tỏi rồi?

"Ai? Hắn không phải nhận thua?"

"Cái quỷ gì? Vũ khí đều ném đi còn không nhận thua? Chẳng lẽ, hắn không có ý định dùng linh khí cùng Đồ Võ đánh?"

"Quá trang tất đi? Loại này người liền nên bị đánh chết!"

"Trang cái gì đâu? Cũng không phải Đồ Võ là Chân Thần cảnh thập giai, ngươi một cái Chân Thần cảnh thập giai đánh Thần Minh cảnh nhị giai, trang cái gì đâu?"

"..."

Lưu Phong chủ nhìn thoáng qua Trần Tuyết Thiên, nói: "Trần phong chủ, ngươi cái này vị đệ tử, giống như có chút không coi ai ra gì a."

Trần Tuyết Thiên uống một ngụm trà thản nhiên nói: "Lưu Phong chủ hiểu lầm, Đồ Võ làm một tên siêu đỉnh cấp lực lượng hình võ giả, hắn liền xem như dùng linh khí cũng không tiện cùng Đồ Võ đi cứng đối cứng, cái kia vì sao không bỏ qua linh khí, để cho mình có càng nhiều biến pháp đâu?"

"Thông minh."

Ngụy Trường Sinh gật gật đầu tán thán nói.

Tất cả mọi người sẽ cảm thấy, linh khí là có thể cho một cái võ giả gia tăng chiến lực!

Là, cái này không có vấn đề.

Nhưng là, tại một ít tình huống đặc thù dưới, nếu như ngươi một vị dự định sử dụng linh khí, vậy chỉ có thể hạn chế ngươi phương thức chiến đấu!

"Không gian phong tỏa!"

Diệp Thiên Dật đối với xông tới Đồ Võ phóng thích không gian phong tỏa!

"Ách a _ _ _ "

Thế mà, cái này Đồ Võ quả thực là quá có cậy mạnh, không gian này phong tỏa căn bản là khốn không được hắn, hắn thì trực tiếp như vậy mạnh mẽ đâm tới hướng phá không gian phong tỏa lao đến.

"Bước nhảy không gian!"

Diệp Thiên Dật một cái không gian nhảy vọt đi thẳng nguyên bản vị trí.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, hạt bụi đầy trời.

"Không Gian thuộc tính! Hắn còn có Không Gian thuộc tính?"

Tất cả mọi người là sững sờ!

"Cái này? Lửa, lôi, không gian? Hắn có ba thuộc tính a?"

"Cái này? Quá mạnh a? Ba thuộc tính? Còn có rảnh rỗi ở giữa?"

"Thảo! Rõ ràng là cái đồ bỏ đi, mệnh lại tốt như vậy, lại còn có Không Gian thuộc tính! Dựa vào cái gì a? Nhiều như vậy thuộc tính, vậy mà mới Chân Thần cảnh thập giai, thật sự là lãng phí!"

"..."

"Trần phong chủ, ngươi đệ tử này lợi hại a, còn có Không Gian thuộc tính!"

Ngụy Trường Sinh tán thán nói.

Trần Tuyết Thiên; "..."

Có sao nói vậy, hắn cũng không biết Diệp Thiên Dật còn có Không Gian thuộc tính.

"Xem đi."

Trần Tuyết Thiên nói ra.

Hắn cũng là thật tò mò cái này Diệp Thiên Dật.

Thì cho đến trước mắt, hắn bày ra năng lực rất ít a.

"Thảo! Không gian? Ngươi con mẹ nó liền sẽ tránh đúng không?"

Cái kia Đồ Võ mắng một tiếng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Nhưng là, vừa mới cũng chỉ là ta chưa kịp phản ứng, không nghĩ tới ngươi còn có Không Gian thuộc tính mà thôi, một cái Chân Thần cảnh thập giai tại Thần Minh cảnh nhị giai trước mặt phóng thích Không Gian thuộc tính, ngươi cho rằng đến đón lấy ngươi có thể dễ như trở bàn tay phóng thích thành công sao?"

Nói xong, trong tay hắn Lưu Tinh Chùy trực tiếp hướng trên trời quăng ra.

Qua trong giây lát, cái này Lưu Tinh Chùy thì đã biến mất không thấy.

"Tới đi! Để cho ta một chiêu kết thúc chiến đấu đi! Lĩnh vực, giậm chân tại chỗ!"

Diệp Thiên Dật tùy theo liền cảm giác được chính mình không cách nào di động!

"A, vô dụng, tại lĩnh vực của ta phạm vi bên trong, ngươi không động được, trừ phi ngươi có thể tránh ra, nhưng ngươi một cái Chân Thần cảnh thập giai muốn theo ta Thần Minh cảnh nhị giai lĩnh vực tránh ra, quả thực là nói chuyện viển vông."

Tùy theo, hư không bên trên, cái kia Lưu Tinh Chùy càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, mang lên hỏa diễm từ trên trời giáng xuống!

"Ngọa tào! Cái này Đồ Võ là thật không có chút nào thủ hạ lưu tình a!"

"Lĩnh vực, võ kỹ đều mở, một cái Chân Thần cảnh thập giai tại Thần Minh cảnh nhị giai lĩnh vực trước mặt, lộ ra được bao nhiêu bất lực a."

"Cái này xong, chiến đấu kết thúc!"

"Đoán chừng... Ta cảm giác muốn chết người a."

"..."

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, to lớn mang lên hỏa diễm Lưu Tinh Chùy từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Diệp Thiên Dật đập xuống!

Hạt bụi đầy trời.

Làm hạt bụi tán đi thời điểm, chỗ đó xuất hiện một cái mấy trăm mét hố sâu to lớn!

Đồ Võ vươn tay, nhỏ đi Lưu Tinh Chùy bay đến trong tay của hắn.

"Trưởng lão  có thể tuyên bố luận võ kết thúc."

Đồ Võ thản nhiên nói một câu.

"Không có nha."

Đột nhiên, phía sau hắn truyền đến một thanh âm!

"Cái gì?"

Đồ Võ đồng tử co rụt lại, nụ cười trên mặt trong nháy mắt đọng lại..