Chương 2650: Chiến lực mạnh mẽ

Chương 2650: Chiến lực mạnh mẽ

Đồ Võ là vạn vạn không nghĩ đến, người này vậy mà có thể tránh thoát lĩnh vực của hắn?

Nếu như hắn chỉ là như vậy một cái võ kỹ đánh xuống đến, như vậy hắn tránh qua, tránh né là bình thường, Đồ Võ cũng là có thể lý giải!

Thế nhưng là, người này lúc trước là trước bị lĩnh vực của mình khống chế được a.

Mà mình là Thần Minh cảnh nhị giai, hắn là Chân Thần cảnh thập giai!

Cho nên, tại lĩnh vực của mình bên trong, một cái Chân Thần cảnh thập giai hoàn toàn không tồn tại bất luận cái gì có thể tránh thoát khả năng ra ngoài.

Nhưng là trên thực tế, hắn cũng là tránh ra!

Mà lại, hắn không nghĩ tới!

Phanh

Lâm Hạo đối với phía sau lưng của hắn cường lực một quyền trực tiếp đánh tới!

Phanh

Trầm muộn thanh âm truyền đến!

Cái kia Đồ Võ thân thể trực tiếp hướng phía trước một cái lảo đảo.

Nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ là hướng phía trước một cái lảo đảo.

Giống như cũng không có thụ bao lớn thương tổn.

Hoa

Ngoại giới những người kia nguyên một đám lộ ra vẻ giật mình.

"Trời ạ! Hắn. . . Vậy mà không có bị giây?"

"Dựa vào cái gì a? Đây chính là Đồ Võ lĩnh vực a, dựa vào cái gì hắn một cái Chân Thần cảnh lại có thể tránh ra khỏi Đồ Võ lĩnh vực a? Ta không hiểu."

"A, thì tính sao, không thấy được hắn vừa mới đánh lén một quyền chẳng có tác dụng gì có sao? Đối Đồ Võ tới nói, đoán chừng cũng liền rơi mất một lớp da."

"Xác thực a, thì cái này còn không cần linh khí đâu? Trang cái gì đây."

". . ."

Xùy

Khương Thiên Hải cười lạnh một tiếng.

"Cũng liền chút bản lãnh này."

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật đúng là theo Đồ Võ lĩnh vực không biết phải làm sao đến trốn thoát.

Nhưng là, thì trước mắt hắn biểu hiện ra lực lượng, quá kém.

Thì cái này còn có thể cạnh tranh thánh tử đâu?

Liền một cái Thần Minh cảnh nhị giai đều đối với hắn không tạo được tổn thương gì, còn thế nào đánh Thần Minh cảnh nhị giai trở lên?

Cái kia Đồ Võ rơi quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"A! Thật sự có tài!"

Đồ Võ cười lạnh nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Chỉ bất quá, ngươi cho ta gãi ngứa ngứa đâu?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Đừng nóng vội, vừa mới bắt đầu đây."

"Ồ? Xem ra ngươi thật giống như còn có đánh với ta đi xuống lực lượng?"

Đồ Võ lộ ra nụ cười khinh thường.

"Như vậy. . . Một chiêu này ta để ngươi triệt để tuyệt vọng đi! Đồ đằng, Ma Hổ!"

Trên người hắn xuất hiện một cái to lớn màu đen lão hổ đồ đằng.

"Mạnh như vậy lực lượng dùng tại ngươi trên thân, thật sự là lãng phí, bất quá không quan trọng!"

Đồ Võ cần phải làm là dễ như trở bàn tay đánh bại Diệp Thiên Dật.

Tuy nhiên hắn còn có những biện pháp khác giải quyết Diệp Thiên Dật, nhưng là hắn chính là muốn dùng phương pháp đơn giản nhất cưỡng ép trực tiếp giết chết hắn!

Muốn khiến người khác giữa bọn hắn là tồn tại chênh lệch cực lớn!

Chỉ cần hắn Đồ Võ có thể nhẹ nhõm đánh thắng Diệp Thiên Dật, cái kia mặc kệ dùng cái gì phương thức, chỉ cần đánh thắng, là hắn có thể nói cho tất cả mọi người, người này, cái này Chân Thần cảnh thập giai người, thật cũng chỉ là cái phế vật, đồ bỏ đi mà thôi.

Tuy nhiên hắn đánh bại Thần Minh cảnh nhất giai, nhưng thật không có gì dùng!

"Tới đi! Sao băng bay xuống!"

Cái kia Đồ Võ một cổ lực lượng cường đại trực tiếp khóa chặt Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật lần nữa không cách nào động đậy.

"Tiểu tử, ta muốn để ngươi biết, một cái Chân Thần cảnh thập giai, tại Top 100 trong chiến đấu, ngươi đến cỡ nào phế vật!"

Nói xong, hắn ôm lấy Lưu Tinh Chùy thả người nhảy lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn mang theo đầy trời hắc quang, còn có một tiếng cực kỳ khủng bố hổ gầm từ trên trời giáng xuống, phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Xong xong!"

Phía ngoài những người kia thấy cảnh này ào ào kinh hãi.

"Cái này Đồ Võ sư huynh có cần phải phóng thích lực lượng mạnh như vậy sao? Đồ đằng đều phóng xuất ra."

"Đúng vậy a, đánh một cái Chân Thần cảnh thập giai căn bản không cần đến phóng thích mạnh như vậy lực lượng!"

"Hiện tại ngược lại tốt, cái này Chân Thần cảnh thập giai hắn lại không động được, trước đó hắn không biết dùng phương pháp gì tránh thoát Đồ Võ sư huynh phong tỏa, hiện tại hắn còn có thể sao?"

". . ."

"Tiếp chiêu đi, tiểu đông tây!"

Đồ Võ nộ hống một tiếng.

Lực lượng kinh khủng trực tiếp đánh về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cả người bị hạt bụi vây lại!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn nương theo lấy đầy trời hạt bụi, chiến đấu  có vẻ như tại rất nhiều trong mắt người đã kết thúc.

Sưu

Đồ Võ thả người nhảy lên bình ổn rơi xuống đất, ánh mắt nhìn hạt bụi bên trong.

"Lần này, ngươi còn có đánh sao?"

Đồ Võ cười lạnh một tiếng nói ra.

"Ai, chung quy là to lớn như thế cảnh giới, muốn đền bù quá khó khăn, cái này căn bản thì không cùng một đẳng cấp chiến đấu, cho nên hắn cũng không cần cảm giác thất bại, bình thường."

Lưu Phong chủ nói nói.

Trần Tuyết Thiên khoan thai tự đắc uống trà.

Tuy nhiên hắn không xác định Diệp Thiên Dật đến cùng bản sự mạnh bao nhiêu, nhưng là hắn cũng không cho rằng một cái Thần Minh cảnh nhị giai là có thể đem Diệp Thiên Dật bước chân chặn lại!

Tuy nhiên xem ra phá lệ nguy hiểm, nhưng là hắn cho rằng, Diệp Thiên Dật nhất định sẽ không cứ như vậy thua trận!

"Sóc sư đệ, cái này ngươi cảm thấy thế nào?"

Triệu Thiên Hằng hỏi.

"Diệp sư đệ khẳng định không có việc gì a."

Sóc Chấn Hoa nói ra.

"Thật sao?"

Triệu Thiên Hằng hừ lạnh một tiếng.

Mặc Li đôi mắt đẹp cũng là lo lắng nhìn lấy sân đấu võ bên trong tình huống.

Cần phải. . . Sẽ không thì thất bại như vậy a?

Sân đấu võ bên trong.

Hạt bụi chậm rãi tán đi.

Đồ Võ hít thở nhìn lấy phía trước.

"Hẳn là kết thúc a?"

Hắn trầm ngâm một tiếng.

Thế mà. . .

Làm hạt bụi tán đi, Diệp Thiên Dật bình yên vô sự đứng ở nơi đó!

"Cái gì?"

Tất cả mọi người đồng tử kịch liệt co rụt lại!

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Đại trưởng lão Uổng Nam Sơn cũng là cười to một tiếng.

Hắn ngay từ đầu vẫn là rất lo lắng, nhưng là hắn sẽ không nói ra.

Nhìn đến Diệp Thiên Dật bình an vô sự đứng ở nơi đó, hắn triệt để thở dài một hơi!

"Tiểu tử này, quả nhiên không đơn giản a!"

Uổng Nam Sơn cảm thán nói.

Ừm

Lưu Phong chủ chau mày.

Ngụy Trường Sinh cười cười, nói: "Trần phong chủ, ngươi cái này vị đệ tử không đơn giản a, thì vừa rồi cái này Đồ Võ võ kỹ lại thêm đồ đằng lực lượng, đủ để rung chuyển Thần Minh cảnh tam giai, Thần Minh cảnh tam giai cũng không dám đi cản, thế mà hắn lại bình an vô sự, lợi hại!"

Trần Tuyết Thiên nói: "Bằng không mà nói, bản tôn cũng sẽ không nói hắn có cơ hội đoạt giải nhất."

"Hừ! Trần phong chủ, trận chiến đấu này đều còn không có phân ra thắng bại đâu, hiện tại ngài liền nghĩ đoạt giải nhất rồi?"

Lưu Phong chủ nói một câu.

"Rửa mắt mà đợi đi."

Sân đấu võ bên trong.

Cái kia Đồ Võ thật không thể tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Không có khả năng!

Cái này hoàn toàn siêu việt hắn nhận biết!

Tất cả mọi người không có linh khí, dựa vào cái gì người này có thể không có việc gì?

Ngoại trừ linh khí bên ngoài, một cái Chân Thần cảnh thập giai dựa vào cái gì có thể ngăn cản hắn một chiêu này?

Mà Diệp Thiên Dật dựa vào cái gì?

Bất động như núi mà thôi!

Chỉ bất quá đám bọn hắn không nhìn thấy thôi.

"A! Ngươi được lắm đấy!"

Đồ Võ đôi mắt ngưng lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Theo giờ khắc này bắt đầu, hắn biết người này là cái khó chơi vai trò.

"Không sai biệt lắm đến ta đi?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

"Thiên Diễn Quy Trần Quyết thông thiên địa tầng thứ tư!"

Diệp Thiên Dật khí thế lần nữa bạo phát!

"Long Thần Quyết tầng thứ năm, Ngũ Long Diệu Dương!"

"Sáng Tạo pháp tắc, lực lượng tăng lên!"

Diệp Thiên Dật liên tiếp mấy cái tăng phúc, để khí thế của hắn trong nháy mắt chế trụ Đồ Võ!

"Cái gì?"

Đồ Võ trừng to mắt!

Một cái Chân Thần cảnh thập giai, làm sao có thể đột nhiên bộc phát ra mạnh như vậy khí thế?.