Chương 2651: Năm mươi vị trí đầu

Chương 2651: Năm mươi vị trí đầu

Cái này còn không phải Diệp Thiên Dật toàn bộ thực lực!

Một nửa cũng chưa tới!

Chỉ là hắn đối phó cái này Đồ Võ, không cần đến lực lượng mạnh hơn.

Thảo

Đồ Võ tức giận mắng một tiếng!

"Ngươi con mẹ nó là vật gì?"

Đồ Võ lại là một tiếng giận mắng!

Dựa vào cái gì hắn một cái Chân Thần cảnh thập giai có thể bộc phát ra để hắn cái này Thần Minh cảnh nhị giai đều cảm giác được lực lượng đáng sợ a?

Cái này không hợp thói thường!

Được rồi!

Hắn dù sao cũng là Thần Minh cảnh nhị giai a!

"Võ Thần chi tâm!"

Đồ Võ không dám khinh thường!

Coi như Diệp Thiên Dật cảnh giới không cao, nhưng là hắn hiện tại bạo phát đi ra uy thế cũng để cho hắn cảm nhận được nguy hiểm.

Hắn cũng phải dùng lực lượng cường đại!

Tâm pháp!

Tăng lên lực chiến đấu của hắn.

"Tới đi! Để ta nhìn ngươi đến cùng có bản lãnh gì! Ách a _ _ _ "

Cái kia Đồ Võ trên thân kim thuộc tính bạo phát đi ra, mang theo kim quang phóng tới Diệp Thiên Dật.

Uy thế vẫn là đặc biệt mạnh.

"Thử một chút Tam Thập Lục Ngôn Tự nứt chữ đi."

Diệp Thiên Dật sau đó trên thân khí thế phun trào.

Nứt

Một cái nứt chữ đánh phía cái kia Đồ Võ.

Oanh

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau.

Đồ Võ dù sao cảnh giới cao, lực lượng mạnh, hắn cưỡng ép cùng "Nứt" chữ đấu chia năm năm.

Nhưng, Tam Thập Lục Ngôn Tự chánh thức chỗ lợi hại cũng không phải là uy lực của nó, mà chính là hắn thả ra đa nguyên hóa.

Lôi

Lửa

Băng

Huyết

"Cấm chữ!"

Một cái to lớn cấm chữ bay đi.

Sau đó, cái kia Đồ Võ khí thế trên người trong nháy mắt tiêu tán.

Phốc

Tùy theo, hắn bị lực lượng cường đại hướng bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu, thân thể nặng nề mà nện xuống trên mặt đất!

"Cái gì?"

Tình cảnh này nhìn bên ngoài tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

"Điên rồi đi? Hắn dựa vào cái gì một cái Chân Thần cảnh thập giai có thể cùng Thần Minh cảnh nhị giai cứng đối cứng a? Hơn nữa còn thắng?"

"Ta không hiểu a, nếu như Đồ Võ không có phóng thích một số lực lượng khác quên đi, dựa vào cái gì Đồ Võ thả ra tâm pháp, thả ra đồ đằng, hắn vẫn là đánh không lại a?"

"Điều đó không có khả năng a, dựa vào cái gì a? Cảnh giới của bọn hắn thay đổi sao? Mà lại cái kia Chân Thần cảnh thập giai, hắn thậm chí lĩnh vực, đồ đằng đều không có phóng thích a, dựa vào cái gì a?"

". . ."

Triệu Thiên Hằng mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

"Đại sư huynh, hiện tại ngươi còn có lời nói sao?"

Sóc Chấn Hoa hỏi.

Sau đó Sóc Chấn Hoa tiếp tục nói: "Diệp sư đệ lấy như thế nhẹ nhõm tư thái đem Thần Minh cảnh nhị giai Đồ Võ đánh bại, đồng thời, Đồ Võ còn thả ra tâm pháp, lĩnh vực, pháp tắc, đồ đằng, thả ra nhiều như vậy thủ đoạn đều không phải là Diệp sư đệ đối thủ, mà Diệp sư đệ hắn trên cơ bản không có phóng thích bao nhiêu lực lượng a? Một cái Chân Thần cảnh thập giai đối mặt so với chính mình cảnh giới cao võ giả, thậm chí không phải hắn phóng thích đồ đằng, lĩnh vực, hắn còn thắng, cái này đã đầy đủ nói rõ hết thảy a?"

Triệu Thiên Hằng chau mày.

Nói thật, hắn bắt đầu lộn xộn.

Trước đó hắn một mực vững tin Diệp Thiên Dật không có lợi hại như vậy, nhưng là hiện tại, hắn bày ra đúng là rất lợi hại!

Nếu như cái này Diệp Thiên Dật là dùng tận tất cả vốn liếng mới đánh thắng Đồ Võ, vậy hắn cảm thấy không có gì.

Coi như thắng, thắng được rất khó khăn, chỉ có thể nói rõ hắn xác thực rất lợi hại, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là lợi hại mà thôi, cùng nghịch thiên so ra kém xa lắm đây.

Nhưng là hiện tại, là Diệp Thiên Dật không có phóng thích rất nhiều lực lượng liền đem Đồ Võ giải quyết, cũng đã nói lên một chút, hắn bật hết hỏa lực tình huống dưới, chí ít có thể đánh so hiện tại Đồ Võ mạnh hơn đối thủ a?

Cái kia thật đã coi như là bất phàm đi?

Bằng cái gì a?

Khương Thiên Hải nắm chặt nắm đấm.

"Làm sao có thể? Hắn một cái Chân Thần cảnh thập giai, tại không có phóng thích lĩnh vực, đồ đằng tình huống dưới liền đem Đồ Võ đánh bại rồi?"

Khương Thiên Hải cũng có chút cảm thấy thật không thể tin!

Chủ yếu là, hắn đơn giản thay vào một chút, nếu như hắn hiện tại là Chân Thần cảnh thập giai đối mặt Thần Minh cảnh nhị giai Đồ Võ, hắn khẳng định là đánh không lại!

Coi như hắn dùng hết tất cả vốn liếng cũng đánh không lại.

"Chẳng lẽ cái này Diệp Thiên Dật thật không đơn giản sao?"

Khương Thiên Hải chau mày trầm ngâm nói.

Trách không được Mặc Li vậy mà nguyện ý cùng một cái Chân Thần cảnh võ giả kết giao, nguyên lai hắn thật không đơn giản a!

Thế nhưng là. . .

Nếu như hắn thật không đơn giản lời nói, vì cảnh giới gì mới là Chân Thần cảnh thập giai a?

"Cái này? ?"

Lưu Phong chủ một mặt không dám tin nhìn lấy sân đấu võ bên trong tình huống, vô ý thức đứng lên!

"Lưu Phong chủ, không cần thiết ngoài ý muốn, hết thảy đều là trong dự liệu."

Trần Tuyết Thiên thản nhiên nói.

Ngụy Trường Sinh chau mày nhìn lấy tình cảnh này!

Thật mạnh!

Mặc dù nói vượt cấp chiến đấu đối với một số võ giả tới nói đúng là có thể làm được!

Nhưng là, chính mình cảnh giới thấp hơn, lại căn bản là vô dụng toàn lực thì đánh bại một cái xa xa đối thủ mạnh mẽ hơn bản thân, quả thực là có chút khoa trương.

Sân đấu võ bên trong.

Đồ Võ run run rẩy rẩy đứng lên, khóe miệng chảy máu nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi. . . Ngươi thật là Chân Thần cảnh thập giai?"

Đồ Võ không tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Không có khả năng. . . Ngươi dựa vào cái gì. . . Chân Thần cảnh thập giai có thể bộc phát ra lực lượng mạnh như vậy! Ngươi còn có hay không dùng lĩnh vực, còn không có dùng đồ đằng, còn có rất nhiều lực lượng đều vô dụng, dựa vào cái gì!"

"Có lẽ, cái này là thiên tài chân chính cùng phổ thông thiên tài trực tiếp khác biệt đi." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Khụ khụ _ _ _ "

Đồ Võ ho khan một tiếng.

Hắn tự nhận đã không có đánh xuống năng lực.

"Ta nhận thua. . ."

Đồ Võ vô lực nói một câu.

"Luận võ kết thúc, Thiên Nhân phong thắng lợi!"

Lâm Hạo chậm rãi từ tiểu thế giới đi ra ngoài.

Hoa

Lần này hắn sau khi đi ra, chung quanh tốt nhiều đệ tử cũng nhịn không được phát ra kinh hô!

Cùng lúc đó.

Các Đại Phong những đệ tử kia coi như không có tới, bọn họ thông qua màn hình cũng có thể nhìn đến trận này cuộc chiến đấu!

"Nhìn! Đây chính là Diệp sư đệ!"

Tần Nam kích động nói!

"Quả nhiên, Diệp sư đệ quả nhiên không phải tầm thường a!"

"Nghe đồn nhất định là thật!"

Lưu Tam Tinh nắm chặt nắm đấm.

"Vì cái gì?"

Rõ ràng lúc đó cái này Diệp Thiên Dật đến Tiểu Quỳnh phong thời điểm mới chỉ là Thần Vương cảnh, làm sao nhảy lên biến thành Chân Thần cảnh thập giai rồi?

Kinh khủng hơn chính là, Chân Thần cảnh thập giai nhẹ nhõm đánh bại Thần Minh cảnh nhị giai?

. . .

Diệp Thiên Dật đi tới Sóc Chấn Hoa bên cạnh!

"Diệp sư đệ, thật sự là quá mạnh!"

Sóc Chấn Hoa kích động nói.

Diệp Thiên Dật cười cười không nói gì.

"Ngươi nhìn, trận này đánh xong, thật nhiều người đều đang nhìn ngươi, bọn họ đã bắt đầu nhìn thẳng vào ngươi, đoán chừng trước đó những sư huynh kia nhóm vốn là không có đem ngươi để vào mắt, hiện tại không đồng dạng."

"Cái kia không để vào mắt vẫn như cũ sẽ không đặt tại trong mắt, đánh xong về sau mới có thể nói rõ hết thảy."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nói rất đúng!"

94 tấn 47 chiến đấu đã kết thúc!

Diệp Thiên Dật thành công tiến vào năm mươi vị trí đầu!

Mà thời gian đã không còn sớm, mỗi người đều đánh rất nhiều tràng!

Đại trưởng lão đi ra nói ra: "Hôm nay luận võ đến đây là kết thúc, các vị tấn cấp các đệ tử theo ta tại Trường Sinh phong nghỉ ngơi trước một đêm, ngày mai tái chiến!"

Vâng

Diệp Thiên Dật cũng là theo đại trưởng lão, theo mấy chục người hướng phía trước đi đến!

"Trương sư huynh, cũng là hắn nói muốn đoạt Khôi, trở thành thánh tử."

Trương Thanh Vân bên người, một vị cũng thật lợi hại đệ tử nhỏ giọng đối với hắn nói ra.

Ồ

Trương Thanh Vân nhiều hứng thú nhìn lấy Diệp Thiên Dật..