Chương 2652: Tin tức truyền bá

Chương 2652: Tin tức truyền bá

Diệp Thiên Dật chiến đấu, Trương Thanh Vân tự nhiên là nhìn ở trong mắt.

Hắn cũng cảm thấy đúng là rất lợi hại.

Nhưng

Lại như thế nào?

Còn có thể lật trời hay sao?

"Thật sự là nói khoác mà không biết ngượng, không biết sống chết."

Trương Thanh Vân khinh thường cười một tiếng.

"Đúng đấy, hắn cũng không nhìn một chút chính mình là tu vi gì, lại còn muốn tránh thoát thánh tử chi vị, cái này há lại hắn có tư cách cạnh tranh?"

Lại là một người nam tử nhẹ gật đầu; "Ta đường đường Thần Minh cảnh tam giai đều không dám nói lời này, hắn một cái Chân Thần cảnh thập giai, thật suy nghĩ nhiều quá."

"Có điều, người này thực lực vẫn phải có, Chân Thần cảnh thập giai đánh thắng Thần Minh cảnh nhị giai Đồ Võ, cái này cũng đúng là thật lợi hại, nhưng là. . . Trương sư huynh ngươi là Thần Minh cảnh lục giai, không nói trước ngươi, phía sau ngươi còn có mấy vị tứ giai, ngũ giai thiên tài võ giả, hắn dựa vào cái gì có thể đoạt giải nhất?"

Trương Thanh Vân khinh thường cười một tiếng.

"Thằng hề mà thôi, hắn một cái Chân Thần cảnh thập giai cảm thấy mình tiến vào trước 50 người liền vô cùng tự hào, trên thực tế, hắn đi đến nơi đây cũng coi như là cực hạn, ngày mai vòng thứ nhất hắn liền sẽ bị đào thải."

Trương Thanh Vân nói.

"Xác thực, đừng để ta gặp hắn, nếu để cho ta gặp phải hắn, trực tiếp đem nghiền ép mang đi!"

. . .

Rất nhanh, đám người bọn họ thì được an bài tại Trường Sinh phong nơi ở!

Cái này Trường Sinh phong vẫn là vô cùng lớn, an bài mấy chục người nơi ở quả thực dễ như trở bàn tay, thậm chí mỗi người bọn họ đều có một cái viện.

Diệp Thiên Dật ngồi ở trong sân uống trà.

Những cái kia Thiên Nhân phong các trưởng lão hẳn là theo Ngụy Trường Sinh bọn người cùng đi liên hoan.

"Một chút manh mối đều không có, bây giờ cách cổ chiến trường mở ra cũng liền mười ngày nửa tháng đi?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

"Nói cách khác, trên cơ bản ta đánh xong Thiên Võ đại hội về sau, không sai biệt lắm ở chỗ này đợi không được mấy ngày liền muốn rời khỏi, nhiệm vụ này, xem ra muốn thất bại a."

Sau đó Diệp Thiên Dật lấy điện thoại di động ra.

Trong tông môn là không cho phép mang những thứ này phía ngoài đồ vật, coi như ngươi mang theo cũng là không có tín hiệu.

Nhưng là Diệp Thiên Dật thế nhưng là có Sáng Tạo pháp tắc, với hắn mà nói đây hết thảy dễ như trở bàn tay.

"Tiểu Hàn Tuyết các nàng cũng đã chính thức tại Thần Vực phát triển, tăng lên cũng đều là rất nhanh."

Diệp Thiên Dật sau đó cho Tam Nương phát cái tin tức.

Nội dung là nhiệm vụ của hắn trước mắt không có bất kỳ cái gì đầu mối.

Tam Nương khả năng cũng so sánh nhàn, cũng là rất mau trở lại phục.

"Không có quan hệ, bản thân nhiệm vụ này cũng không bắt buộc cần phải hoàn thành, Ám Minh người tiềm nhập Trường Sinh môn trở thành Trường Sinh môn cái nào đó cao tầng, chuyện này đối với Trường Sinh môn, đối với đại lục an nguy tới nói là có nhất định ảnh hưởng, khẳng định là Ám Minh nào đó cái động tác trong đó nào đó nhất hoàn, nếu như thật sự là không có cách, vậy cũng không bắt buộc, bảo vệ mình mới là trọng yếu nhất."

Diệp Thiên Dật: "Bất quá ta hay là hi vọng đem nhiệm vụ cho hoàn thành."

Tam Nương: "Ngươi đi đến Trường Sinh môn chuyện này hiếm ai biết, trên người ngươi đâu? Lại có Phiên Thiên Ấn, giống như bi Ám Minh biết ngươi tin tức, đồng thời biết ngươi tại Trường Sinh môn, ngươi cũng sẽ rất nguy hiểm."

Diệp Thiên Dật suy tư một chút, trả lời: "Bất quá ta cảm thấy có cần phải đi đem nhiệm vụ hoàn thành, ta nghĩ đến một cái phương pháp tốt."

Tam Nương: "Ngươi không phải là muốn để cho mình làm mồi nhử a?"

Diệp Thiên Dật: "Ừm."

Tam Nương: "Không cần thiết, ngươi an nguy của mình mới là trọng yếu nhất, tại bất kỳ một cái nào nhiệm vụ bên trong, đây đều là trước hết cam đoan một chút."

Diệp Thiên Dật: "Không sao, ta có thể nắm chặt."

Tam Nương: "Vậy ngươi nhất định muốn cẩn thận."

Diệp Thiên Dật: "Được."

Diệp Thiên Dật thu hồi điện thoại di động.

"Như vậy. . . Ta cần đem trong tay của ta có Phiên Thiên Ấn tin tức tung ra ngoài, nếu như vậy, coi như cái này Trường Sinh môn bên trong người kia cũng không biết, nhưng là hắn đem tin tức truyền đến Ám Minh về sau, Ám Minh tự nhiên có thể đầy đủ liên tưởng đến ta, hoặc là Ám Minh người tự mình động thủ, hoặc là Ám Minh người liền để người trong bóng tối này ra tay! Hẳn là cái sau, cái trước không cần thiết."

Như vậy, như thế nào đem Phiên Thiên Ấn chuyện này tung ra ngoài đâu?

Không cần để người ta biết Phiên Thiên Ấn trong tay hắn, chỉ cần tin tức này có thể truyền đi là đủ.

Có

Diệp Thiên Dật không sai về sau đứng dậy đi ra!

Hắn đi tới một cái viện.

Trong viện, Sóc Chấn Hoa tại tu luyện, nghe được động tĩnh cũng là mở to mắt.

"Diệp sư đệ!"

Nhìn đến Diệp Thiên Dật, hắn lập tức đứng lên, lộ ra nụ cười.

"Sóc sư huynh."

"Diệp sư đệ, ngươi tìm đến ta là có chuyện gì không?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Là muốn hướng Sóc sư huynh nghe ngóng một việc."

"Ồ? Diệp sư đệ mau nói, nhanh ngồi nhanh ngồi, ta rót trà cho ngươi."

"Không cần không cần."

"Không có việc gì không có việc gì, đến, ngồi."

Diệp Thiên Dật ngồi xuống.

"Diệp sư đệ, ngươi muốn nghe được cái gì, ta nếu như biết rõ nhất định nói cho ngươi."

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Chúng ta Trường Sinh môn có phải hay không có người có một kiện linh khí tên là Phiên Thiên Ấn?"

"Phiên Thiên Ấn?"

Sóc Chấn Hoa suy tư một phen, sau đó lắc đầu: "Ta còn thật không biết, Diệp sư đệ từ đâu nghe nói?"

"Ta cũng chỉ là nghe nói, thì thật cảm thấy hứng thú."

"Như vậy . . Ta giúp ngươi hỏi một chút đi, Diệp sư đệ người quen biết cũng không nhiều, ta đi giúp ngươi hỏi."

"Tốt, phiền phức Sóc sư huynh."

"Ha ha ha! Việc nhỏ việc nhỏ." Sóc Chấn Hoa gãi đầu một cái cười nói.

"Vậy ta đi."

"Sóc sư huynh, việc này. . ."

Sóc Chấn Hoa nói: "Diệp sư đệ yên tâm, chắc chắn sẽ không theo ngươi có quan hệ."

"Phiền toái."

Sau đó Sóc Chấn Hoa vội vàng rời đi.

. . .

Hắn đầu tiên là đi tới một cái sân bên trong.

Trong sân có hai cái tham gia Thiên Võ đại hội võ giả ngay tại bắt chuyện.

"Sóc sư đệ? Ngọn gió nào đem ngươi thổi đến đây?"

Tưởng Trinh Họa cười tủm tỉm nhìn lấy Sóc Chấn Hoa.

"Đây không phải nhìn đến Tưởng sư huynh ở chỗ này, cái kia qua được đến cùng Tưởng sư huynh bắt chuyện bắt chuyện a."

Sóc Chấn Hoa cười đi tới.

"Đến, mời ngồi, Mai huynh, vị này là Thiên Nhân phong Sóc Chấn Hoa sư đệ, trước đó ta cùng sóc sư đệ trò chuyện với nhau thật vui, chỉ tiếc chúng ta cũng không phải là một tòa ngọn núi đệ tử, về sau cơ hội gặp lại cũng là ít càng thêm ít."

Sóc Chấn Hoa cười nói: "Tuy nhiên cơ hội gặp mặt ít càng thêm ít, nhưng hai người chúng ta cảm tình rất là không tệ."

Mai Thanh nhẹ gật đầu: "Tốt a, tốt a."

"Đến, sóc sư đệ, uống trà."

"Đa tạ Tưởng sư huynh."

"Đúng rồi sóc sư đệ, ngươi Thiên Nhân phong cái vị kia Chân Thần cảnh thập giai đệ tử lợi hại a, vậy mà như thế nhẹ nhõm đánh bại Thần Minh cảnh nhị giai Đồ Võ! Lúc đó ta đều thấy choáng."

Sóc Chấn Hoa nói ra: "Diệp sư đệ đương nhiên là lợi hại, a đối Tưởng sư huynh, sư đệ có một chuyện muốn còn muốn hỏi Tưởng sư huynh."

"Sư đệ mời nói."

"Chúng ta Trường Sinh môn có phải hay không có một kiện tên là Phiên Thiên Ấn linh khí?"

Nghe nói như thế, hai người đồng thời sững sờ.

"Phiên Thiên Ấn? Đây là cái gì linh khí? ? Chúng ta tông môn người nào có cái này linh khí sao?"

Bọn họ lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Phiên Thiên Ấn là lúc đó xuất thế linh bảo, cái này linh bảo đưa tới không nhỏ oanh động, nhưng là bởi vì lúc đó hết thảy đều bị bắt đầu phong tỏa, lại thêm rất nhiều người không hy vọng chuyện này công bố tại chúng, giống bọn họ là không thể nào nghe nói..