Chương 2653: Mục tiêu xuất hiện

Chương 2653: Mục tiêu xuất hiện

Ngươi giống Ám Minh, bọn họ vì cái gì không muốn để cho càng nhiều người biết bọn họ tìm kiếm Phiên Thiên Ấn tại Diệp Thiên Dật trong tay?

Rất đơn giản a, người biết nhiều, những người kia đều muốn Phiên Thiên Ấn, sát nhân đoạt bảo là lại phổ biến bất quá sự tình, bọn họ khó tránh khỏi sẽ vì đoạt bảo mà giết Diệp Thiên Dật.

Bọn họ Ám Minh cũng đang tìm Diệp Thiên Dật, cũng tại tìm kiếm nghĩ cách cướp đi Phiên Thiên Ấn a.

Mà còn lại mấy cái bên kia lúc đó ở hiện trường người đâu, bọn họ cũng là bị Diệp Thiên Dật cấp cứu, bọn họ có một bộ phận vì báo ân, chí ít sẽ không đối Diệp Thiên Dật động thủ, một bộ phận khác đâu? Bọn họ truyền bá phạm vi có hạn.

Những tông môn này bên trong các trưởng lão có thể sẽ có một chút biết, nhưng là những đệ tử này liền không khả năng nghe nói Phiên Thiên Ấn.

Cũng không phải cái gì oanh động đại lục đại sự.

"Sóc sư đệ, cái này Phiên Thiên Ấn tin tức ngươi từ đâu mà đến a?"

Sóc Chấn Hoa suy tư một chút, hắn không thể đem Diệp Thiên Dật tin tức khai ra đi a.

Kết quả là, Sóc Chấn Hoa liền nói: "Là như vậy, ta trước đó xuống núi trong lúc vô tình nghe được mấy cái võ giả đang thảo luận chuyện này, liền nói chúng ta Phiên Thiên Ấn một vị nào đó dài. . . Nào đó vị đệ tử trong tay có Phiên Thiên Ấn, cái này Phiên Thiên Ấn chính là không thua gì Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc tồn tại."

"Cái gì? Mạnh như thế?"

Bọn họ lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Không thua gì Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc tồn tại? Giả a?"

"Khẳng định là tin tức giả a? Loại vật này liền xem như tại ta Trường Sinh môn, lại có thể tại ta Trường Sinh môn một vị đệ tử trong tay? Cái gì đệ tử có thể có bản sự này nắm giữ một kiện Huyền Thiên Thánh Khí a?"

Mai Thanh lại là nói ra: "Sóc sư đệ, ngươi xác định đây là sự thực sao?"

Sóc Chấn Hoa gật gật đầu: "Ta xác định, tuyệt đối là thật, cái này linh khí tên đều có, thì kêu làm Phiên Thiên Ấn, nghe bọn hắn nói lời, ta cảm thấy không giống như là giả, mà lại. . ."

Sóc Chấn Hoa tiếp tục nói: "Lúc đó ta để ấn chứng tin tức này, ta còn đặc biệt đi hỏi người khác, khoan hãy nói, còn thật cho ta đã hỏi tới, nếu như chỉ là bọn hắn giao lưu bên trong xuất hiện qua khả năng này là giả, nhưng là đã còn có một nhóm khác người biết, vậy ta cho rằng thì là thật!"

"Loại chuyện này vậy mà có thể truyền đi?"

Sóc Chấn Hoa: "Khẳng định là không cẩn thận truyền đi, hoặc là có người chính mắt trông thấy đến rồi?"

Hai người bọn họ liếc nhau một cái.

Tuy nhiên bán tín bán nghi, nhưng là bọn họ cho rằng có độ tin cậy là tương đối cao.

Dù sao Sóc Chấn Hoa không cần thiết tại bọn họ nơi này nói láo a.

"Đã hai vị sư huynh chưa nghe nói qua, vậy ta hỏi lại hỏi, nói không chừng có thể hỏi đâu?"

"Sóc sư đệ, loại chuyện này ngươi hỏi thế nào đến nha, ngươi suy nghĩ một chút, cái kia coi như thật có một vị nào đó sư huynh đệ nắm giữ Phiên Thiên Ấn, ngươi hỏi trên đầu của hắn, người ta thế nào cũng sẽ không nói cho ngươi a."

Tưởng Trinh Họa nói ra.

"Cũng thế."

Sóc Chấn Hoa gật gật đầu.

"Hiếu kỳ nha, hai vị sư huynh, ta đi trước!"

Sau đó Sóc Chấn Hoa cũng là rời đi.

Hai người bọn họ liếc nhau một cái.

"Chúng ta phải chăng cũng muốn đi tra một chút?"

Mai Thanh hỏi.

Tưởng Trinh Họa nói ra: "Ta cũng thật tò mò, ta cảm thấy nếu như tại một vị nào đó sư huynh đệ trong tay, hỏi chuyện này thời điểm, ánh mắt, sắc mặt khẳng định có khả năng lộ ra sơ hở."

"Ừm, ta cảm thấy thứ này cần phải tại một vị nào đó cảnh giới tương đối cao sư huynh trong tay, ngươi nghĩ, Phiên Thiên Ấn đã có thể xuất hiện tại đệ tử trong tay, vậy khẳng định là một lần nào đó lịch luyện trong lúc vô tình lấy được, tuyệt không có khả năng là theo một số trong tay cường giả tranh giành đoạt lại, bọn họ không có tư cách này cùng năng lực, khẳng định như vậy là thiên tài đứng đầu trong tay, cũng chính là Trương Thanh Vân, Khương Thiên Hải mấy vị kia có khả năng nhất."

Mai Thanh gật gật đầu; "Chúng ta đi hỏi một chút nhìn."

Tốt

. . .

"Đồ Võ, không nên tự trách, cái kia Diệp Thiên Dật xác thực không đơn giản, không chỉ có ngươi thua, những người khác chỉ cần không phải cảnh giới đặc biệt cao, cũng sẽ thua."

Lưu phong chủ an ủi chính mình cái này vị đệ tử.

"Sư tôn, quả thực là có chút để người không tưởng tượng được, quan trọng đệ tử cũng không có quá mức lưu thủ, không nghĩ tới đều không phải là đối thủ của hắn."

Lưu phong chủ nhẹ gật đầu; "Ừm, cũng không biết cái kia Trần Tuyết Thiên là từ nơi đó tìm được như thế một vị yêu nghiệt đệ tử, bất quá đoạt giải nhất tự nhiên là không thể nào, nhưng hắn bày ra chiến lực, để trong tông môn những trưởng lão kia cũng là nhìn với con mắt khác."

Lưu phong chủ cảm thán nói.

Đồ Võ nói: "Đệ tử tâm phục khẩu phục, cũng là thật tò mò hắn có thể đi tới một bước nào."

"Ừm, thương thế của ngươi không ngại a?"

"Không ngại, ngược lại là đệ tử mới vừa nghe nói một việc."

"Chuyện gì? ?" Lưu phong chủ hỏi.

"Đệ tử nghe nói chúng ta Trường Sinh môn có vị đệ tử đạt được một kiện Huyền Thiên Thánh Khí?"

"Làm sao có thể."

Lưu phong chủ trực tiếp phản bác.

"Đệ tử cũng là nghe nói, kêu cái gì. . . Phiên Thiên Ấn."

Lưu phong chủ lông mày nhíu lại.

"Phiên Thiên Ấn? Tại trong tay ai?"

"Không biết."

"Ngươi ở đâu ra tin tức?"

"Đệ tử nghe nói có người phát hiện Phiên Thiên Ấn, nhưng đệ tử cũng không chắc chắn lắm, khả năng cũng là không có lửa thì sao có khói đi."

Lưu phong chủ nhẹ gật đầu; "Ừm, tự nhiên là không có lửa thì sao có khói, ngươi đi dưỡng thương đi."

Vâng

Lưu phong chủ sau đó chậm rãi dạo bước.

"Phiên Thiên Ấn tin tức vậy mà theo Trường Sinh môn nơi này truyền tới rồi? Không được, ta phải tra một chút nhìn."

. . .

Nửa canh giờ sau.

Cái kia Lưu phong chủ vội vàng đi tới chỗ ở của hắn!

Bốn bề vắng lặng.

Lưu phong chủ lấy ra một tấm phù.

"Là Tả hộ pháp sao?"

Lưu phong chủ tranh thủ thời gian hỏi thăm.

"Lưu phong chủ, đã trễ thế như vậy là có chuyện khẩn cấp gì sao?"

"Mời Tả hộ pháp cáo tri thánh nữ điện hạ, cái kia Diệp Thiên Dật tại ta Trường Sinh môn."

"Ồ? Là. . . Chuyện kia cái kia Diệp Thiên Dật?"

"Vâng! Cũng là hắn!"

"Ngươi lại chờ một lát, ta đi tìm thánh nữ điện hạ."

Vâng

Rất nhanh, phù bên trong truyền ra Diệp Linh U thanh âm.

"Lưu phong chủ."

"Thánh nữ điện hạ, thuộc hạ phát hiện Diệp Thiên Dật, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên thẳng đến tại Trường Sinh môn."

"Ngươi là như thế nào phát hiện hắn? Ngươi biết hắn?"

Diệp Linh U nói ra chính mình hỏi thăm.

"Là trong tông môn hiện tại có truyền Phiên Thiên Ấn tin tức, cái kia đám trẻ con nhóm tất nhiên là không biết Phiên Thiên Ấn là cái gì, ta nghĩ, có thể là bởi vì nguyên nhân nào đó, từ lúc nào, cái kia Diệp Thiên Dật trong lúc vô tình phóng xuất ra Phiên Thiên Ấn lực lượng bị người nào nhận ra hoặc là nói. . . Nói lỡ miệng loại hình? Tóm lại, thuộc hạ là căn cứ Phiên Thiên Ấn chuyện này tra được hắn."

Diệp Linh U suy tư một phen.

"Hắn ở trong đó làm cái gì?"

"Tại tu luyện, hiện tại vẫn là Chân Thần cảnh thập giai, tăng lên to lớn, đồng thời, hắn nhẹ nhõm đánh bại Thần Minh cảnh nhị giai đệ tử, nhìn ra được, cái này thời gian một năm, hắn tại Trường Sinh môn được ích lợi không nhỏ, a đúng, Thiên Nhân phong phong chủ đem tuyệt học của hắn cũng dạy cho cái kia Diệp Thiên Dật."

"Vậy xem ra, hắn hẳn là đến Trường Sinh môn lịch luyện chính mình, Lưu phong chủ, chuyện này cần nhờ ngươi."

"Thánh nữ điện hạ có gì chỉ điểm?"

"Thân phận của ngươi đặc biệt tốt tiếp cận hắn, cũng sẽ không khiến cho quá nhiều hoài nghi, có thể lưu hắn một mạng liền lưu mệnh của hắn, nếu là thực sự lưu không được, liền lấy đi Phiên Thiên Ấn là được!"

"Minh bạch.".