Chương 2654: Vô Trần Kiếm Pháp

Chương 2654: Vô Trần Kiếm Pháp

Diệp Thiên Dật mục đích đã đã đạt thành!

Hắn biết mình hẳn là có thể đạt thành.

Cụ thể cũng là nhìn thời gian!

Nếu như chỉ là đem tin tức thả tại Thiên Nhân phong có lẽ không có dễ dàng như vậy truyền bá ra, nhưng bây giờ đây là tại Trường Sinh phong, Trường Sinh phong hội tụ 13 ngọn núi người, làm gì đều có thể truyền ra.

Chỉ là Diệp Thiên Dật cũng không biết đã xong rồi.

Hắn chỉ biết là, nếu như đến lúc đó có cái cùng hắn nửa cây con đánh không đến cùng nhau người tìm đến hắn, như vậy người kia đem rất có thể chính là mục tiêu của hắn!

Trước mắt, hắn cần trước tiên đem cái này Thiên Võ đại hội giải quyết.

Không vì cái gì khác, Trần Tuyết Thiên, Uổng Nam Sơn bọn người giúp hắn nhiều như vậy, đem bọn hắn rất nhiều sở học đều lấy ra dạy bảo hắn Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật vì cảm kích bọn họ cũng phải giúp bọn họ cầm xuống cái này Thiên Võ đại hội hạng 1.

. . .

Hôm sau.

Trời tờ mờ sáng, Trường Sinh phong liền náo nhiệt.

Còn lại ngọn núi đệ tử mấy ngày nay cũng là không cần đi luyện võ, bọn họ có thể đủ tốt tốt xem một số những thiên tài này chiến đấu, so với luyện võ được lợi sẽ càng nhiều!

Diệp Thiên Dật bọn họ một đám tấn cấp võ giả cũng là ào ào đi tới quảng trường bên trong.

"Đến rồi đến rồi!"

"Trước bốn mươi bảy người, lẫn vào một cái Chân Thần cảnh thập giai võ giả, một vòng này tất đào thải."

"Nói thật, ta vẫn là đối với hắn chiến đấu thật cảm thấy hứng thú, mà lại làm không tốt còn thật không nhất định bị đào thải a, hắn lúc đó đánh bại Đồ Võ nhưng vô dụng rất nhiều bản lĩnh a, hắn còn có rất nhiều bản sự chưa hề dùng tới đến, cho nên ta cho rằng, hắn thật không nhất định đào thải đây."

"Nhìn hắn đánh người nào, trước bốn mươi bảy người bên trong, Chân Thần cảnh nhị giai cũng là có, nếu như hắn đụng phải cái Chân Thần cảnh nhị giai, cũng có thể đánh a."

"Xác thực rất lợi hại, không thể không thừa nhận điểm này."

". . ."

Đại trưởng lão nhìn lướt qua mọi người, nói: "Đều tới đông đủ, như vậy chúng ta hôm nay nếu như không có ngoài ý muốn liền quyết ra thắng bại đi, nam đệ tử cùng nữ đệ tử tách ra bắt đầu rút thăm."

Diệp Thiên Dật đi tới.

Trần Tuyết Thiên cũng là sớm chờ ở bên này.

"Hôm nay chính là có thể nhìn đến tiểu tử này bản lãnh chân chính thời điểm."

Uổng Nam Sơn nói một câu.

"Cũng là không nhất định."

Trần Tuyết Thiên cười híp mắt nói ra.

"Ồ? Phong chủ chi ý, hắn hôm nay đều không nhất định dùng xuất toàn lực?"

"Vốn là bản tôn không phải đặc biệt có tự tin, nhưng nhìn đến hắn dễ như trở bàn tay đem Thần Minh cảnh nhị giai Đồ Võ đánh bại, bản tôn cho rằng, làm không tốt hắn liền xem như đoạt giải nhất, cũng không nhất định sẽ dùng toàn lực đi."

Giảng đạo lý, cho dù là bọn họ Thiên Nhân phong người nghe nói như thế cũng cảm thấy có chút khoa trương.

"Trần phong chủ a, ngươi đệ tử này xác thực rất lợi hại, nhưng là dù sao cái này cảnh giới bày ở chỗ này, chúng ta không nói trước hắn có thể hay không đoạt giải nhất đi, Chân Thần cảnh thập giai đánh Thần Minh cảnh lục giai, có thể đánh sao?"

"Thì đúng vậy a, huống hồ hắn cần đánh Thần Minh cảnh lục giai, đó cũng không phải là tầm thường Thần Minh cảnh lục giai, đỉnh cấp thiên tài, tam đại bảng danh sách cũng có tên, Chiến Lực bảng xếp tại 3000 tên, hắn một cái Chân Thần cảnh thập giai nếu có thể đem Trương Thanh Vân đánh bại, đây chẳng phải là nói một cái Chân Thần cảnh thập giai võ giả có thể tới Chiến Lực bảng 3000 tên? Quá bất hợp lí đi?"

"Suy nghĩ một chút xác thực cũng là quá không hợp thói thường, nhưng Trần phong chủ nói chứng minh hắn đối tiểu tử này có không nhỏ lòng tin, xem một chút đi, nhìn xem thì có thể biết!"

". . ."

"Phía dưới mời rút đến số 1 cùng số 2 đệ tử tiến vào sân đấu võ, hôm nay chúng ta đem hai trận hai trận tiến hành chiến đấu."

Diệp Thiên Dật thấy được chính mình số 2, sau đó chậm rãi đi vào.

"Ngươi là số mấy?"

Trương Thanh Vân nhìn về phía bên người cái kia muốn đi mở bóng người.

"Số 2."

Trương Thanh Vân gật gật đầu; "Ừm, có cơ hội gặp được tiểu tử kia, cho ta hung hăng đánh."

"Tự nhiên."

Tạ Mông cười một tiếng, sau đó đạp ra ngoài.

Theo hắn cùng Diệp Thiên Dật lần lượt tiến nhập số 2 sân đấu võ, mọi người ào ào ồ lên lên!

"Ha ha ha! Cái này có nhìn a, người này đối thủ lại là Tạ Mông!"

"Tông chủ tam đệ tử, tu vi ngược lại là không có cao như vậy, Thần Minh cảnh tam giai, nhưng là hắn có thể là đúng nghĩa thiên tài võ giả a!"

"Ồ? Vì cái gì nói như vậy?"

"Tiến vào bảng xếp hạng người, đây không phải là tối đỉnh cấp thiên tài võ giả đó là cái gì? Mặc kệ là cái gì bảng, có thể vào bảng cái kia chính là đứng ở vạn vạn thiên tài phía trên!"

". . ."

Ngụy Trường Sinh sờ lên ria mép đối Trần Tuyết Thiên nói: "Cái này hai người chúng ta đệ tử ngược lại là chạm thẳng vào nhau."

Trần Tuyết Thiên cười cười, nói: "Đến lúc đó ta đệ tử này nếu là đem Tạ Mông đánh, tông chủ chớ trách a."

"Ha ha ha _ _ _ "

Ngụy Trường Sinh cười to một tiếng.

"Tự nhiên, ngươi đệ tử này nếu có thể đem Tạ Mông đánh, vậy lão phu cao hứng còn không kịp đâu, bất quá hôm qua nghe Tạ Mông nói, ngươi đệ tử này đúng là trên bảng xếp hạng nhân vật nổi danh."

"Đúng thế."

Trần Tuyết Thiên gật gật đầu.

Điểm này hắn cũng nghe Mặc Li nói.

"Lợi hại, Chân Thần cảnh thập giai nhập bảng danh sách, xác thực không kém." Ngụy Trường Sinh nhẹ gật đầu.

"Muốn bắt đầu."

Ánh mắt của bọn hắn ào ào nhìn sang.

. . .

Sân đấu võ bên trong, Diệp Thiên Dật cùng cái kia Tạ Mông tay phải cầm kiếm, chính phong đối lập.

"Nói thật, ngươi thật thẳng khiến ta giật mình."

Tạ Mông kiếm trong tay chỉ Diệp Thiên Dật.

"Không thể trực tiếp đánh sao?"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

"Đây chẳng phải là kết thúc quá nhanh rồi?" Tạ Mông nói.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Đã ngươi lựa chọn kiếm, như vậy chúng ta hôm nay liền hảo hảo so một lần kiếm, kiếm pháp của ta tại toàn bộ Trường Sinh môn trong các đệ tử cũng có thể hàng mười vị trí đầu, đây là ta đáng tự hào nhất địa phương, ngươi thì sao?"

"Chí ít cái này Trường Sinh môn bên trong hẳn là không người có thể bằng ta đi."

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Tạ Mông trực tiếp phá lên cười!

"Lợi hại! Ngươi là thật lợi hại a! Tốt, vậy liền để ta kiến thức một chút ngươi cái này Trường Sinh môn bên trong không ai bằng kiếm pháp đi!"

Nói xong, trên người hắn phong thuộc tính phun trào, lấy tốc độ cực nhanh phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Rất lâu không có thật tốt dùng kiếm, Phong Trần Tuyệt Niệm kiếm pháp vì thế gian đỉnh cấp kiếm pháp, nửa năm này lại từ tam trưởng lão vị này Kiếm Tiên trong tay tập đến Vô Trần Kiếm Pháp, vậy liền thử một chút cái này không bụi uy lực kiếm pháp đi!"

Sưu

Diệp Thiên Dật cũng là trực tiếp nghênh đón tiếp lấy!

Trong mắt mọi người, hai người kiếm ảnh trong tay lấy không cách nào tưởng tượng tốc độ va chạm, bóng người không ngừng mà giao thoa, xen kẽ.

Ngay từ đầu, Diệp Thiên Dật ở vào tương đối lớn thế yếu, nguyên nhân rất đơn giản, dù sao chênh lệch cảnh giới bày ở chỗ này!

Nhưng là, đánh lấy đánh lấy, cái kia Tạ Mông coi như vẫn như cũ là ưu thế, thế nhưng là hắn phát hiện, hắn tại kiếm pháp phía trên vậy mà thua?

"Long Thần Quyết tầng thứ năm, Ngũ Long Diệu Dương!"

Long Thần Quyết tầng thứ năm phóng xuất ra, Diệp Thiên Dật nhanh chóng đền bù cùng hắn cảnh giới ở giữa chênh lệch, mà theo hắn kiếm pháp càng hung hiểm hơn sau khi đứng lên, cái kia Tạ Mông liên tục bại lui!

Xùy

Theo Diệp Thiên Dật một kiếm phá vỡ bên hông hắn y phục, để lại cho hắn một đạo vết máu về sau, cũng liền triệt để mang ý nghĩa tại kiếm pháp so đấu phía trên, Tạ Mông bại hoàn toàn!

Mọi người: ". . ."

"Vô Trần Kiếm Pháp!"

Những cường giả kia cũng là âm thầm kinh hãi nhìn lấy tình cảnh này!.