Chương 2655: Còn có thể dạng này?

Chương 2655: Còn có thể dạng này?

Kiếm Vô Thiên đắc ý sờ lên ria mép.

Chê cười, hắn đây chính là đường đường Vô Trần Kiếm Pháp, như thế nào nơi này một đám đệ tử có thể sánh được đâu?

"Vô Trần Kiếm Pháp! Hắn tu luyện bao lâu?"

Ngụy Trường Sinh giật mình hỏi.

"Trọn vẹn nửa năm."

"Trọn vẹn nửa năm? Tu luyện tới trình độ này cần phải trọn vẹn hai chữ?"

Ngụy Trường Sinh lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Nửa năm đem Vô Trần Kiếm Pháp tu luyện tới trình độ như vậy?

Phải biết a, cái này Tạ Mông là đệ tử của hắn, Tạ Mông kiếm pháp có bao nhiêu lợi hại, trong người đồng lứa hàng bao nhiêu hắn biết rõ.

Hiện tại, một người đệ tử, cảnh giới so với Tạ Mông thấp nhiều như vậy, tại đơn thuần kiếm pháp đánh cược bên trong thủ thắng.

Là, hắn biết Vô Trần Kiếm Pháp rất mạnh, nhưng muốn cảnh giới thấp hơn đánh thắng Tạ Mông, cái kia đến đem Vô Trần Kiếm Pháp nắm giữ tới trình độ nào mới có thể làm đến a?

Tiểu tử này, hơi cường điệu quá a?

"Vô Trần Kiếm Pháp!"

Cái kia Tạ Mông nhìn thoáng qua mình bị vạch phá bên hông, sau đó chau mày nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Thế nào?"

Tạ Mông hỏi thăm: "Ngươi cùng Kiếm Vô Thiên trưởng lão tu luyện bao lâu? Vậy mà có thể đem Vô Trần Kiếm Pháp nắm giữ đến trình độ như vậy! 10 năm? Không! Vô Trần Kiếm Pháp cao thâm mạt trắc, ta cái này kiếm pháp tuy nhiên không kịp, nhưng tuyệt đối không kém, ta tu luyện 25 năm! Ngươi chẳng lẽ cũng tu luyện hai mươi mấy năm? Có thể, Thiên Nhân phong tồn tại đều không có hai mươi mấy năm."

"Nửa năm."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không có khả năng!"

Tạ Mông gầm thét một tiếng!

"Ngươi mơ tưởng loạn ta đạo tâm!"

Tạ Mông tức giận chỉ Diệp Thiên Dật, sau đó nghiến răng nghiến lợi!

"Thiên Không Hải Khoát, Vạn Đạo Kiếm Tông!"

Hắn chỉ lên thiên một chỉ, sau đó trong tay kiếm trực tiếp cắm tại mặt đất, trong một chớp mắt, hư không bên trên, vô số kể kiếm ảnh cuồng lao xuống, hợp thành một cái vô địch kiếm chiêu!

Điều này hiển nhiên xem như hắn đại chiêu!

Rất hiển nhiên, Diệp Thiên Dật vừa mới nói lời đâm trúng lòng tự tôn của hắn!

Hắn không tin, hắn phải dùng lực lượng mạnh nhất trực tiếp kết thúc chiến đấu!

Diệp Thiên Dật nhìn lấy lực lượng kinh khủng kia âm thầm líu lưỡi.

Cái này Trường Sinh môn tuy nhiên không phải đỉnh cấp tông môn, nhưng bên trong đệ tử quả thực cũng là không kém a.

Đáng tiếc. . .

"Ách a _ _ _ tới đi! !"

Vô số kiếm ảnh phóng tới Diệp Thiên Dật.

Một chiêu này, không cho đường sống.

Nhưng là đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn có bất động như núi có thể tuỳ tiện phá giải loại này đại chiêu.

Chỉ có thể nói, Diệp Thiên Dật bất động như núi quá khoa trương!

Người bình thường bất động như núi, bọn họ xác thực có thể ngăn cản đại lượng thương tổn!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật bất động như núi hạn mức cao nhất quá cao!

Bây giờ không phải là Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng, bất động như núi hoàn toàn vô địch!

Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật không có ý định dùng bất động như núi!

Không có ý gì!

Hắn phải dùng hiếm có.

"Không gian tê liệt!"

Diệp Thiên Dật phải chân vừa bước, ở trước mặt hắn hòa thượng hư không mấy chục mét hơn trăm mét không gian trực tiếp bị hắn cho xé rách!

"Cái gì? Không gian?"

Mọi người thấy Diệp Thiên Dật vậy mà phóng xuất ra không gian lực lượng, cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi!

"Hắn lại còn có Không Gian thuộc tính! ?"

"Hắn có mấy cái thuộc tính a? Còn có rảnh rỗi ở giữa?"

"Hắn muốn làm gì? Sử dụng cái này không gian tê liệt, đem cái này cường đại kiếm ảnh toàn bộ thôn phệ đến thứ hai không gian đi? Là có thể đem một chiêu này chặn lại, nhưng là, điều kiện tiên quyết là hắn xé rách không gian nếu có thể chịu được cỗ lực lượng này a, theo đạo lý tới nói, hắn xé rách không gian là có thể thôn phệ hết một bộ phận kiếm ảnh, nhưng về sau theo kiếm ảnh càng ngày càng nhiều, hắn không gian sẽ đổ sụp, tất cả kiếm ảnh sẽ càng cường đại hơn trùng kích hắn, đến lúc đó hắn liền cơ hội tránh né cũng không có!"

A

Cái kia Tạ Mông đứng ở nơi đó nhìn lấy tình cảnh này lộ ra cười lạnh!

"Ngươi còn muốn đem bản thiếu võ kỹ nuốt chửng lấy? Chỉ bằng ngươi một cái Chân Thần cảnh thập giai? Chống đỡ không chết ngươi!"

Vô số kiếm ảnh đồng loạt ào ào tràn vào Diệp Thiên Dật xé rách không gian bên trong.

Diệp Thiên Dật thì đứng tại không gian về sau, nhưng là những cái kia kiếm ảnh đến trước mặt hắn về sau toàn bộ bị xé nứt đi ra không gian nuốt tiến vào, dù cho cách hắn lại gần cũng không đụng tới hắn.

Một giây, ba giây, năm giây. . .

Vô số kể kiếm ảnh chui vào xé rách trong không gian.

"Có phải hay không không kiên trì nổi a?"

Cái kia Tạ Mông cười lạnh nói.

"Không đủ, kém xa đây."

Diệp Thiên Dật cười lạnh nói.

"Ồ? Vậy liền lại đến! Ta nhìn ngươi túi không túi được, ách a _ _ _ "

Tạ Mông lại một lần nữa phóng thích cường đại võ kỹ!

"Pháp tắc, Chiến Hồn!"

Lần này, hắn liền pháp tắc đều đã vận dụng!

Diệp Thiên Dật: "Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật phóng thích Sáng Tạo pháp tắc cưỡng ép tăng lên không gian lực lượng.

Ngoại giới những người kia thấy cảnh này âm thầm kinh hãi!

"Ta thao thật hay giả a? Muốn xảy ra chuyện a."

"Thật muốn xảy ra chuyện, một khi người này không có đứng vững cỗ lực lượng này, không gian trực tiếp đổ sụp rơi, nghênh đón hắn chính là Tạ Mông hai cái siêu mạnh mẽ chiêu uy lực đồng thời trúng đích hắn, hắn cho dù có rảnh ở giữa cũng không kịp chạy! Mà một cái Chân Thần cảnh thập giai bị mạnh như vậy lực lượng mệnh bên trong, sợ là. . . Muốn chết!"

"Bất quá cũng thật thật lợi hại a, hắn một cái Chân Thần cảnh thập giai phóng thích không gian tê liệt, vậy mà hoàn toàn đã nhận lấy cái kia Tạ Mông một cái đại chiêu còn không có sụp đổ rơi a, hiện tại cái thứ hai đại chiêu kiếm ảnh tại đồng loạt hướng hắn xé rách trong không gian tràn vào, thật rất lợi hại đó a."

". . ."

Ngụy Trường Sinh chau mày; "Sẽ không xảy ra chuyện a?"

Hắn hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Loại này lực lượng, Tạ Mông đối thủ một khi không có đứng vững, cái kia thật là trí mạng.

Trần Tuyết Thiên uống trà, cái này trong mắt cũng là lo lắng.

Là, hắn đương nhiên cũng sợ a.

Nhưng là hắn cảm giác phải tin tưởng Diệp Thiên Dật không sai.

"Ngươi làm sao bây giờ? A! ? Ngươi làm sao bây giờ?"

Tạ Mông nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, trong tay lực lượng không ngừng mà thúc giục kiếm ảnh hướng Diệp Thiên Dật bên kia phóng đi!

Diệp Thiên Dật cũng là không ngừng phóng thích lực lượng, ngưng tụ không gian!

"Như vậy. . . Ngươi nhìn tốt."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Hắn một cái tay đứng vững áp lực cường đại, một cái tay khác, trực tiếp tại chỗ vẽ nên các vòng tròn!

"Dịch chuyển không gian!"

"Cái gì!"

Mọi người trơ mắt nhìn cái kia Tạ Mông đỉnh đầu xuất hiện một cái không gian lỗ trống, toàn bộ đều sững sờ!

"Không phải đâu? Hắn đối mặt với như thế áp lực cường đại, lại còn có thể lại phóng thích không gian lực lượng? Cái quỷ gì a?"

"Chẳng lẽ hắn áp lực không có lớn như vậy hay sao? Không có khả năng a."

"Điên rồi đi  chờ một chút! Hắn muốn làm gì?"

". . ."

Cái kia Tạ Mông một bên phóng thích lực lượng, một bên ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu của mình cái kia xuất hiện không gian trùng động, cả người sửng sốt một chút.

Chẳng lẽ. . .

Xoát xoát xoát _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thả ra vô số kiếm ảnh theo đỉnh đầu hắn cái kia không gian trùng động bên trong chui ra, đồng loạt phóng tới chính hắn!

Tạ Mông: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

"Ta con mẹ ngươi!"

Tạ Mông nổi giận gầm lên một tiếng, đổi công làm thủ, mở ra lực lượng chống cự lấy công kích của mình.

Người bên ngoài đều nhìn ngây người.

Cái này không cái gì sự tình hiếm lạ.

Nhưng là, một cái Chân Thần cảnh thập giai đối mặt áp lực lớn như vậy, hắn không gian không có phá mất coi như xong, lại còn có năng lực cùng tinh lực lần nữa khai mở một cái?

Cái này không hợp lý!

Hắn là Chân Thần cảnh thập giai a, hắn đối mặt là Thần Minh cảnh tam giai a!.