Chương 2656: Làm sao lại như vậy?

Chương 2656: Làm sao lại như vậy?

Tạ Mông thả ra một chiêu này lực lượng là rất mạnh, mạnh đến chính hắn đều không phải là đặc biệt tốt ngăn cản!

Mà lại, hắn đã đã mất đi cơ hội tránh né!

Hắn hiện tại, chỉ có thể dùng lực lượng của mình cưỡng ép đi ngăn cản chính mình thả ra cái này cỗ uy lực cường đại!

Diệp Thiên Dật thì đứng ở nơi đó lạnh nhạt nhìn lấy.

"Ách a _ _ _ "

Tạ Mông nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân trên dưới cực mạnh lực lượng không ngừng đánh thẳng vào chính mình thả ra những thứ này ngàn vạn kiếm ảnh.

Phía ngoài những người kia nhìn chính là kinh hồn táng đảm!

"Làm sao lại như vậy?"

Những đệ tử kia ào ào đều cảm thấy thật không thể tin!

Có chút, vượt ra khỏi bọn họ nhận biết.

"Làm sao có thể a, một cái Chân Thần cảnh thập giai đối mặt Thần Minh cảnh tam giai cường đại như vậy võ kỹ, hắn có thể thông qua chính mình thả ra không gian đem ngăn cản được  được, ta đây có thể hiểu được, nhưng là hắn tại ngăn cản tình huống dưới lại còn có thể có thừa lực lần nữa phóng thích không gian lực lượng, đem Tạ Mông thả ra mạnh mẽ như vậy võ kỹ cho dời đi đi qua, điều đó không có khả năng."

"Đúng vậy a, đây quả thật là không có khả năng a, cái này cảnh giới cách xa ở chỗ này, thật không cách nào giải thích a."

". . ."

Những cường giả kia cũng cảm thấy rất không hợp thói thường.

"Có chút nằm ngoài dự liệu của chúng ta a."

Một vị cường giả nói ra.

"Là có chút ở ngoài dự liệu, cái này có thể nói rõ cái gì? Hắn đối với không gian chưởng khống lực đạt đến một loại trình độ khủng bố?"

"Bên trong một cái nguyên nhân đi, còn có hắn bản thân thực lực cường độ cũng là cực cao, võ giả tầm thường đối mặt Tạ Mông dạng này một kích, kết quả là không gian sẽ bị hắn lực lượng cường đại trong nháy mắt xông phá, sau đó bản thân hắn cũng sẽ bị võ kỹ này công kích đến, không nghĩ tới, hắn lại có thể chịu được Tạ Mông cái này lực lượng cường đại, ngược lại. . . Lần nữa khai mở một cái không gian lực lượng, đem Tạ Mông công kích của mình chuyển di cho hắn."

Trần Tuyết Thiên kiêu ngạo uống một ngụm trà.

Hài lòng!

Vô cùng hài lòng!

Không nói trước cái này Diệp Thiên Dật có thể hay không đoạt giải nhất, thì hắn cái này mấy trận luận võ triển hiện ra năng lực, đã siêu việt hắn cùng cảnh giới tất cả mọi người!

Tại cái này Tiên Nhất môn bên trong, mặc kệ là Khương Thiên Hải cũng tốt, vẫn là cái kia Trương Thanh Vân cũng được, bọn họ Chân Thần cảnh thập giai so với Diệp Thiên Dật cái này Chân Thần cảnh thập giai, kém xa!

Có thể nghĩ, nếu như Diệp Thiên Dật cảnh giới đạt đến Thần Minh cảnh lục giai, vậy hắn sẽ tại cái này Tiên Nhất môn bên trong cỡ nào vô địch?

Ngụy Trường Sinh uống một ngụm trà, sau đó nhìn Trần Tuyết Thiên liếc một chút, nói: "Trần phong chủ, ngươi nhặt được bảo a."

"Là Tiên Nhất môn nhặt được bảo."

Trần Tuyết Thiên nói ra.

"Lão phu rất ngạc nhiên, ngươi là từ đâu tìm tới vị này thiên tài?"

Ngụy Trường Sinh hỏi.

"Số mệnh đi, bản thân hắn cũng chỉ là một tên tạp dịch, cũng không đáng chú ý, cảnh giới cũng không cao, nhưng. . . Đột nhiên quật khởi."

Trần Tuyết Thiên không nói nhiều, nhưng là câu nói này đã nói rõ rất nhiều.

"Chẳng lẽ. . ."

Ngụy Trường Sinh suy tư một phen, hắn đại khái cũng đoán được khả năng.

Sau đó hắn khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn bên trong tiểu thế giới.

Lưu phong chủ thì là đôi mắt ngưng lại!

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn là ai không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng xác thực lúc đó hắn bày ra thực lực cũng là rất mạnh, lúc đó hắn Ám Minh hành động cũng là bị hắn hóa giải.

Nếu không, cái này Phiên Thiên Ấn cũng không có khả năng xuất hiện tại hắn trong tay.

Bên trong tiểu thế giới, cái kia Tạ Mông chống lại chính mình cường đại công kích!

Nhưng là, hắn toàn thân trên dưới đã rách nát không chịu nổi.

Trạng thái tự nhiên cũng là rất kém cỏi.

"Ngươi còn có đánh sao?"

Diệp Thiên Dật đứng ở trước mặt hắn thản nhiên nói!

"Làm sao không thể!"

Tạ Mông nghiến răng nghiến lợi nói.

"Tốt Tạ Mông!"

Bên trong tiểu thế giới, lão giả kia nói một câu: "Vừa rồi ngươi tại chống cự chính ngươi lực lượng thời điểm, khi đó chỉ cần đối thủ của ngươi hắn đối ngươi phát động công kích, ngươi tất thua không thể nghi ngờ, cho nên, ngươi đã thua."

Tạch tạch tạch _ _ _

Tạ Mông nắm chặt nắm đấm.

"Nhưng là bây giờ, ta còn có chiến đấu lực!" Tạ Mông nói ra!

Hắn không chịu thua!

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Để hắn tiếp tục đi."

Lão giả kia cũng là bất đắc dĩ, sau đó đi về.

"Diệp Thiên Dật!"

Tạ Mông chỉ Diệp Thiên Dật.

"Ta hiện tại thừa nhận ngươi xác thực rất lợi hại, nhưng. . . Chiến đấu chân chính vừa mới bắt đầu! Tiên Ngự Tâm Kiếp!"

Một cỗ ẩn chứa cực mạnh thiên địa chí lý lực lượng từ trên người hắn bạo phát đi ra!

Đây là, hắn đỉnh cấp tâm pháp!

Ngụy Trường Sinh sờ lên bước chân!

"Tiên Ngự Tâm Kiếp, bộ tâm pháp này tuy nhiên không kịp Trần phong chủ ngươi cái kia Thiên Diễn Quy Trần Quyết, cũng là tuyệt đối không phải đặc biệt yếu, cái này Tạ Mông thiên phú không tồi, hiện đã tu luyện tới Tiên Ngự Tâm Kiếp tầng thứ tư."

Trần Tuyết Thiên sờ lên ria mép cười cười, không nói gì.

Tầng thứ tư?

Đồ bỏ đi!

Cái này Diệp Thiên Dật thế nhưng là đem hắn Thiên Diễn Quy Trần Quyết thông thiên địa cùng tu thân toàn bộ tu luyện tới tầng thứ sáu!

Thậm chí Diệp Thiên Dật đều chẳng muốn sử dụng, một cái Chân Thần cảnh thập giai đối mặt Thần Minh cảnh tam giai, hắn đều không cần đến Thiên Diễn Quy Trần Quyết tầng thứ sáu, chỉ có thể nói, hắn còn có rất nhiều át chủ bài.

"Còn có đây này, đừng có gấp, lĩnh vực, tuyệt đối chữa trị!"

Sau đó, cái kia Tạ Mông mở ra lĩnh vực của hắn!

"Diệp Thiên Dật!"

Tạ Mông đứng tại lĩnh vực bên trong, nói: "Lĩnh vực của ta là chỉ cần ta tại lĩnh vực bên trong, ta đem thu hoạch được cực mạnh đến mức chi lực, ta mặc kệ ngươi cho ta tạo thành như thế nào thương tổn, lĩnh vực đều có thể trong nháy mắt đem thương thế của ta chữa cho tốt, cho nên, tiếp xuống thế công của ta đem vô cùng mãnh liệt, ngươi cũng nên cẩn thận!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Cái này không phải liền là biến tướng Bất Tử chi thân sao?

Đoán chừng khẳng định là không có hắn Bất Tử chi thân tới mạnh.

"Vậy ta ngược lại muốn thử một chút."

"Cho nên, ngươi pháp tắc, lĩnh vực của ngươi, ngươi đồ đằng, ngươi không có ý định dùng thật sao?"

Tạ Mông đôi mắt ngưng lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Không cần đến!"

"Ha ha ha _ _ _ "

Tạ Mông nghiến răng nghiến lợi cười to một tiếng!

"Tốt! Ta sẽ để ngươi hối hận! Đồ đằng, cực chim!"

Tại hắn phía dưới xuất hiện một cái màu trắng đồ đằng vòng.

"Hẳn là tốc độ loại đồ đằng đi."

Diệp Thiên Dật cảm thụ một chút trầm ngâm nói.

"Tới đi!"

Sưu

Tại lĩnh vực của hắn bên trong, hắn thả ra đồ đằng, thả ra tâm pháp, trực tiếp nắm kiếm phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Tuy nhiên xác thực rất lợi hại, nhưng là tốc độ ngươi lại nhanh, với ta mà nói lại có bao nhiêu tác dụng đâu? Ngươi coi như có thể không ngừng mà trị liệu tự thân, thì tính sao đâu?"

Hắn cũng có thể!

Diệp Thiên Dật trực tiếp nghênh đón tiếp lấy!

Phanh phanh phanh _ _ _

Hai cái thân ảnh đánh chính là cực kỳ chi cháy bỏng cùng kịch liệt.

Diệp Thiên Dật sẽ ở Tạ Mông trên thân lưu lại vết thương, Tạ Mông lĩnh vực sẽ trong nháy mắt trị liệu hắn, Tạ Mông tự nhiên cũng sẽ ở Diệp Thiên Dật trên thân lưu lại vết thương, thậm chí lưu tại Diệp Thiên Dật vết thương trên người khả năng càng nhiều!

Bởi vì Diệp Thiên Dật có rất nhiều lực lượng cũng còn không có phóng thích đâu!

Nhưng, hắn có Bất Tử chi thân a.

Tạ Mông cho là mình đang một mực đối Diệp Thiên Dật tạo thành thương tổn, kì thực, Diệp Thiên Dật Bất Tử chi thân cũng đang một mực trị liệu!

Ngược lại là Tạ Mông, hắn bởi vì một mực mở ra lấy lĩnh vực, cho nên, linh lực của hắn tiêu hao rất nhiều.

"Sao lại thế!"

Tạ Mông rống giận liều mạng công kích tới Diệp Thiên Dật.

Nhưng là hắn cũng không cách nào chung kết chiến đấu!.