Chương 2657: Sụp đổ Tạ Mông

Chương 2657: Sụp đổ Tạ Mông

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tạ Mông linh lực còn thừa không có mấy!

Mà Diệp Thiên Dật trạng thái còn rất dồi dào.

"Không, không có khả năng!"

Tạ Mông đứng ở nơi đó nắm kiếm, thở hồng hộc!

"Tình trạng của ngươi, vì cái gì còn tốt như vậy! ?"

Hắn chỉ Diệp Thiên Dật không hiểu hỏi.

"Ta không có phóng thích lĩnh vực a."

"Có thể ta ở trên người của ngươi lưu lại bao nhiêu vết thương! Ngươi vậy mà không bị ảnh hưởng chút nào?"

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói ra: "Không nặng."

"Không! Coi như không nặng cũng tuyệt đối không có khả năng có ngươi bây giờ tốt như vậy trạng thái! Ngươi có phải hay không ẩn giấu đi năng lực gì! ? "

Hắn chỉ Diệp Thiên Dật gầm thét lên!

Thua

Thua rối tinh rối mù!

Tốt bất lực a.

Hắn cái này Thần Minh cảnh tam giai tại một cái Chân Thần cảnh thập giai trước mặt, làm sao như thế bất lực a?

"Có lẽ là a!"

"Ách a _ _ _ "

Cái kia Tạ Mông thật không có bất kỳ cái gì biện pháp, hắn thả ra chính mình sau cùng linh lực, ngưng tụ sau cùng một chiêu!

"Một chiêu này, là ta hai mười mấy năm qua học tập đoạt được, tiếp chiêu đi! Võ Động thương khung! Ách a _ _ _ "

Tạ Mông đứng tại hư không, hai tay nâng cờ, tóc, y phục cuồng vũ, cái kia hư không bên trên, phong vân biến ảo, toàn bộ bầu trời giống như biến thành màu đỏ, không biết là cái gì ngưng tụ lực lượng tại đỉnh đầu hắn hội tụ, từ từ, một cái cự lớn đến đáng sợ như là Bạo Liệt Đạn một dạng đồ vật ngưng tụ đi ra!

Một chiêu này, uy lực vô cùng lớn!

Ngụy Trường Sinh chau mày đứng lên!

"Hắn lại đem một chiêu này cho dùng?"

Tư Giang Hải: "Một chiêu này uy lực vô cùng lớn, tầm thường trên ý nghĩa, trong thực chiến căn bản là không có cách phóng xuất ra, bởi vì hiện ở thời điểm này, chỉ cần đối thủ đối với hắn tiến hành công kích, thời gian dài như vậy tụ lực, hắn trực tiếp liền sẽ bị phản phệ, coi như không có bị phản phệ, hắn còn chưa ngưng tụ xong lực lượng nếu là rơi xuống, uy lực của nó cũng không đủ."

"Ừm? Thế nhưng là... Tiểu tử này vẫn chưa lựa chọn đi ngăn cản hắn phóng thích a!"

Ngụy Trường Sinh chau mày.

"Như là hoàn toàn ngưng tụ tại, một chiêu này uy lực đánh vào Thần Minh cảnh ngũ giai trên thân cũng có thể đem miểu sát!"

Ngụy Trường Sinh nói ra!

"Cái gì! ?"

Những người khác lộ ra lo lắng thần sắc.

"Có thể miểu sát Thần Minh cảnh ngũ giai lực lượng rơi vào một cái Chân Thần cảnh thập giai võ giả trên thân, cái kia..."

"Đến ngăn cản."

"Không cần!"

Trần Tuyết Thiên uống một ngụm trà nói ra.

"Phong chủ!"

Uổng Nam Sơn lo lắng nhìn về phía Trần Tuyết Thiên!

"Tiểu tử này rất thông minh, hắn tự nhiên có thể đầy đủ biết mình có thể sớm phá mất Tạ Mông một chiêu này, nhưng là hắn không có làm, hắn cứ như vậy chờ ở nơi đó, bản tôn có lý do tin tưởng, hắn có ứng đối chi pháp."

Trần Tuyết Thiên nói ra.

Uổng Nam Sơn nhẹ gật đầu, cũng là ngồi xuống tại chỗ đó!

Trương Thanh Vân nhìn lấy tình cảnh này!

"Ngu ngốc! Ta thừa nhận ngươi xác thực không kém, Chân Thần cảnh thập giai có thể đem Thần Minh cảnh tam giai Tạ Mông đánh thành cái dạng này, nhưng là một chiêu này, liền xem như ta, ta cái này Thần Minh cảnh lục giai, cũng không dám tùy tiện đi đón, ngươi lại còn muốn đi cứng đối cứng sao? Vậy ngươi chờ chết đi!"

Nếu là Thần Minh cảnh, phóng thích lực lượng cường đại ứng đối một chiêu này, cũng là không nhất định chết, ngươi chỉ cần phóng xuất ra cùng cấp bậc, hoặc là kém hơn một chút đại chiêu đối đầu là được!

Nhưng là, Thần Minh cảnh thập giai, lại thế nào mạnh, lại có thể lật được nổi bao lớn sóng gió đâu?

Mặc Li lo lắng nhìn lấy bên trong tiểu thế giới chiến đấu!

"Diệp sư đệ, cố lên a!"

Sóc Chấn Hoa thì là la lớn.

Hắn tin tưởng Diệp Thiên Dật tuyệt đối không có việc gì.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn lực lượng kinh khủng kia!

"Diệp Thiên Dật, ta phải nhắc nhở ngươi, một chiêu này, ngươi sẽ chết! Ngươi bây giờ nhận thua còn kịp!"

Cái kia Tạ Mông hét lớn một tiếng!

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, linh lực hơi hơi phun trào!

"Bất động như núi!"

Hắn trực tiếp phóng thích bất động như núi đứng ở đằng kia, màu vàng kim quang mang hiện lên!

"Tốt! Ngươi muốn kháng đúng không! Vậy thì tới đi! Võ Động thương khung! Ách a _ _ _ "

Cái kia hủy thiên diệt địa giống như lực lượng trực tiếp đánh phía Diệp Thiên Dật.

Trong nháy mắt đó, mọi người toàn bộ đều nắm chặt hô hấp của mình, khẩn trương nhìn lấy bên trong tiểu thế giới!

Một tiếng vang thật lớn nương theo lấy lực lượng đáng sợ, Diệp Thiên Dật trong nháy mắt bị thôn phệ.

"Thở hổn hển _ _ _ "

Cái kia Tạ Mông sau khi hạ xuống, trực tiếp bởi vì thoát lực mà nửa quỳ tại nguyên chỗ, thở hồng hộc.

"Muốn ta đường đường Thần Minh cảnh tam giai đánh một cái Chân Thần cảnh thập giai, vậy mà như thế chi cố hết sức, ngươi đã đầy đủ lợi hại!"

"Chỉ là..."

Tạch tạch tạch _ _ _

Tạ Mông gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Vì sao ta phóng thích mạnh như thế lực lượng, vậy mà trong tông môn đều không người đến ngăn cản ta? Bọn họ thì không sợ ta đem cái này Diệp Thiên Dật giết chết sao? Vẫn là nói... Bọn họ vậy mà cho rằng, ta giết không chết hắn?"

"Quả thực quá xem thường người!"

Tạ Mông nghiến răng nghiến lợi!

Hạt bụi chậm rãi tán đi.

Bên ngoài là hoàn toàn yên tĩnh.

Chết a?

Phải chết a?

Như thế nào đi nữa cũng hẳn là trọng thương a?

"Trần phong chủ, hi vọng không phải một cái tin tức xấu đi, bằng không, chúng ta tông môn khó từ tội lỗi."

Ngụy Trường Sinh đối Trần Tuyết Thiên nói một câu!

"Không có chuyện gì!"

Trần Tuyết Thiên nói ra.

Tuy nhiên trong lòng của hắn cũng rất tâm thần bất định.

Nhưng là hắn cũng là mạc danh kỳ diệu tin tưởng mình cái này đệ tử, hắn thì là có thể không có chuyện gì!

Cỗ lực lượng kia, hắn tự nhiên có thể đầy đủ cảm thụ rất rõ ràng!

Hắn lựa chọn không phải cứng đối cứng, cũng không phải thông qua không gian lực lượng thoát đi tại chỗ, mà chính là lựa chọn tiến hành phòng ngự!

Tuy nhiên hắn cũng không nghĩ ra làm sao có thể chống đỡ được mạnh như vậy một kích, nhưng khi sự tình người Diệp Thiên Dật, hắn là có thể làm ra chính xác phán đoán.

Hạt bụi chậm rãi tán đi...

Diệp Thiên Dật vị trí, đã biến thành một cái mấy ngàn mét hố sâu!

Tê

Mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Quá kinh khủng! Như thế lực lượng kinh khủng, làm sao có thể chống đỡ được a?"

"Đúng vậy a, hắn vậy mà lựa chọn đi ngạnh kháng một chiêu này, thật sự là không biết sống chết a."

"Hẳn phải chết không nghi ngờ, coi như không chết cũng là trọng thương."

"..."

Tạ Mông đứng ở nơi đó, thân thể một chút khí lực cũng không có.

"Ta... Hẳn là thắng chứ?"

Hắn nói một mình một câu.

"Không có nha."

Đột nhiên, cái kia trong hố sâu truyền đến một thanh âm, sau đó một đạo quang mang rơi vào bờ hố, Diệp Thiên Dật bình yên vô sự đứng ở nơi đó!

Tạ Mông đồng tử co rụt lại!

Mọi người cũng là trừng to mắt!

"Cái gì? Làm sao có thể! ? Hắn vậy mà lông tóc không tổn hao gì?"

"Cái này? Điên rồi đi? Khẳng định là điên rồi đi? Vẫn là ta mắt mù? Làm sao có thể a?"

"Cái quỷ gì a? Hắn đến cùng là làm sao làm được a?"

"..."

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Trần Tuyết Thiên nhìn đến Diệp Thiên Dật bình an vô sự, cũng là cười ra tiếng, trong lòng tảng đá lớn cũng là rơi xuống đất!

Ngụy Trường Sinh chau mày.

"Một chút việc đều không có sao?"

Đây có phải hay không là... Có chút quá tại không hợp thói thường rồi?

Mà cái kia Tạ Mông...

Hắn ánh mắt nhìn đứng trước mặt Diệp Thiên Dật.

"Ta... Đi ngươi sao..."

Tạ Mông mắng một tiếng, thân thể ngã trên mặt đất, triệt để ngất đi!

"Thiên Nhân phong thắng lợi!"

Trưởng lão kia hô một tiếng.

Mọi người: ? ? ?

Toàn bộ đều trợn tròn mắt..