Chương 2658: Bạch Trường Khanh

Chương 2658: Bạch Trường Khanh

Mọi người đều trải qua chấn kinh!

Nhưng là lần này. . .

Quả thực là có chút khoa trương.

Người này, Chân Thần cảnh thập giai, liên tiếp đánh bại Thần Minh cảnh nhất giai, nhị giai, tam giai!

Thật sự có chút không hợp thói thường!

Quan trọng, hắn thậm chí thật còn không có dùng đồ đằng, lĩnh vực a.

Một cái Chân Thần cảnh thập giai đánh Thần Minh cảnh tam giai, còn không có dùng đồ đằng cùng lĩnh vực!

Ngươi đây hướng cái nào nói rõ lí lẽ đi?

47 tấn cấp 24, Diệp Thiên Dật tự nhiên là nhẹ nhõm tấn cấp.

Cái kia Trương Thanh Vân, Khương Thiên Hải chờ thiên tài chau mày nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nói thật, vượt qua bọn họ tưởng tượng rất rất nhiều.

"Nhưng, ngươi thật có thể lật lên bao lớn sóng gió hay sao?"

Khương Thiên Hải nắm chặt nắm đấm.

Ánh mắt của hắn mắt nhìn Mặc Li!

Nói thật, hắn hiện tại có chút tin tưởng Mặc Li cùng cái này Diệp Thiên Dật là một đôi.

Coi như mặt ngoài không muốn thừa nhận, nhưng là trong lòng cũng không thể không thừa nhận, cái này Diệp Thiên Dật xác thực rất đáng sợ!

Hắn so tại chỗ bất cứ người nào, chí ít cái này mặt ngoài bày ra đều mạnh hơn!

Đương nhiên, hắn chỉ là cùng cảnh giới phía dưới!

Nếu như bọn hắn cũng là Chân Thần cảnh thập giai, trong lòng mỗi người tự nhận đối mặt Tạ Mông, Đồ Võ loại cao thủ này, đánh không lại!

Coi như có thể đánh thắng, cũng tuyệt đối không phải Diệp Thiên Dật dễ dàng như vậy.

Cho nên, không thể không thừa nhận, cái này Diệp Thiên Dật chiến lực mạnh đáng sợ!

"Trách không được một cái Chân Thần cảnh thập giai có thể nhập bảng xếp hạng, xác thực là có lý do, chỉ là, tất cả mọi người là võ giả, đều là thiên tài võ giả, đều là đã trải qua rất nhiều ma luyện mới trưởng thành vì hôm nay trình độ này, vì sao hắn một cái Chân Thần cảnh thập giai có thể có mạnh như thế thể phách cùng lực lượng?"

Trương Thanh Vân trầm ngâm một tiếng.

Thật không thể nào hiểu được!

Bọn họ nên có được bảo vật cũng đã nhận được, cái kia tu luyện nội dung cũng đều tu luyện, kinh lịch gặp trắc trở cũng đều đã trải qua.

Vì cái gì bọn họ Chân Thần cảnh thập giai thời điểm liền không có bản sự này?

Hừ

Trương Thanh Vân hừ lạnh một tiếng.

"Nhưng, ngươi dù sao chỉ là một cái Chân Thần cảnh thập giai, còn thật làm cho đoạt giải nhất hay sao?"

Hắn đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

Cái này Diệp Thiên Dật, coi như đưa tới oanh động cực lớn, thì tính sao a?

Không phải là thất bại sao?

Hắn Trương Thanh Vân cũng không tin, hắn một cái Thần Minh cảnh lục giai còn không tốt đánh cái này Diệp Thiên Dật?

Vậy liền quá bất hợp lí!

Đây chính là Chân Thần cảnh, Thần Minh cảnh a!

Như thế nào dễ dàng như vậy vượt cấp chiến đấu?

"Nam đệ tử tổ hai mươi tư người đứng đầu đã quyết ra, đến đón lấy chúng ta đem tiến hành 24 tấn cấp 12 luận võ, từ giờ trở đi, mỗi một tràng luận võ đều là một trận một trận tiến hành, hiện tại bắt đầu rút thăm!"

"Diệp sư đệ, cố lên a."

Sóc Chấn Hoa hô.

Hắn đã bị đào thải.

Bất quá cũng là tất nhiên.

Hắn dù sao mới Thần Minh cảnh nhất giai.

"Yên tâm."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Hiện tại còn lại, ngoại trừ Diệp Thiên Dật bên ngoài, đều là Thần Minh cảnh tam giai, tứ giai, ngũ giai cùng lục giai!

Lục giai thiếu, lục giai cũng chỉ có hai người!

Một cái là Trương Thanh Vân, một cái là hoắc Hải Tinh.

Nhưng, đến cảnh giới này, cách xa nhất giai cấp hai, kỳ thật không phải đặc biệt lớn!

Chỉ cần thực lực của ngươi đủ mạnh, tâm pháp, võ kỹ, pháp tắc, lĩnh vực, đồ đằng chờ một chút có mạnh hơn, ngươi chính là có thể tứ giai đánh ngũ giai, thậm chí đánh lục giai!

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, tiếp xuống mỗi một cái đối thủ, chí ít đều là Tạ Mông loại trình độ này.

"Lại là số 1."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Với hắn mà nói ngược lại là không quan trọng.

Sau đó, Diệp Thiên Dật trực tiếp đi vào sân đấu võ!

"Lại là hắn a!"

"Hắn đã nghỉ ngơi đầy đủ lâu thời gian, không biết đối thủ của hắn là ai a."

"Ồ? Là Bạch Trường Khanh a."

"Lại là Bạch Trường Khanh, may mắn không phải một cái Thần Minh cảnh tam giai võ giả, cái này Bạch Trường Khanh là Thần Minh cảnh tứ giai, mà lại cũng có cường đại Không Gian thuộc tính, hắn không gian hẳn là chúng ta Trường Sinh môn bên trong mạnh nhất a?"

"Cái này có ý tứ, ta cũng không tin người này còn có thể đem Bạch Trường Khanh cho đánh thắng?"

"Bạch Trường Khanh so sánh với trước đó mấy vị hoàn toàn khác biệt, hắn không phải một tên lực lượng hình võ giả, nhưng là chiến lực của hắn rất mạnh, mà lại hắn có gió, không gian song thuộc tính, hắn hoàn toàn là một cái kỹ xảo tính võ giả!"

"Mà lại, lực chiến đấu của hắn rất mạnh, tuy nhiên so ra kém cùng cảnh giới hạ Khương Vân Hải sư huynh, nhưng là hắn tuyệt đối không kém."

"Người này, nên đi chấm dứt!"

". . ."

"Tiểu tử này ta biết, một tay Không Gian thuộc tính thập phần cường đại, hắn đối với không gian chưởng khống đạt đến hắn cái tuổi này tương đối cao trình độ trình độ!"

Uổng Nam Sơn nói một câu.

Hai tên Không Gian thuộc tính võ giả, Diệp Thiên Dật thực lực lại rất mạnh, đánh Thần Minh cảnh tam giai đều có thể đánh, như vậy Thần Minh cảnh tứ giai, chí ít tại hắn trong phạm vi khống chế đi.

Như vậy, cái này hai tên võ giả chiến đấu, thắng bại rất nhiều sẽ quyết định bởi tại Không Gian thuộc tính.

Ngụy Trường Sinh uống một ngụm trà cẩn thận nhìn lấy trận này sắp đến chiến đấu!

Hắn xác thực quá vui mừng.

Hoàn toàn không nghĩ tới, hắn cái này Trường Sinh môn bên trong, lại có bực này thiên tài võ giả.

Đáng tiếc, không có hảo hảo mà khai quật hắn.

Bất quá, trước mắt đến xem, hiện tại ngược lại cũng coi là không muộn.

Bạch Trường Khanh khóe miệng khẽ nhếch.

Trương Thanh Vân nhìn lấy hắn, nói ra: "Phải cẩn thận, không thể khinh thường! Hắn đánh Thần Minh cảnh tam giai thậm chí đều không dùng lĩnh vực cùng đồ đằng, cho nên, ngươi chỉ cần coi hắn là thành là một cái cùng ngươi cùng cảnh giới võ giả mà đối đãi là đủ."

"A! Ta có không gian!"

Bạch Trường Khanh cười lạnh một tiếng trực tiếp đi ra ngoài.

Có lúc, vượt cấp chiến đấu cũng không đơn giản, mà có thể vượt cấp chiến đấu đánh thắng đối thủ người, đều là không kém!

Nhưng là, không gian, thời gian loại này thuộc tính, tại đối mặt cảnh giới so với chính mình thấp người thời điểm, hiệu quả quả thực so với bất kỳ vật gì đều phải tốt hơn nhiều!

Quá không não, quá cường đại!

Nói đơn giản nhất, ngươi là Chân Thần cảnh thập giai, hắn Thần Minh cảnh tứ giai, vậy hắn thả ra không gian lực lượng cũng là thực sự mạnh!

Hắn tùy tiện một cái không gian phong tỏa, ngươi chính là đột phá không ra, vậy coi như là có thể đột phá, cũng phải phí sức chín trâu hai hổ, mà hắn, tùy tiện lại là một cái không gian phong tỏa!

Quá đơn giản.

Bạch Trường Khanh đi vào bên trong tiểu thế giới!

Lực chú ý của mọi người trên cơ bản đều đặt ở bên này!

Tuy nhiên sát vách nữ đệ tử luận võ cũng bắt đầu, nhưng là bên kia là hai cái cảnh giới tương tự nữ đệ tử!

Hiển nhiên, bên này nhiều lần sáng tạo kỳ tích Chân Thần cảnh thập giai Diệp Thiên Dật cùng Thần Minh cảnh tứ giai Bạch Trường Khanh chiến đấu, càng thêm đẹp mắt.

Bạch Trường Khanh rất tùy ý đi tới Diệp Thiên Dật phía trước cách đó không xa!

Cái này Diệp Thiên Dật xác thực cho hắn thật nhiều chấn kinh, nhưng là, hắn có không gian a!

Đã định trước trận chiến đấu này sẽ đặc biệt đơn giản.

"Diệp sư đệ."

Bạch Trường Khanh nhìn lấy Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch cười một tiếng.

Diệp Thiên Dật trong tay nắm kiếm.

Thần Minh cảnh tứ giai!

Rất mạnh.

Nếu như hắn không có đạt được cái này Thiên Diễn Quy Trần Quyết, Diệp Thiên Dật đánh Thần Minh cảnh tứ giai sẽ đặc biệt đặc biệt phí sức.

Nhưng là, hắn đạt được Thiên Diễn Quy Trần Quyết cái này một đỉnh cấp tâm pháp, đồng thời còn tu luyện đến lục trọng thiên, thì đã định trước, hắn cùng cái này Thần Minh cảnh tứ giai chênh lệch, không sẽ đặc biệt lớn..