Chương 2659: Không gian đối đầu 

Chương 2659: Không gian đối đầu 

Diệp Thiên Dật trên thân khí thế hơi hơi phun trào.

"Diệp sư đệ, chớ khẩn trương nha."

Bạch Trường Khanh cười tủm tỉm nói ra.

"Có khẩn trương sao?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Ngươi nhìn, ta cái này linh lực còn chưa phóng xuất ra, ngươi liền đã phóng thích linh lực, còn không phải khẩn trương sao?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ta chỉ là không muốn lãng phí thời gian, mau mau bắt đầu đi, bằng không, hôm nay không nhất định đánh xong cái này Thiên Võ đại hội, nếu là đợi thêm một ngày, vậy sẽ phải lãng phí thời gian."

"A thông suốt!"

Bạch Trường Khanh lông mày nhíu lại!

"Ngươi thật giống như rất bộ dáng gấp gáp."

"Chẳng qua là cảm thấy không cần thiết đem thời gian lãng phí ở loại này không có chuyện tất yếu phía trên, ngươi cứ nói đi?"

Bạch Trường Khanh trong đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Tốt! Tốt!"

Trên người hắn, khí thế cũng hơi hơi phun trào.

"Như vậy, để ngươi cảm thụ một chút, đến từ đỉnh cấp không gian võ giả Không Gian thuộc tính đi, để ngươi mở mang kiến thức một chút cùng vì Không Gian thuộc tính võ giả, chênh lệch đến cùng lớn đến mức nào! Không gian phong tỏa!"

Nói xong, hắn trực tiếp đối với Diệp Thiên Dật thả ra không gian phong tỏa!

Về sau, hắn thì nhàn nhạt đứng ở nơi đó.

Trên mặt, tràn đầy tự tin!

Hắn thấy, Diệp Thiên Dật bị phong tỏa lại, đến đón lấy hắn cần hao phí đại lượng tinh lực cùng lực lượng mới có thể đột phá không gian này phong tỏa!

Thế mà, hắn tùy tiện lại có thể đem phong tỏa ngăn cản!

Cái kia coi như hắn không cách nào chung kết chiến đấu, vòng đi vòng lại, cái kia Diệp Thiên Dật thể lực cùng linh lực cũng tất nhiên sẽ bị tiêu hao không sai biệt lắm.

Vô luận như thế nào đều không thể cùng hắn đánh xuống.

"Diệp sư đệ, ngươi xác thực thật lợi hại, nhưng là trước kia có thể liên tiếp đánh bại mấy vị kia đối thủ, một trong những nguyên nhân cũng là bởi vì ngươi có không gian, mà bọn họ không có không gian, đồng thời không gian của ngươi vẫn rất mạnh, thế nhưng là, ngươi muốn rõ ràng một chút, một khi ngươi gặp một cái đồng dạng cầm giữ có Không Gian thuộc tính thiên tài võ giả, mà cảnh giới của hắn cao hơn ngươi, như vậy ngươi hắn ưu thế của hắn liền không còn sót lại chút gì."

"Cái này, chính là không gian không não chỗ cường đại!"

Bạch Trường Khanh nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi nói không sai."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu biểu thị đồng ý.

"Cho nên, ngươi còn không nhận thua sao? Ta cảm thấy ngươi đã không có tất yếu lại đi thử, mặc dù ngươi còn có pháp tắc, lĩnh vực, đồ đằng, thế nhưng là, ta cũng có a, ta cảnh giới là Thần Minh cảnh tứ giai, ngươi thật không cần thiết đánh rơi xuống, ngươi một cái Thần Minh cảnh thập giai đi đến nơi đây, đã mang cho mọi người quá nhiều rung động, đầy đủ."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng: "Không đủ đâu, ta nhưng là muốn đoạt giải nhất đó a."

Phốc

Bạch Trường Khanh cười ra tiếng.

Mà ngoại giới những người kia thấy cảnh này cũng là xì xào bàn tán!

"Quả nhiên, không gian còn phải không gian đến trị, nhìn, người kia bị Bạch Trường Khanh sư huynh phong tỏa ở trong không gian, khẽ động đều không động được, hắn căn bản là không có đến đánh."

"Đúng vậy a, trước đó mặc kệ là Đồ Võ vẫn là Tạ Mông, bọn họ nếu như có thể có Không Gian thuộc tính, cũng đã sớm đánh thắng người này!"

"Chỉ tiếc a, Bạch Trường Khanh sư huynh liền xem như đánh thắng hắn, cũng không tính là cái gì đáng đến kiêu ngạo sự tình, nhưng là Bạch Trường Khanh sư huynh đã cử đi mười hai người đứng đầu, tiến vào trước 10 người, thì có thể thu được tông môn cho phần thưởng phong phú, cái này khen thưởng, có thể là đối với bọn hắn đều là tràn đầy hấp dẫn cực lớn lực a."

"..."

"Cứ như vậy sao?"

Trần Tuyết Thiên trầm ngâm một tiếng.

Không

Tuyệt đối không chỉ như thế!

Tuy nhiên cảnh giới cách xa lớn như vậy, tuy nhiên Không Gian thuộc tính đối với cảnh giới yêu cầu cực lớn! Mà Thần Minh cảnh tứ giai cùng Chân Thần cảnh thập giai chênh lệch to lớn, trên lý luận cái này Bạch Trường Khanh Không Gian thuộc tính sẽ đem Diệp Thiên Dật áp chế gắt gao, Diệp Thiên Dật thậm chí căn bản cũng không có sức hoàn thủ!

Nhưng là, hắn là Diệp Thiên Dật a.

Trần Tuyết Thiên cho rằng, cái này Diệp Thiên Dật tuyệt đối không có đơn giản như vậy!

Không gian xác thực hạn chế rất lớn, thậm chí Trần Tuyết Thiên cũng không nghĩ đến có thể có gì tốt phương pháp đến đối mặt lớn như thế cảnh giới cách xa phía dưới Không Gian thuộc tính, nhưng, hắn hẳn là có biện pháp.

Sân đấu võ bên trong tiểu thế giới.

Hai người chính diện đối lập.

"Làm sao? Xem ra ngươi thật giống như còn dự định thử một chút?"

Bạch Trường Khanh nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật trên thân, khí thế hơi hơi phun trào.

"Thông thiên địa tầng thứ tư! Long Thần Quyết tầng thứ bảy!"

Diệp Thiên Dật lực lượng phóng xuất ra.

"Bước nhảy không gian."

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật đi thẳng hắn bị phong tỏa bên trong không gian này!

"Cái gì? ?"

Thấy cảnh này, Bạch Trường Khanh đồng tử co rụt lại!

Hắn

Cứ như vậy chạy ra ngoài?

Là

Hắn xác thực thả ra tâm pháp, thả ra đại lượng tăng phúc lực lượng, nhưng là cũng không thể cứ như vậy dễ như trở bàn tay ra đi?

"Cái này?"

Phía ngoài những người kia cũng là một mặt kinh ngạc!

"Cái này thì chạy ra ngoài?"

"Không phải... Chân Thần cảnh thập giai cùng Thần Minh cảnh tứ giai chênh lệch a, Không Gian thuộc tính a, mà lại đối thủ Bạch Trường Khanh là một cái không gian chưởng khống năng lực rất mạnh thiên tài võ giả, hắn thì chạy ra ngoài?"

"Liền xem như hắn dụng tâm pháp, cũng không đến mức cứ như vậy chạy ra đến a?"

"..."

Trần Tuyết Thiên lộ ra một vệt nụ cười!

Quả nhiên tiểu tử này sẽ không để cho hắn thất vọng!

Nói cách khác, hắn vậy mà thật có đoạt giải nhất khả năng a.

Tuy nhiên Trần Tuyết Thiên cùng những người khác nói, Diệp Thiên Dật là tới đoạt giải nhất.

Nhưng là kỳ thật đáy lòng của hắn cũng là lẩm bẩm.

Nhưng là hiện tại, hắn cho rằng đến một bước này càng gần!

Tốt

Bạch Trường Khanh cũng không tin cái này tà!

Hắn cũng là không có ý định dùng hắn phương thức của hắn cùng Diệp Thiên Dật chiến đấu, hắn chính là muốn dùng Diệp Thiên Dật dựa vào sinh tồn không gian, hung hăng để hắn cảm thụ một chút cái gì gọi là thất bại!

"Thiên địa Lưỡng Nghi quyết!"

Cái kia Bạch Trường Khanh cũng là phóng xuất ra tâm pháp của mình, cưỡng ép tăng lên thực lực của mình!

Hắn phải dùng thực lực càng mạnh hơn phong tỏa ngăn cản Diệp Thiên Dật.

Hắn cũng không tin!

"Tới đi, ta nhìn ngươi còn có thể hay không trốn đi ra! Không gian phong tỏa!"

Hắn cố nhiên có còn lại tốt hơn có thể giải quyết Diệp Thiên Dật biện pháp!

Nhưng là trước kia, hắn khoác lác liền đã phóng xuất, hắn chính là muốn dùng chính mình quen thuộc Không Gian thuộc tính đi đánh bại Diệp Thiên Dật không gian, từ đó đánh bại hắn.

Như vậy, hắn chính là muốn dùng không gian đi đánh.

Diệp Thiên Dật lần nữa bị phong tỏa lại!

Mà Bạch Trường Khanh thậm chí không có ý định thừa dịp đem Diệp Thiên Dật phong tỏa về sau, trực tiếp phóng thích không gian bạo phá!

Hắn liền muốn nhìn lấy cái này Diệp Thiên Dật tại hắn không gian trong phong tỏa không ngừng giãy dụa, nỗ lực trốn tới lại trốn không ra được bộ dáng.

"Diệp sư đệ, ngươi lại đi ra a."

Bạch Trường Khanh đứng ở nơi đó lạnh lùng nói.

Diệp Thiên Dật cảm thụ được cái này cỗ cường đại không gian phong tỏa lực lượng.

Hắn đương nhiên biết cái này Bạch Trường Khanh là ý tưởng gì.

Cái kia Diệp Thiên Dật tự nhiên là không thể để cho hắn như nguyện.

"Sáng Tạo pháp tắc."

Cưỡng ép phóng thích Sáng Tạo pháp tắc, lại một lần nữa tăng lên thực lực của hắn!

Bọn họ cảnh giới xác thực cách xa to lớn.

Thế nhưng là, Diệp Thiên Dật có cực mạnh không gian nắm giữ năng lực!

Cái này Bạch Trường Khanh dù cho là không gian thiên tài, nhưng là hắn nắm giữ độ đoán chừng nhiều nhất ba phần đi.

Mà Diệp Thiên Dật là 100%!

Cái này nắm giữ không gian năng lực, đã để Diệp Thiên Dật cơ hồ đền bù cùng hắn ở giữa phóng thích không gian chênh lệch cảnh giới..