Chương 2660: Mạnh hơn không gian

Chương 2660: Mạnh hơn không gian

Sau đó

Cái này Diệp Thiên Dật thì nhẹ nhàng như vậy đột phá Bạch Trường Khanh không gian phong tỏa.

"Cái gì?"

Cái kia Bạch Trường Khanh đồng tử lại là co rụt lại!

Mẹ nó!

Cứ như vậy đi ra rồi?

Hắn thì như thế nhẹ nhõm đột phá không gian phong tỏa?

Hắn làm sao làm được?

Ngoại giới những người kia cũng là há to mồm nhìn lấy bên trong tiểu thế giới!

"Móa! Người này lại nhẹ nhõm đột phá?"

"Ta cũng hoài nghi hắn đến cùng phải hay không Chân Thần cảnh thập giai a, dựa vào cái gì hắn có thể như thế nhẹ nhõm đột phá Bạch Trường Khanh không gian phong tỏa a? Huống hồ lần này Bạch Trường Khanh thậm chí thả ra cường đại tâm pháp, tăng cường thực lực của mình, hiện tại cái này Bạch Trường Khanh đã không phải là một cái tầm thường Thần Minh cảnh tứ giai võ giả cường độ, hắn còn có thể đột phá?"

"Ta người choáng váng, đến cùng tình huống như thế nào a?"

". . ."

Bên trong tiểu thế giới.

Cái kia Bạch Trường Khanh thật không thể tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai!"

Bạch Trường Khanh cắn răng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Cái này quá bất hợp lí.

"Thiên Nhân phong đệ tử a."

Diệp Thiên Dật hướng về phía hắn nhếch miệng cười một tiếng.

"Không! ! Không gian của ngươi thuộc tính so ta còn khủng bố, mà lại so không gian của ta khủng bố rất nhiều, ta thì chưa từng nghe tới cái này cạn đại lục ở bên trên, Chân Thần cảnh bên trong có thể có người làm đến Không Gian thuộc tính mạnh như thế!"

Bạch Trường Khanh còn tính là lý trí.

Hắn có thể nhìn ra được, cái này Diệp Thiên Dật hắn có thể đột phá chính mình không gian phong tỏa, cũng không chỉ là hắn cường độ rất cao, mà chính là... Hắn đối với không gian chưởng khống năng lực cực mạnh.

Hắn tại không gian phương diện tạo nghệ, so với hắn cao hơn!

Cho nên, hắn có thể đầy đủ đền bù nhiều như vậy chênh lệch cảnh giới.

"Cho nên, ngươi nhận thua sao?"

Diệp Thiên Dật cười tủm tỉm nhìn lấy hắn hỏi.

Bạch Trường Khanh mày nhíu lại nhăn.

"Ta nói, ta chỉ là tán thưởng tại không gian của ngươi xác thực thật lợi hại, nhưng là ngươi có thể tuyệt đối đừng xuyên tạc bản thiếu ý tứ a, tại bản thiếu trong mắt, vẫn như cũ là có thể dễ dàng đem giá đánh bại đó a."

Bạch Trường Khanh nói ra.

Sau đó, hắn âm thầm nắm chặt lại nắm đấm.

"Phong Ảnh Bộ!"

Không gian, hắn không chiếm được quá lớn tiện nghi, cái này Diệp Thiên Dật quả thực quá khoa trương.

Nhưng là, hắn còn có Phong thuộc tính a!

Luận thuộc tính, hắn Phong thuộc tính kỳ thật mới là mạnh nhất.

Mà lại Phong thuộc tính ban cho lực chiến đấu của hắn càng mạnh!

Một cái cường đại võ giả, nắm giữ Phong thuộc tính, như vậy lại là một cái vô cùng đối thủ khó dây dưa!

Đồng thời, hắn còn cầm giữ có Không Gian thuộc tính, hai cái này thuộc tính đối với tác chiến là đặc biệt mạnh.

Mặc dù không có hỏa thuộc tính, lôi thuộc tính cái chủng loại kia siêu cường lực phá hoại, nhưng là phong hòa không gian hoàn toàn đem tính cơ động kéo căng.

Nếu như phong hòa không gian đều không kém lời nói, cái này phối hợp lại sức mạnh bùng lên là phi thường mạnh.

Bất kỳ một cái nào võ giả tuyệt đối không muốn gặp phong hòa Không Gian thuộc tính phối hợp đối thủ!

Ngược lại, nếu như đối thủ chỉ là lửa cùng lôi, vậy đơn giản nhẹ nhõm mấy lần.

Cái kia Bạch Trường Khanh tốc độ quá nhanh, Diệp Thiên Dật cơ hồ đều có chút khó có thể bắt.

Mà Bạch Trường Khanh đang tìm kiếm công kích Diệp Thiên Dật cơ hội.

Ngoại giới người chau mày.

"Cái này Bạch Trường Khanh vì sao không cần không gian?"

"Hắn... Không phải là thật không có so qua đối thủ của hắn a?"

"Thật hay giả a? Thần Minh cảnh tứ giai phóng thích Không Gian thuộc tính so bất quá đối phương một cái Chân Thần cảnh thập giai sao?"

"Nếu không, vì sao Bạch Trường Khanh không tiếp tục dùng hắn có thể nghiền ép Diệp Thiên Dật không gian cùng hắn chiến đấu đâu?"

". . ."

Trần Tuyết Thiên cũng là vô cùng hài lòng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Chân Thần cảnh thập giai không gian lại không thua Thần Minh cảnh tứ giai, thật vô cùng khoa trương

Mà Diệp Thiên Dật bản thân nhìn lấy cái kia chợt tới chợt lui Bạch Trường Khanh, cười một tiếng.

Là, rất lợi hại, người bình thường thật không làm gì được hắn.

Nhưng là

Hắn là Diệp Thiên Dật a!

"Đã ngươi để cho ta cảm thụ qua đến không gian của ngươi, vậy cũng cái kia để ngươi cảm thụ một chút không gian của ta đi."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Không gian... Phong tỏa!"

Phanh từng cái

Đột nhiên, cái kia phi nước đại tìm cơ hội Bạch Trường Khanh trực tiếp đâm vào Diệp Thiên Dật phong tỏa hắn không gian bình chướng phía trên!

"Thảo! Không gian của ngươi dựa vào cái gì mạnh như vậy?"

Bạch Trường Khanh mắng một tiếng.

Theo lý mà nói, cái kia coi như mình không có phóng thích lực lượng cường đại đi trùng kích Diệp Thiên Dật thả ra không gian phong tỏa, tu vi của mình cao như thế, còn thả ra tâm pháp, cũng lý nên có thể đem hắn không gian bình chướng đụng nát a?

Thế mà cũng không có, kém xa đâu!

Thậm chí, không gian bình chướng này đều chưa từng xuất hiện vết nứt!

"Ngươi không phải là định dùng không gian đem ta cho phong bế a?"

Cái kia Bạch Trường Khanh quát to một tiếng, cường đại một quyền trực tiếp đánh vào Diệp Thiên Dật phong tỏa hắn không gian phong tỏa bình chướng phía trên!

Tạch tạch tạch từng cái

Không gian bình chướng xuất hiện vết nứt!

Thế mà. . .

Cũng vẻn vẹn chỉ là xuất hiện vết nứt!

"Cái gì?"

Bạch Trường Khanh đồng tử co rụt lại!

Người bên ngoài cũng là lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Cái gì?"

Bọn họ há to mồm!

Những trưởng lão kia nhân vật, thậm chí có ít người cũng nhịn không được chấn kinh đứng lên!

"Cái này? Cái này sao có thể? Hắn một cái Chân Thần cảnh thập giai thả ra không gian, vậy mà khốn trụ Bạch Trường Khanh?"

"Không có khả năng a, Bạch Trường Khanh đều không thể vây khốn hắn, hắn bằng cái gì có thể vây khốn Bạch Trường Khanh a? Bạch Trường Khanh không gian, hắn lập tức liền tránh thoát, ngược lại hắn đối Bạch Trường Khanh phóng thích không gian, Bạch Trường Khanh lại không thể trong nháy mắt tránh thoát? Điên rồi đi?"

"Hắn không gian, rốt cuộc mạnh cỡ nào a? Hắn đối với không gian chưởng khống đến cùng đạt đến loại trình độ nào a?"

"Cái này quá bất hợp lí! Ta chưa bao giờ thấy qua như thế khoa trương! Liền xem như những cái kia đứng đầu nhất thiên tài, muốn làm đến điểm này, cũng cơ hồ rất khó a? ?"

"Người này, hắn đến cùng là người phương nào a?"

". . ."

Ngụy Trường Sinh lộ ra một vệt nụ cười.

"Trần phong chủ, ngươi cái này đệ tử thật đúng là cái bảo bối a."

"Ha ha ha ha ~~"

Trần Tuyết Thiên cười một tiếng.

Hắn cũng là vô cùng vui vẻ a.

"Xem ra trận chiến đấu này, thắng bại cũng kém không nhiều biết được a."

Ngụy Trường Sinh nói một câu.

Lưu phong chủ nói ra: "Cũng không nhất định đi, cái này Bạch Trường Khanh cảnh giới dù sao còn tại đó, hắn liền xem như mượn nhờ cảnh giới chênh lệch, cưỡng ép đi hao tổn cũng có thể thắng a? Mà lại hắn đồ đằng, lĩnh vực, pháp tắc, từng cái đều không dùng qua."

Ngụy Trường Sinh nói: "Nhưng là, hắn tại không gian phương diện đã thua, đến đón lấy không dễ dàng a."

Oanh từng cái

Cái kia Bạch Trường Khanh lại là một kiếm đem Diệp Thiên Dật không gian phong tỏa đánh nát!

Người này, là thật không hợp thói thường!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Không sai biệt lắm  có thể kết thúc! Thiên Diễn Quy Trần Quyết ngũ trọng thiên!"

Diệp Thiên Dật khí thế biến đến càng thêm cường đại!

"Sáng Tạo pháp tắc!"

"Không gian phong tỏa!"

Cái kia Bạch Trường Khanh muốn phải thoát đi, thế mà lần nữa bị Diệp Thiên Dật cho phong tỏa tại chỗ đó!

Oanh từng cái

Hắn lực lượng cường đại trùng kích không gian phong tỏa, không sai mà lần này, không gian bình chướng thậm chí đều chưa từng xuất hiện vết nứt!

"Cái gì?"

Bạch Trường Khanh đồng tử co rụt lại!

Mẹ nó a!

Người này là cái gì a?

Hắn một cái Chân Thần cảnh thập giai không gian lực lượng có thể mạnh đến để hắn một cái Thần Minh cảnh tứ giai phóng thích tâm pháp trạng thái đều không thể đánh nát? ? Thậm chí lần này đều chưa từng xuất hiện vết nứt?.