Chương 2661: Cấm Linh chi uy

Chương 2661: Cấm Linh chi uy

Quá giả!

Thật quá giả!

"Liệt Thiên pháp tắc!"

Cái kia Bạch Trường Khanh dự định cưỡng ép phóng thích lực lượng đi đem không gian này phong tỏa đánh nát!

Thế mà. . .

Diệp Thiên Dật đã nói có thể kết thúc, vậy liền chứng minh hắn có cái này nắm chắc.

Một lần không được, vậy liền năm lần.

"Không gian bạo phá!"

Thừa dịp cái kia Bạch Trường Khanh còn chưa đột phá không gian của mình phong tỏa, Diệp Thiên Dật trực tiếp nổ tung hắn chỗ cái kia không gian!

Thảo

Bạch Trường Khanh nộ hống một tiếng!

Hắn phóng thích lực lượng cường đại ngăn cản, thế nhưng là, cỗ này không gian bạo phá lực lượng đã có thể đối với hắn tạo thành nhất định thương tổn.

Hắn đem không gian phong tỏa đánh nát, thế mà

"Không gian phong tỏa!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lần nữa bị vây ở chỗ đó.

"Không gian bạo phá!"

Oanh từng cái

A

Người bên ngoài nhìn kinh hồn táng đảm!

"Cái này. . . Đây không phải Bạch Trường Khanh trước đó dự định làm sao?"

"Bạch Trường Khanh trước đó nắm chắc thắng lợi trong tay, bắt nguồn từ hắn cảnh giới càng cao, không gian mạnh hơn, hắn cho rằng, hắn tùy tiện có thể đem đối thủ của hắn phong tỏa, đối thủ của hắn coi như không yếu, coi như có thể nếm thử theo không gian lao ra, nhưng cũng cần thời gian nhất định, mà hắn liền có thể một lần một lần phong tỏa, một lần một Thứ Không Gian bạo phá, lấy phương thức đơn giản nhất đem đối thủ đánh bại!"

"Thế nhưng là hiện nay, lại là đối thủ của hắn đang dùng loại phương pháp này tại tra tấn hắn?"

"Quá giả, thật sự là quá giả! Chân Thần cảnh thập giai có thể đối xử như thế Thần Minh cảnh tứ giai sao?"

". . ."

Khương Thiên Hải đồng tử co rụt lại!

"Mạnh như vậy không gian?"

Bạch Trường Khanh rất mạnh, chí ít Khương Thiên Hải cho rằng, hắn so với chính mình không kém nhiều lắm!

Tuy nhiên hắn cho là hắn có thể cùng cảnh giới ngược Bạch Trường Khanh, nhưng là, hắn nhìn đến Bạch Trường Khanh tại Diệp Thiên Dật không gian trong phong tỏa như thế bất lực, hắn có chút luống cuống!

"Thật hay giả? Một cái Chân Thần cảnh thập giai không gian phong tỏa có thể mạnh đến cỡ nào?"

Khương Thiên Hải lại có một ít không hiểu!

Một lần, hai lần, năm lần, mười lần

Vòng đi vòng lại mười lần, cái kia Bạch Trường Khanh trạng thái trực tiếp bị đánh không có.

Lĩnh vực, hắn thậm chí không cách nào sử dụng!

Không phải là không thể dùng, mà chính là. . .

Hắn bị phong tỏa a, hắn phóng thích lĩnh vực, căn bản là không có cách đem Diệp Thiên Dật vây quanh tại lĩnh vực bên trong!

Lĩnh vực của hắn cũng không phải tăng lên chính mình thực lực.

Rất bất lực.

"Đồ đằng! Thần Long chân thân! Ách a ~~"

Bạch Trường Khanh trực tiếp nổi giận!

Hắn cái này cạn đồ đằng, thế nhưng là siêu phàm cấp bậc đồ đằng!

Không nghĩ tới, lại bị một cái Chân Thần cảnh thập giai đem chính mình cái này đồ đằng đều ép ra ngoài!

Nói thật, hắn đã thua!

Hắn biết mình đã thua!

Đánh một cái Chân Thần cảnh thập giai bị đánh thành dạng này, hắn tự nhận chính mình rất thất bại!

Nhưng là, cuối cùng hắn vẫn là muốn thắng!

Ngâm từng cái

Một tiếng rồng gầm truyền đến, sau đó, trên người hắn xuất hiện một cái to lớn màu vàng kim Thần Long hư ảnh.

Lực lượng cường đại trực tiếp đem Diệp Thiên Dật thả ra không gian đánh nát!

Dễ dàng đánh nát!

Hoa từng cái

Bên ngoài mọi người nhịn không được đứng lên nhìn lấy tình cảnh này!

"Quá khoa trương! Người này lại đem Bạch Trường Khanh đồ đằng đều bức đi ra!"

"Bạch Trường Khanh chỉnh thể thực lực tại chúng ta Trường Sinh môn có lẽ không phải đứng đầu nhất, nhưng là hắn đồ đằng, tuyệt đối là bất cứ người nào đều hâm mộ, cho dù là Trương Thanh Vân sư huynh đồ đằng cũng không kịp hắn Thần Long chân thân đồ đằng a."

"Đúng vậy a, phóng thích Thần Long chân thân đồ đằng, thực lực của hắn bây giờ sợ là có Thái Cổ Thần Vương cảnh phía dưới Thần Minh cảnh cửu giai, thập giai mạnh đi?"

"Tự nhiên không đạt được Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là cái này đồ đằng xác thực thật là đáng sợ, Thần Minh cảnh thập giai đoán chừng là có!"

"Thực ngưu bức! Tuy nhiên ta không tại hiện trường, nhưng là có thể đem Bạch Trường Khanh Thần Long chân thân đồ đằng ép ra ngoài, có thể thấy được đối thủ của hắn bắt hắn cho dồn đến loại trình độ gì!"

". . ."

Bạch Trường Khanh đứng ở nơi đó, khí thế cực kỳ đáng sợ!

"Diệp Thiên Dật!"

Hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Ta thừa nhận ngươi rất mạnh! Ngươi mạnh đến một cái Chân Thần cảnh thập giai để cho ta cái này Thần Minh cảnh tứ giai đều bắt ngươi không có cách, đánh với ngươi, rất bất lực! Thậm chí không tiếc phóng xuất ra đồ đằng!"

Sau đó, Bạch Trường Khanh đôi mắt ngưng tụ!

"Có điều, ngươi cũng dừng ở đây rồi! Trừ phi, ngươi có thể xuất ra mạnh mẽ hơn ta đồ đằng, bằng không mà nói, giá làm sao đánh với ta! ? A?"

Bạch Trường Khanh gầm thét một tiếng.

Diệp Thiên Dật lạnh nhạt nhìn lấy hắn.

Rất khó đánh!

Cái này đồ đằng, hảo lợi hại!

Nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật có càng vô lại năng lực!

"Diệp Thiên Dật, ngươi xuất ra ngươi đồ đằng, lĩnh vực của ngươi tới đi!"

Bạch Trường Khanh chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không cần."

Nghe được Diệp Thiên Dật, hắn mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

"Ngươi là đến cỡ nào xem thường ta à! Ha ha ha ha thảo! Ngươi cái này đều xem thường thật là ta? Tốt, như vậy. . . Ngươi cũng đừng trách ta!"

Sau đó, hắn nương theo lấy Thần Long hư ảnh vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Bên ngoài những người kia âm thầm kinh hãi!

Cái này người nào chịu nổi a?

Thì hướng một chiêu này, hắn cùng Trương Thanh Vân đều có thể đánh!

Thế mà, hắn cái này đồ đằng trong vòng vài ngày chỉ có thể dùng một lần!

Hắn dùng cho Diệp Thiên Dật, cho nên chỉ có thể dẫn đến hắn không có thể trở thành thánh tử!

Bằng không mà nói, nếu như hắn vận khí tốt, hắn một vòng cuối cùng gặp Trương Thanh Vân, hắn phóng thích cái này đồ đằng, thật có khả năng đoạt được thánh tử chi vị.

"Cấm Linh."

Diệp Thiên Dật trực tiếp thả ra Cấm Linh lực lượng!

Cái kia há lại cường đại Bạch Trường Khanh, trong nháy mắt ngừng lại!

Thần Long hư ảnh biến mất.

Bạch Trường Khanh:? ? ?

Mọi người:? ? ?

"Cái gì?"

Tất cả mọi người lộ ra nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin biểu lộ.

"Đây là ý gì? Vì sao. . . Bạch Trường Khanh đồ đằng kết thúc? Chẳng lẽ lại, hắn linh lực không đủ?"

"Không đúng, không phải! Không phải! Không phải linh lực không đủ, mà chính là hắn bị cấm linh!"

"Cái gì? Cấm Linh? Thật hay giả a? Người này lại có Cấm Linh năng lực! Cấm Linh, không đều là một số linh khí mới có thể có hiệu quả sao?"

"Không! Tà Tông trực hệ huyết mạch người nắm giữ Tà Thần chi cốt, mà nắm giữ Tà Thần chi cốt người, có khả năng sẽ thu hoạch được Cấm Linh năng lực! Có thể. . . Theo lý mà nói, hắn coi như nắm giữ Cấm Linh năng lực, bình thường không thể đối cái trạng thái này hạ Bạch Trường Khanh hữu hiệu a?"

"Tốt khoa trương!"

". . ."

Ngụy Trường Sinh chau mày.

"Tà Tông người?"

Trần Tuyết Thiên mấy người cũng là lần đầu tiên đối Diệp Thiên Dật thân phận có một cái nhận biết!

"Tà Tông người sao?"

"Cái này Tà Tông tại Thần Vực cũng có mấy cái mười phần đỉnh cấp tồn tại, như vậy hắn hẳn là trong đó nào đó một vị!"

"Diệp, giống như không có vấn đề, hắn đúng là Tà Tông người."

". . ."

Cái kia Bạch Trường Khanh nghẹn họng nhìn trân trối đứng tại chỗ! Ánh mắt của hắn không dám tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Bạch sư huynh, ngươi thua."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn thản nhiên nói.

Bạch Trường Khanh: ". . ."

"Không! Vì cái gì! Vì cái gì ngươi một cái Chân Thần cảnh thập giai cho dù có Cấm Linh, lại vì cái gì có thể đối với ta tạo thành hiệu quả! Cái này không hợp lý! Cái này không có chút nào hợp lý!"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Sự thật như thế."

Tạch tạch tạch từng cái

Hắn nắm chặt nắm đấm..