Chương 2662: Đoán chừng cũng là hắn 

Chương 2662: Đoán chừng cũng là hắn 

Bạch Trường Khanh biết, mình đã hoàn toàn thua!

Nhưng là hắn không thể nào hiểu được!

Bản này là không thể nào!

Cảnh giới cách xa to lớn như thế, coi như hắn có rất nhiều thủ đoạn lợi hại, 99% phóng xuất ra cũng là không có ích lợi gì.

Nhất là Cấm Linh loại năng lực này, loại năng lực này không nhiều, nhất là hiệu quả đối với cảnh giới cao hơn người tác dụng càng là cực nhỏ cực nhỏ, năng lực tuy mạnh, nhưng hạn chế cực lớn!

Cái thế giới này vốn nên không có khả năng tồn tại loại này có thể vượt qua một cái đại cảnh giới đồng thời hiệu quả còn tốt như vậy Cấm Linh, trừ phi là linh khí!

Lấy nhân lực thả ra lực lượng, không thể nào a!

Hắn không hiểu.

Nhưng sự thật cũng là như thế!

Thậm chí, cái này Cấm Linh không chỉ có ngăn trở hắn đồ đằng tiếp tục phóng thích, đến bây giờ linh lực của hắn còn không có khôi phục lại!

Đơn giản tới nói, nếu như Diệp Thiên Dật trong lúc này động thủ với hắn, hắn liền xem như Thần Minh cảnh tứ giai cũng đã thua!

"Ta thua!"

Bạch Trường Khanh rất không cam lòng nói ra câu nói này.

Bởi vì hắn đã không có tiếp tục đánh xuống tư bản.

Diệp Thiên Dật cái này Cấm Linh vừa ra, đồng thời thành công đem hắn đồ đằng cấm rơi, hắn liền đã không có đánh.

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Chí ít cái này Bạch Trường Khanh còn tính là tương đối mà nói thua được.

"Ta còn thực sự thẳng chờ mong ngươi đến tiếp sau cùng những người khác chiến đấu tình huống, ta không tin ngươi cái này Cấm Linh như thế khoa trương còn có thể tùy ý sử dụng."

Bạch Trường Khanh nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật nhún vai không nói gì.

Sau đó Bạch Trường Khanh đi ra ngoài!

"Thiên Nhân phong chiến thắng!"

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao!

"Ngọa tào! Thật hay giả a? Ta người choáng váng!"

"Hắn... Một cái Chân Thần cảnh thập giai, liên tiếp đánh bại Thần Minh cảnh nhất giai, nhị giai, tam giai cùng tứ giai, liền Bạch Trường Khanh đều đánh bại a! Trời ạ!"

"Cái này Cấm Linh quá khoa trương đi? Nếu như hắn có thể tiếp tục dùng, chẳng phải là quá không não rồi?"

"Làm sao có thể chứ? Khoa trương đúng là khoa trương, nhưng là tuyệt đối không có khả năng tiếp tục không ngừng dùng, tuyệt đối không có khả năng!"

"..."

Mà trên thực tế, Diệp Thiên Dật còn thật có thể!

Chỉ bất quá đâu? Diệp Thiên Dật cũng không muốn tại trước mặt nhiều người như vậy liên tiếp sử dụng Cấm Linh hiệu quả.

Bởi vì nói thật, nếu quả như thật liền trực tiếp dùng Cấm Linh đi đánh bọn hắn, đem bọn hắn đánh thắng, hắn coi như đoạt giải nhất, những người này cũng không phục a.

Cho nên, Diệp Thiên Dật cũng là phải dùng thực lực của hắn đi chiến thắng những người này!

Tuy nhiên, Cấm Linh cũng đúng là hắn thực lực một bộ phận.

Nhưng là không có cách, người cũng là như thế!

Diệp Thiên Dật đi ra ngoài!

"Hắn thật mạnh!"

Mọi người thấy Diệp Thiên Dật ào ào nhíu mày.

Cái kia Triệu Thiên Hằng không nói.

Mà Sóc Chấn Hoa thì là tìm được cơ hội, ánh mắt nhìn Triệu Thiên Hằng, hỏi: "Đại sư huynh, hiện tại ngươi còn chưa tin Diệp sư đệ mạnh sao?"

Triệu Thiên Hằng hiện tại không tin cũng không phải!

Cái này quá khoa trương!

Chân Thần cảnh thập giai đánh như vậy Thần Minh cảnh sao?

Cái này thật quá bất hợp lí!

"Ta nghĩ, ta biết đại khái hắn là ai."

Triệu Thiên Hằng nói một câu!

"Tà Tông người."

Sóc Chấn Hoa cũng là nói nói.

Triệu Thiên Hằng gật gật đầu.

Tà Tông người là đặc biệt đặc biệt dễ dàng bị nhìn thấu!

Cũng là bởi vì Tà Thần chi cốt đặc thù lực lượng là bất kỳ người nào khác đều khó có khả năng có, cũng là Tà Tông người phù hợp!

Đương nhiên, có một loại khả năng!

Vậy chính là có người cướp đoạt Tà Tông Tà Thần chi cốt! Chính hắn thu được cỗ lực lượng này!

Đây là tồn tại, chỉ là không nhiều.

Bởi vì nếu như ngươi đạt được Tà Tông thành viên Tà Thần chi cốt, tương lai ngươi phóng thích ra ngoài, bị người khác thấy được, sau đó phát hiện ngươi cũng không phải là Tà Tông người, như vậy Tà Tông 108 tông, sẽ nâng toàn bộ chi lực tới giết ngươi!

Đây đối với Tà Tông bất kỳ một cái nào tông môn tới nói, đều là tuyệt đối cấm kỵ!

Cho nên, trên lý luận, không có khả năng có người cho rằng Diệp Thiên Dật Tà Thần chi cốt là cướp đoạt người khác.

"Hắn xem ra hẳn là mạnh nhất cái kia hai cái tông môn người a? Thế nhưng là... Không nghe nói có a."

Triệu Thiên Hằng nói.

Sóc Chấn Hoa nói ra: "Ta cũng là không nghe nói, nhưng là loại kia tông môn sao mà to lớn, thiên tài nhiều không kể xiết, muốn biết một cái tại đại lục không phải như vậy có tên người cũng đúng là không dễ dàng, huống hồ, nói không chừng cái này đều không phải là Diệp sư đệ tên thật đây."

Triệu Thiên Hằng gật gật đầu.

Quá khoa trương!

Thật quá khoa trương!

Diệp Thiên Dật thành công tấn cấp sáu người đứng đầu!

Sáu người đứng đầu quyết ra đến về sau, còn có 6 tiến 4, bốn nhà hai, cuối cùng quyết chiến!

Cho nên, giả thiết Diệp Thiên Dật cần đánh xong tất cả tràng, hắn hiện tại còn thừa lại bốn trận.

Kế tiếp mỗi một tràng, đều là vô cùng đẹp mắt.

Đồng thời, Diệp Thiên Dật trường hợp, tuyệt đối là chú ý người nhiều nhất!

Đến tận đây, Diệp Thiên Dật thậm chí đều không có xuất ra lĩnh vực của hắn cùng đồ đằng, cái này để mọi người rất kinh ngạc a!

Hắn Chân Thần cảnh thập giai đánh Thần Minh cảnh tứ giai đều không dùng ra lĩnh vực cùng đồ đằng, chỉ có thể nói cực hạn của hắn cũng không phải là Thần Minh cảnh tứ giai a.

Ngụy Trường Sinh ngồi ở chỗ đó cũng là mặt lộ vẻ giật mình.

"Tà Tông người sao? Nhưng... Cũng có chút quá mạnh! Nếu như hắn là Thần Minh cảnh nhất giai, hắn dễ dàng đánh bại Thần Minh cảnh tứ giai, cũng là có thể tiếp nhận, nhưng là hiện tại, hắn Chân Thần cảnh lại đánh bại Thần Minh cảnh tứ giai, thậm chí còn có giữ lại, như thế chính là quá mức khoa trương."

Trần Tuyết Thiên nói ra: "Kỳ thật lão phu cũng là mới biết được hắn lại là Tà Tông người."

Uổng Nam Sơn hỏi: "Phong chủ, Diệp Thiên Dật tiểu tử này nếu như là Tà Tông người, vậy hắn hẳn không phải là nào đó vị đại năng người chuyển thế hoặc là đã thức tỉnh a?"

Còn bên cạnh, cái kia Ngụy Trường Sinh cũng là lần đầu tiên nghe được bọn họ nói lên cái tên này.

Diệp Thiên Dật?

Diệp Thiên Dật?

Chờ chút!

Ngụy Trường Sinh chau mày.

Cái tên này, hắn có thể không thể quen thuộc hơn nữa a.

Diệp Thiên Dật?

Sẽ sẽ không như thế xảo đâu?

Thật chẳng lẽ là hắn sao?

Ngụy Trường Sinh không thể xác định.

Cái thế giới này quá lớn!

Bọn họ đều là theo hạ vị diện tới, lại được kinh lịch tám quốc, Bát Hoang, Chúng Thần chi vực, hiện tại là Thần Vực.

Là hắn sao?

Ngụy Trường Sinh chau mày.

"Là ba chữ này sao?"

Ngụy Trường Sinh viết "Diệp Thiên Dật" ba chữ cho Trần Tuyết Thiên nhìn thoáng qua.

Đúng

Ngụy Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Cái tên này, hắn nghe qua không ít lần!

Bởi vì cái này tên đúng là thẳng thường gặp đi.

Nhưng là...

Nói thật, trước mắt cái này Diệp Thiên Dật, để hắn cảm giác có điểm không đúng!

Bởi vì hắn có thể nhìn ra được, người này rất đẹp trai!

Chỉ nói là cùng mình trong ấn tượng cái kia Diệp Thiên Dật xác thực không giống nhau lắm!

Mà lại hắn cách không gần, hắn không phải nhìn đặc biệt rõ ràng.

Chỉ là lờ mờ cảm thấy hắn rất đẹp trai!

Lại thêm, cái này Diệp Thiên Dật rất nghịch thiên!

Rất cường đại!

Tại hắn trong ấn tượng, Diệp Thiên Dật cũng là rất nghịch thiên!

Hắn cũng không phải một cái tầm thường võ giả!

Vốn cho là hắn đi tới nơi này thượng vị diện, vẫn như cũ có thể nghe được Diệp Thiên Dật danh hào!

Nhưng là hắn cũng không có!

Suy nghĩ kỹ một chút có lẽ cũng bình thường đi!

Dù sao nơi này lợi hại quá nhiều người, hắn có lẽ tương đối mà nói không có như vậy sáng chói!

Nhưng là hiện tại cái này Diệp Thiên Dật, là tiếp cận nhất tại hắn trong ấn tượng thực lực kia rất mạnh Diệp Thiên Dật!.