Chương 2663: Quả nhiên

Chương 2663: Quả nhiên

Ngụy Trường Sinh là càng phát giác cái này Diệp Thiên Dật cũng là cùng hắn cùng một chỗ theo hạ vị diện đến cái kia Diệp Thiên Dật.

Bởi vì hắn rất đẹp trai!

Mà lại, có một cái rất quan trọng điểm!

Thì trước mắt cái này Diệp Thiên Dật bày ra thực lực cùng cường độ đến xem, hắn tuyệt đối không cần phải chỉ là một cái Chân Thần cảnh thập giai.

Hắn là một cái siêu đỉnh cấp thiên tài.

Mà hiện nay, siêu đỉnh cấp thiên tài làm gì đều là Thần Minh cảnh thất giai trở lên a?

Cái kia coi như hắn không phải Thần Minh cảnh thất giai, chí ít cũng là Thần Minh cảnh a?

Hắn thực lực này, cảnh giới cũng chỉ có Chân Thần cảnh thập giai!

Nguyên nhân...

Bởi vì hắn là theo hạ vị diện đến, mà bởi vì hắn trước đó tại hạ vị diện, cho nên khởi điểm quá thấp, bởi vậy cảnh giới sẽ không cao lắm!

Nhưng là, suy nghĩ kỹ một chút, trong thời gian ngắn như vậy, hắn thì tăng lên tới Chân Thần cảnh thập giai, xác thực cũng là lợi hại!

Tuy nhiên không phải nói không có khả năng, bởi vì hắn cũng là bởi vì to lớn cơ duyên tăng lên cảnh giới, tăng lên vô cùng vô cùng nhiều!

Cho nên, Ngụy Trường Sinh cảm giác cảnh giới này thì rất có thể cũng là cái kia Diệp Thiên Dật a.

"Hắn từ đâu mà đến? Thân phận là cái gì, các ngươi đều không rõ ràng lắm thật sao?"

Ngụy Trường Sinh hỏi.

Trần Tuyết Thiên nhẹ gật đầu; "Ừm, nghe nói là một năm trước đi tới Thiên Nhân phong, tại Tiểu Quỳnh phong làm nửa năm tạp dịch, về sau phát hiện hắn khác biệt nơi tầm thường, bản tôn cùng mấy vị trưởng lão liền bắt đầu bồi dưỡng hắn, xác thực rất lợi hại a, này thiên phú cực kỳ chi nghịch thiên!"

"Nhìn ra được, nếu không Trần phong chủ cũng sẽ không nói một cái Chân Thần cảnh thập giai có cơ hội đoạt giải nhất, vốn là đâu? Lão phu cũng không phải rất tin tưởng, nhưng là trải qua như thế mấy cái cuộc chiến đấu, cũng không thể không tin tưởng a!"

Ngụy Trường Sinh cười một cái nói.

Trần Tuyết Thiên cũng là cười cười; "Lần này cùng tông chủ đánh cược, khả năng lão phu muốn thắng a."

"Đừng nóng vội, còn không có đánh xong đây."

Ngụy Trường Sinh nói ra.

Nhưng

Thảng nếu thật là cái kia Diệp Thiên Dật, cái kia Ngụy Trường Sinh cho rằng, hắn nhất định có thể đoạt giải nhất!

Luận thiên tài trình độ, nơi này tuyệt đối không ai bằng cái kia Diệp Thiên Dật.

Không biết có phải hay không là hắn a.

Đương nhiên, Ngụy Trường Sinh cho rằng rất có thể a.

Chiến đấu kết thúc.

Lại là một trận chiến đấu, lần này Diệp Thiên Dật đối thủ là cái Thần Minh cảnh tứ giai.

Hắn cũng coi là khó khăn thủ thắng đi.

Đánh vẫn tương đối cháy bỏng.

Đại trưởng lão đứng dậy, nói ra: "Các vị, hôm nay chiến đấu đến đây là kết thúc, ngày mai đem theo lục cường bên trong quyết ra hạng 1, hiện nay quá nhiều người trạng thái không tốt, trong thời gian ngắn rất khó khôi phục, như thế chiến đấu liền không có như vậy công bình, cho nên, chúng ta lưu đến ngày mai!"

Vâng

Diệp Thiên Dật thành công tấn cấp sáu người đứng đầu, sau đó hắn cũng là về tới trước đó cái nhà kia bên trong.

"Cũng không biết cái gì thời điểm có thể tăng lên tới Thần Minh cảnh a."

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

Hiện tại là Chân Thần cảnh thập giai, thế mà Chân Thần cảnh tăng lên tới Thần Minh cảnh, cấp này khoảng cách, đặc biệt to lớn!

Cho nên vì cái gì Chân Thần cảnh có thể đánh bại Thần Minh cảnh sẽ phá lệ khiến người ta chấn kinh!

Làm cảnh giới cao về sau, vượt cấp chiến đấu cơ hội biến đến phá lệ khó khăn!

Đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, kém một cấp, ngày đêm khác biệt!

Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, vậy thì tương đương với một cái đại cảnh giới.

Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai cùng Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai khác biệt, có thể hiểu thành Chân Thần cảnh nhất giai cùng Thần Minh cảnh nhất giai khác biệt!

Cho nên vì cái gì Yêu Hậu có thể vượt cấp chiến đấu khiếp sợ như vậy đại lục!

Bởi vì thật vô cùng khoa trương a.

"Ta phải cần một lần kỳ ngộ, bằng không, cần tìm chút thời giờ mới được!"

Trên lý luận, tìm chút thời giờ là bình thường nhất, mà đối Diệp Thiên Dật tới nói, đoán chừng cũng không lâu.

Nửa năm, một năm?

Thậm chí hai năm, ba năm?

Đây không tính là lâu.

Nhưng là Diệp Thiên Dật thật là không muốn mấy năm mới tăng lên tới Thần Minh cảnh a!

Hắn có rất nhiều ngày địa linh vật, nhưng là hiệu quả cũng không phải là lớn như vậy!

"Ừm, nếu như không có gì ngoài ý muốn, vậy liền tại cổ chiến trường tăng lên tới Thần Minh cảnh đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Cổ chiến trường, cơ duyên rất nhiều, tất nhiên có thể tăng lên tới Thần Minh cảnh!

Chỉ là...

Đến lúc đó đi cổ chiến trường người sẽ rất nhiều rất nhiều!

Đoán chừng những cái kia bảng danh sách một trăm vị trí đầu khả năng đều có hơn phân nửa sẽ đi qua.

Hắn cảnh giới này tiến vào xác thực rất nguy hiểm!

Nhưng không có cách, nhất định phải đi.

"Ha ha ha ha, ta nói tông chủ, thực sự không được ngươi liền nhận thua được rồi."

Bên ngoài truyền đến Trần Tuyết Thiên tiếng cười.

"Đừng vội, dù sao ngày mai liền có kết quả rồi."

Ngụy Trường Sinh nói ra.

"Bất quá phong chủ, chúng ta cũng đừng quá đắc ý, ngày mai coi như tiểu tử kia có thể kiên trì đến cuối cùng quyết chiến, đối thủ của hắn chính là Thần Minh cảnh lục giai."

"Không ngại không ngại, tiểu tử này liền lĩnh vực cùng đồ đằng đến bây giờ cũng còn chưa bao giờ dùng qua, chí ít có thể để tỏ rõ một chút, hắn có thể đánh Thần Minh cảnh lục giai."

"Xác thực."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Ngụy Trường Sinh tới?

Chẳng lẽ, là nhận ra chính mình?

Cũng là bình thường đi.

Sau đó mấy người bọn hắn liền đi tới.

Diệp Thiên Dật đứng lên.

"Gặp qua các vị tiền bối, gặp qua tông chủ!"

Cái kia Ngụy Trường Sinh sau khi đi vào chuyện thứ nhất cũng là quan sát tỉ mỉ Diệp Thiên Dật.

Con em ngươi!

Cũng là hắn!

Ngọa tào!

Thật sự là hắn!

Bây giờ cách đến gần như vậy, hắn có thể thấy rõ Diệp Thiên Dật tướng mạo.

Tuy nhiên biến hóa là có, kiểu tóc biến hóa cũng là có, nhưng là, hắn cũng là có thể nhận ra!

Hắn thấy được Diệp Thiên Dật đối với hắn nở nụ cười, tự nhiên cũng biết Diệp Thiên Dật cũng là nhận ra hắn.

Nhưng mà, Ngụy Trường Sinh cũng không tính nói ra.

Cái này nghịch thiên tiểu tử đi tới Thần Vực, nhưng là không có nghe được cái gì động tĩnh, Ngụy Trường Sinh có thể hiểu được, đoán chừng hắn lúc đó là tại tám quốc, Bát Hoang, một đường đi tới.

Cũng là lợi hại!

Thời gian ngắn như vậy hiện tại là Chân Thần cảnh thập giai, thật rất lợi hại!

Mà lại, hắn vẫn là trước sau như một nghịch thiên!

Chân Thần cảnh thập giai đánh Thần Minh cảnh tứ giai, đồ đằng cùng lĩnh vực đều không cần!

Tuy nhiên tại hạ vị diện hắn càng nghịch thiên, nhưng là đây là thượng vị diện, xác thực không phải hạ vị diện có thể so sánh!

Hắn hiện tại, vẫn như cũ còn tính là nghịch thiên!

"Ừm, rất lợi hại a."

Ngụy Trường Sinh nhìn lấy Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

Diệp Thiên Dật cũng là cười cười, nói: "Tông chủ quá khen rồi."

Trần Tuyết Thiên nói: "Tông chủ lần này là đặc biệt ghé thăm ngươi một chút."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó bọn họ ý nghĩa tượng trưng phía trên hàn huyên nói chuyện phiếm.

"Tốt Trần phong chủ, ta cùng tiểu tử này có chút lời muốn nói, Trần phong chủ, mấy vị trưởng lão có thể tránh một chút sao?"

Trần Tuyết Thiên lông mày nhíu lại: "Ta nói tông chủ, ngươi cũng không thể thu mua ta đệ tử này để hắn cố ý thua a."

"Ha ha ha ha, ngươi cảm thấy lão phu sẽ làm loại chuyện này sao?"

Trần Tuyết Thiên cười cười, sau đó cùng mấy vị trưởng lão liền đi ra.

Ngụy Trường Sinh ngồi xuống nhìn về phía Diệp Thiên Dật, lộ ra nụ cười.

"Không nghĩ tới vậy mà tại nơi này gặp phải ngươi, càng không có nghĩ tới ngươi vậy mà đến Trường Sinh môn."

Diệp Thiên Dật cũng là cười nói: "Ta cũng là không nghĩ tới cái này Trường Sinh môn tông chủ lại là Ngụy tiền bối."

"Ha ha ha ha! Việc này nói rất dài dòng, hiện nay thế nào?"

Ngụy Trường Sinh cười cười hỏi..