Chương 2664: Tâm tình

Chương 2664: Tâm tình

Ngụy Trường Sinh cùng Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó.

Diệp Thiên Dật cười cười nói: "Ngược lại là coi như không tệ, một đường theo tám quốc đi đến nơi này, bất quá ta cũng coi là mới vừa tới đến Thần Vực, sau đó liền đi tới cái này Trường Sinh môn."

Ngụy Trường Sinh nghe được Diệp Thiên Dật mà nói vẫn tương đối giật mình.

Tiểu tử này thật đúng là một đường theo tám quốc đi tới a?

Tuy nói tám quốc so với hạ giới xác thực mạnh rất nhiều rất nhiều, nhưng là so sánh Chi Thần Vực, không, liền không nói Thần Vực đi, so sánh với Bát Hoang đều tra rất xa.

Tóm lại, mặc dù mọi người là một chỗ tới, nhưng là hắn bài đi trước tám quốc, ở nơi đó ngây người một đoạn thời gian, hắn cũng là Thiên Băng bắt đầu.

Hắn là theo tám quốc một đường đi tới, bây giờ lại đã có Chân Thần cảnh thập giai tu vi, nói thật, rất không hợp thói thường.

"Cũng đã trải qua không ít cơ duyên a?" Ngụy Trường Sinh dò hỏi.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Đúng, nếu là không có cơ duyên, ta cũng không có khả năng hiện tại là Chân Thần cảnh thập giai a."

"Có điều, ngươi cái này Chân Thần cảnh thập giai đó cũng không phải là tầm thường Chân Thần cảnh thập giai a, Chân Thần cảnh thập giai như thế nhẹ nhõm đánh bại Thần Minh cảnh tứ giai, ngươi cái này Chân Thần cảnh thập giai thật đúng là quá lợi hại, một chút cũng không có biến a." Ngụy Trường Sinh cười ha hả nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Đoạt giải nhất có tự tin sao?" Ngụy Trường Sinh lại là hỏi.

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, nói ra: "Đương nhiên vẫn là khó khăn."

"Được rồi được rồi đi."

Nghe đến nơi này, Ngụy Trường Sinh lập tức khoát tay để Diệp Thiên Dật không cần nói tiếp.

Bởi vì hắn đã biết đáp án.

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Ngụy tiền bối, thật không có như vậy không hợp thói thường, ta chỉ là một cái Chân Thần cảnh thập giai, mà Chân Thần cảnh thập giai đánh Thần Minh cảnh lục giai, như thế nào đi nữa cũng là rất khó khăn."

Ngụy Trường Sinh lại thế nào không biết đâu?

"Nhưng ngươi là ai a? Ngươi là Diệp Thiên Dật."

Từ đầu đến cuối, dù cho đi tới cái này cái Thần Vực, cho dù hắn biết cái này cái Thần Vực bên trong tồn tại rất nghịch thiên thiên tài. Nhưng là tại Ngụy Trường Sinh trong mắt, Diệp Thiên Dật thủy chung là cho rằng khoa trương nhất một cái kia.

Nếu như hắn sinh ở Thần Vực, còn có những người kia chuyện gì?

Hắn Diệp Thiên Dật có thể tại hạ vị diện hô phong hoán vũ, vậy hắn sinh ở Thần Vực  đồng dạng cũng có thể.

Mà lại, hắn bây giờ đang ở Thần Vực, đã thẳng khoa trương, chỉ là không có trực tiếp sinh ở Thần Vực khoa trương như vậy thôi, nếu như hắn sinh ở Thần Vực, tất nhiên càng quá đáng.

Diệp Thiên Dật cười cười, Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, trên mặt bàn xuất hiện một đống ăn ngon còn có loại rượu.

"Ngươi xem một chút ngươi cái này trong lúc phất tay bản sự." Ngụy Trường Sinh cười cười, sau đó cho Diệp Thiên Dật rót một chén rượu.

"Đến, chúc mừng ngươi ta ở chỗ này gặp gỡ." Ngụy Trường Sinh cũng là một chút cũng không có trưởng bối giá đỡ, cùng Diệp Thiên Dật ngược lại tựa như là bạn tốt một dạng.

"Đến!" Diệp Thiên Dật cũng là cười nâng chén.

Qua ba lần rượu.

Ngụy Trường Sinh cười ha hả nói: "Sau này tính toán gì?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Chậm rãi mạnh lên, hiện tại chí ít trước tăng lên tới Thần Minh cảnh lại nói, cảnh giới vẫn là đặc biệt trọng yếu."

"Đối ngươi mà nói Thần Minh cảnh là tất nhiên, ta chỗ này ngược lại là có thể cho ngươi cung cấp một số trợ giúp, thiên địa linh vật chờ một chút, không biết ngươi có cần hay không?"

"Ta cũng không cần, thiên địa linh vật ta cũng có thật nhiều, chỉ bất quá qua nhiều năm như vậy, ta cũng là hấp thu rất nhiều, tầm thường thiên địa linh vật hiện tại trợ giúp ta không là rất lớn, qua ít ngày cổ chiến trường, ta muốn đi qua, ở nơi đó tất nhiên có thể tăng lên tới Thần Minh cảnh."

Ngụy Trường Sinh trầm ngâm một tiếng.

"Cổ chiến trường đúng là chỗ tốt, nhưng, ngươi phải cẩn thận, ngươi cố nhiên rất mạnh, thế nhưng là đến lúc đó bên trong chiến trường cổ, khoa trương thiên tài biết rất nhiều, bọn họ đều sẽ đi cổ chiến trường lịch luyện, đồng thời đâu, những người kia thế lực sau lưng hoặc là nói cường giả, có thể có thể vì bảo vệ bọn hắn chu toàn, sẽ hộ đưa bọn hắn."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Đến lúc đó ta phái một số Trường Sinh môn cường giả hộ ngươi chu toàn đi."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không cần, nói như vậy ngược lại ta khắp nơi không được thuận tiện, chỉ có một mình ta đi."

Ngụy Trường Sinh nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra: "Thế nhưng là ngươi phải chú ý, ngươi là xếp hạng nhân vật trên bảng, đến lúc đó bên trong chiến trường cổ, tụ họp tụ trên bảng xếp hạng thiên tài, mỗi người bọn họ đều hi vọng đánh bại hoặc là đánh giết bảng xếp hạng nhân vật để chứng minh chính mình, mà lại ngươi tránh cũng không thể tránh."

"Không sao, ta có biện pháp."

Ngụy Trường Sinh gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật đều nói như vậy, hắn lại có thể nói cái gì đó? Tự nhiên là tin tưởng Diệp Thiên Dật.

Tuy nhiên hắn cảnh giới không cao, nhưng là hắn xác thực nhất định không đơn giản.

"Ha ha ha." Ngụy Trường Sinh cười to một tiếng, theo rồi nói ra: "Ngược lại là lão phu thật tò mò, lấy tư chất của ngươi, ta Trường Sinh môn nhất định không phải ngươi lựa chọn hàng đầu, ngươi vì sao muốn đến Trường Sinh môn? Mà lại, nghe nói ngươi còn tưởng là nửa năm tạp dịch."

Ngụy Trường Sinh xác thực thẳng không hiểu.

Diệp Thiên Dật suy tư một phen, hắn là rất tin tưởng Ngụy Trường Sinh, đồng thời, Ngụy Trường Sinh là Trường Sinh môn tông chủ, hắn không thể nào là Ám Minh người.

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta tới Thần Vực về sau liền gia nhập Thần Minh."

Ngụy Trường Sinh gật gật đầu: "Ừm, ngươi có thể gia nhập Thần Minh ta cũng chẳng suy nghĩ gì nữa."

Gia nhập Thần Minh  điều kiện hà khắc, nhất là đối với những cái kia theo Chúng Thần chi vực đến võ giả, càng thêm hà khắc.

Nhưng đây là Diệp Thiên Dật a.

Sau đó Diệp Thiên Dật giải thích nói: "Mà ta đến Trường Sinh môn, bắt nguồn từ ta một cái nhiệm vụ."

Ngụy Trường Sinh cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Chỉ bất quá Diệp Thiên Dật không cần muốn nói cho hắn biết chính mình thân phận chân thật là Dạ Ảnh người là được rồi.

Cái thân phận này vẫn là cần bảo mật.

Đến mức Thần Minh thần thủ sứ có nhiệm vụ, đây cũng là vô cùng tầm thường.

"Nhiệm vụ của ngươi là cái gì? Lão phu ngược lại là có thể giúp ngươi một chút, vậy mà để ngươi ở chỗ này bỏ ra một năm đi làm nhiệm vụ này, không đơn giản a?"

Diệp Thiên Dật giải thích nói: "Kỳ thật cái gọi là bỏ ra một năm, cũng không tính, ta ở chỗ này cũng là không ngừng tu luyện, cũng đã nhận được lợi ích to lớn."

Ngụy Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Ta nhiệm vụ này tự nhiên không phải đơn giản."

Sau đó hắn nói tiếp: "Trước bối cũng tuyệt đối không phải tốt như vậy giúp ta."

Ngụy Trường Sinh lông mày nhíu lại.

"Đây là lão phu tông môn, lão phu hẳn là có thể đến giúp một số đi, ngươi nói xem."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Căn cứ ta được đến tình báo, các ngươi Trường Sinh môn bên trong có một vị Ám Minh người."

Ngụy Trường Sinh mặt sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu.

Kỳ thật loại tin tức này với hắn mà nói cũng không có như vậy chấn kinh.

Ám Minh loại địa phương này bọn họ thành viên trải rộng các cái địa phương, đừng nói bọn họ tông môn, thậm chí khả năng cái nào đó học viện thậm chí là làm thuê công nhân khả năng đều là bọn hắn người.

Ngụy Trường Sinh sau đó nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra: "Người này cũng không đơn giản đi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Nếu như chỉ là một cái bình thường thành viên, như vậy cũng không cần tốn công tốn sức phí tổn thời gian lâu như vậy, căn cứ tình báo, người này có thể là các ngươi Trường Sinh môn một vị cao tầng, thậm chí có thể có thể nắm quyền lớn, trưởng lão một loại nhân vật, đương nhiên đây chỉ là suy đoán không nhất định thật lợi hại như vậy.".