Chương 2665: Ngươi thế nhưng là Diệp Thiên Dật a 

Chương 2665: Ngươi thế nhưng là Diệp Thiên Dật a 

Ngụy Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Hắn mặt sắc mặt ngưng trọng suy tư một phen

Sau đó Ngụy Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Nói thật tin tức này để hắn đặc biệt chấn kinh.

Nếu như trong tông môn người kia là cái nào đó trưởng lão lời nói, chuyện này nhớ tới liền có chút suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Trong tông môn một vị trưởng lão có thể nắm giữ đồ vật nhiều lắm.

Nếu như là Ám Minh thành viên, thật hiện tại toàn bộ Trường Sinh môn khả năng đều nguy hiểm.

"Việc này khả năng có bao nhiêu?" Ngụy Trường Sinh hỏi.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi suy tư nói: "Không xác định, ngũ thành tỷ lệ đi."

Ngụy Trường Sinh hỏi: "Ngươi có cái gì đầu mối sao?"

"Trước mắt không có, nhưng là ta đã thả ra tin tức."

"Chờ một chút!" Ngụy Trường Sinh đột nhiên ý thức được cái gì.

"Phiên Thiên Ấn?"

Bởi vì cái này là gần nhất hắn nghe được điều kỳ quái nhất một cái tin đồn.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Những người kia biết ta có Phiên Thiên Ấn, cho nên ta dự định đem mình làm mồi nhử, cái này Ám Minh người là biết ta, đồng thời biết Phiên Thiên Ấn trong tay ta, nếu là bọn họ biết ta ở chỗ này vậy khẳng định muốn động thủ với ta."

Ngụy Trường Sinh gật gật đầu, chau mày.

"Ngươi ngược lại là nhắc nhở ta, gần nhất những năm này chúng ta đệ tử đi ra ngoài lịch luyện, ra chuyện xác suất xác thực tăng lên không ít, bây giờ nghĩ lại khả năng cũng là người kia tiết lộ tin tức, nhưng là bởi vì tần suất không phải đặc biệt cao, cho nên chúng ta cũng không có phá lệ hoài nghi, người kia cũng là thông minh, hiện tại xem ra đều cùng hắn có liên quan rồi, đồng thời nếu như hắn là trưởng lão lời nói như vậy hết thảy đều nói thông, ta hoài nghi bọn họ rất có thể tại một thời điểm nào đó nắm giữ chúng ta tất cả tình báo, sau đó đối với chúng ta xuất thủ, lần này rất cảm tạ ngươi."

Diệp Thiên Dật cười đến: "Cũng là nhiệm vụ của ta thôi, chỉ là không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này Ngụy tiền bối."

"Ngươi lần này nhất định phải giúp ta tìm tới hắn, bằng không mà nói Trường Sinh môn hậu hoạn vô cùng."

"Lần này chủ yếu thì nhìn ta thả ra tin tức này hiệu quả, ta cảm thấy bọn họ đã biết ta ở chỗ này, nếu như bọn họ biết lời nói, như vậy hiện tại người kia cũng đã chuẩn bị muốn động thủ với ta, bất quá ta cảm thấy làm gì cũng muốn tại thiên võ đại hội về sau." Diệp Thiên Dật nói.

Ngụy Trường Sinh nhẹ gật đầu: "Trách không được ngươi cần tại ta chỗ này dừng lại thời gian lâu như vậy, nếu như là một vị trưởng lão lời nói, như vậy xác thực đáng giá, may mắn ngươi ở chỗ này cũng đã nhận được một số tăng lên, bằng không mà nói, lão phu thẹn trong lòng a."

"Ha ha ha." Diệp Thiên Dật cười một tiếng, nói: "Ta nói Ngụy tiền bối, hai ta cũng không cần phải nói cái này ha."

"Ha ha ha."

"A đúng rồi." Diệp Thiên Dật nghĩ tới điều gì.

"Phong chủ bọn họ xem ra đều không đơn giản."

Ngụy Trường Sinh "Ừ" một tiếng.

"Đó là tự nhiên, nguyên bản chúng ta tông môn chỉ có 12 ngọn núi, bởi vì bọn họ đến, đặc biệt tăng lên một tòa, bởi vì bọn hắn xác thực không tầm thường."

"Nhìn ra được, dạy ta bộ kia tâm pháp, dù cho với ta mà nói đều là phi thường đỉnh cấp, có thể có được loại này tâm pháp, ta thậm chí đều cảm thấy có thể là đứng đầu nhất một nhóm kia, đương nhiên rồi ta chỉ là suy đoán mà thôi, dù sao ta không có tiếp xúc đến những người kia."

Ngụy Trường Sinh: "Bọn họ mấy vị đều là khán phá hồng trần, muốn tại ta chỗ này an tâm tĩnh dưỡng cường giả, cảnh giới của bọn hắn ta không biết, nhưng là bọn họ xác thực đều là đại lục có tên người, về phần tại sao muốn tại ta chỗ này, khả năng này là bởi vì ta chỗ này xác thực so sánh thanh tịnh đi, đối bọn hắn tới nói đã không phải là rất cần đặc biệt lớn tăng lên, hoặc là nói bọn họ bây giờ muốn tăng lên càng nhiều hơn chính là đến từ trên tâm cảnh."

"Minh bạch."

"Được rồi, tiểu tử, lần này có thể gặp phải ngươi ta thập phần vui vẻ, chờ mong ngươi ngày mai biểu hiện, về sau có chuyện gì tùy thời có thể tới tìm ta, ngoại trừ chúng ta là bằng hữu bên ngoài, lão phu còn thiếu ngươi một cái nhân tình đây."

Diệp Thiên Dật đứng lên ôm một quyền: "May mà tiền bối còn có thể nhớ đến, ha ha ha ha, đã như vậy, vậy ta khẳng định phải đem tiền bối đem cái tai hoạ này tìm ra."

"Vất vả, bất quá ngươi cũng phải chú ý an toàn, đồng thời đi cổ chiến trường thời điểm bọn họ khẳng định cũng sẽ chú ý đến ngươi, nhớ lấy a, an toàn trọng yếu nhất, ta còn rất muốn nhìn đến ngươi một ngày nào đó đứng ở cái thế giới này đỉnh cao nhất nhìn xuống đại lục, ngươi tuyệt đối có thực lực này cùng năng lực, trước đó, nhất định phải sống sót."

"Minh bạch."

"Vậy ta liền đi về trước, ngốc lâu, sợ là muốn gây nên chú ý."

Nói xong, Ngụy Trường Sinh liền đi ra ngoài.

"Lần này đi cổ chiến trường, cũng không biết tỷ ta sẽ sẽ không đi qua, nàng hiện tại hẳn là rất đỉnh cấp tồn tại đi đoán chừng nàng hiện tại đã là Thái Cổ Thần Vương cảnh đi."

Diệp Thiên Dật vẫn là rất chờ mong.

Bởi vì cổ chiến trường lịch luyện, đối với thế hệ trẻ tuổi võ giả đều là cỗ có rất lớn ma luyện.

"Tu luyện."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

...

Lưu phong chủ giờ này khắc này ngồi trong phòng, chung quanh hắn đã xác định qua không có một ai.

"Thánh nữ điện hạ."

Lưu phong chủ ngay tại thông qua một loại nào đó phương pháp liên hệ Diệp Linh U.

"Sự tình thế nào?" Diệp Linh U thanh âm truyền đến.

"Bẩm báo thánh nữ điện hạ, trước mắt còn không có cơ hội xuất thủ, thuộc hạ dự định Thiên Võ đại hội kết thúc về sau lại động thủ với hắn."

Diệp Linh U nhẹ gật đầu: "Ừm, không nóng nảy, hết thảy lấy bảo đảm thành công làm chủ, đồng thời phải nhớ kỹ ngàn vạn ẩn tàng thân phận của mình."

"Thuộc hạ minh bạch, bất quá tiểu tử này xác thực lợi hại, tại không thông qua bất luận cái gì gia trì tình huống dưới, hắn vậy mà có thể lấy Chân Thần cảnh thập giai ngược Thần Minh cảnh tứ giai, quả thực khoa trương."

Diệp Linh U cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Yêu Hậu tiền bối đệ tử, lại có cái nào có thể đơn giản đâu?"

"Cho nên ngươi muốn ngàn vạn chú ý ngàn vạn không thể lấy xem thường hắn, bằng không mà nói hậu hoạn vô cùng, nhớ kỹ, đồ vật ta muốn, hắn người ta cũng muốn, nếu như thực sự không có biện pháp, lại động thủ với hắn, bằng không mà nói, nhất định muốn lưu sống."

Vâng

...

Sáng sớm hôm sau, các đệ tử hội tụ đến trên quảng trường.

Hôm nay trận luận võ này, chính là sau cùng một trận.

Sáu người đứng đầu mỗi người thấp nhất cảnh giới đều là Thần Minh cảnh tứ giai.

Đương nhiên ngoại trừ Diệp Thiên Dật.

Bất quá, Thần Minh cảnh tứ giai chỉ có một vị.

Khương Thiên Hải.

Nhưng là tuy nhiên hắn cảnh giới là Thần Minh cảnh tứ giai, thế nhưng là hắn cũng có đoạt giải nhất khả năng.

Bốn người khác, chỉ có Trương Thanh Vân là Thần Minh cảnh lục giai, còn lại ba người đều là ngũ giai.

Diệp Thiên Dật cái này Chân Thần cảnh thập giai lộ ra không hợp nhau.

Nhưng là, hoàn toàn là bởi vì có Diệp Thiên Dật cái này Chân Thần cảnh thập giai, trận chiến đấu này mới sẽ biến phá lệ đẹp mắt.

Tất cả mọi người đang chờ mong hắn đến cùng có thể hay không cầm tới Thiên Võ đại hội hạng 1.

Tuy nhiên tất cả mọi người cảm thấy không có khả năng, nhưng là dù sao trước đó chiến đấu tất cả mọi người là rõ như ban ngày, lúc trước mọi người cũng không cho rằng Diệp Thiên Dật có thể kiên trì đến bây giờ.

Cho nên đối bọn hắn tới nói khả năng đúng là có, chỉ là bọn hắn đều báo mong đợi thái độ đang nhìn trận chiến đấu này.

Diệp Thiên Dật đi ra.

Lần này lại có rất nhiều người quan tâm hô hào tên của hắn, rất hiển nhiên, thành danh..