Chương 2666: Nói nhảm nhiều quá

Chương 2666: Nói nhảm nhiều quá

Diệp Thiên Dật nghe rất nhiều người reo hò, cũng là lộ ra một vệt vẻ mặt bất đắc dĩ.

Ai

Nói thật, hắn đã đầy đủ điệu thấp, nhưng là thế nhưng cái này cái mị lực đúng là có chút khiến người ta ngăn cản không nổi a.

Không có cách nào!

Bất kỳ chỗ nào đối với cường giả đều là tán thưởng.

Nhất là Diệp Thiên Dật bản thân vẫn là một cái vô cùng đẹp trai tiểu ca ca.

Những tông môn này các muội tử đã rất khắc chế chính mình.

"Thảo! Đắc ý cái gì?"

Khương Thiên Hải trong lòng tức giận mắng một tiếng.

Hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn gặp phải cái này Diệp Thiên Dật sau đó đánh bại hắn!

Lớn nhất tốt đối thủ của mình chính là cái này Diệp Thiên Dật.

"Hiện tại bắt đầu rút thăm!"

Theo đại trưởng lão ra lệnh một tiếng, tám người đi tới phía trước.

8 tiến 4, 4 tiến 2, cuối cùng quyết ra hạng 1!

Hiện tại chính là 8 tiến 4.

Diệp Thiên Dật rút lấy số.

Số 1.

Thật sao.

Bất quá cũng bình thường.

Hiện tại hết thảy thì bốn cái số.

Chỉ bất quá hắn là cái thứ nhất ra trận thôi.

Diệp Thiên Dật trực tiếp đi vào tiểu thế giới.

"Hoắc, là cái này Diệp Thiên Dật a."

"Ta kỳ thật thật mong đợi nhất hắn chiến đấu! Ta thật muốn nhìn một chút cực hạn của hắn là cái gì!"

"Hôm nay, chung quy là có thể đem lĩnh vực của hắn, đồ đằng lực lượng như vậy ép ra ngoài đi?"

"Hôm nay nhất định có thể, trận này liền có thể, mặc kệ đối thủ của hắn là ai, liền xem như cảnh giới thấp nhất Khương Thiên Hải sư huynh, hắn cũng tất nhiên có thể đánh bại cái này Diệp Thiên Dật!"

"Xác thực, Khương Thiên Hải sư huynh cũng không phải tầm thường Thần Minh cảnh tứ giai, tuy nhiên cái này Diệp Thiên Dật cũng đúng là đã đánh bại Thần Minh cảnh tứ giai, nhưng là cùng Khương Thiên Hải sư huynh hoàn toàn không so được."

"Nghe nói Khương Thiên Hải sư huynh cái này Thần Minh cảnh tứ giai thậm chí là có thể đánh Trương Thanh Vân sư huynh Thần Minh cảnh lục giai, hắn là có lấy đoạt giải nhất năng lực!"

". . ."

Khương Thiên Hải đôi mắt ngưng tụ!

"A, thật đúng là cho ta gặp phải ngươi!"

Hắn sau đó trực tiếp đi vào bên trong tiểu thế giới.

"Oa! Cái này Diệp Thiên Dật đối thủ thật là Khương Thiên Hải a."

"Cái này dễ nhìn! Tất nhiên bị đào thải! Bất quá lần này hẳn là có thể thấy rõ ràng bản lãnh của hắn! Ta còn thật tò mò, lĩnh vực của hắn cùng đồ đằng là cái gì!"

"Pháp tắc trước mắt biết là Sáng Tạo pháp tắc, thật hâm mộ a, hắn vậy mà có thể nắm giữ đứng đầu nhất Sáng Tạo pháp tắc! Mặc dù nói Sáng Tạo pháp tắc khả năng tại một số phương diện thậm chí xác thực không quá như một số cường độ cao chiến đấu pháp tắc!"

". . ."

"Ồ? Lại là Khương Thiên Hải!"

Trương Thanh Vân nhìn đến Diệp Thiên Dật đối thủ thời điểm khóe miệng khẽ nhếch!

"Lần này, cái này Diệp Thiên Dật tất nhiên bị đào thải!"

Bên cạnh hắn một tên đệ tử nói ra.

"Có điều, cũng là không nhất định a."

Trương Thanh Vân nói ra.

"Cái gì?"

Hắn lộ ra biểu tình không dám tin tưởng.

"Trương sư huynh sẽ không cảm thấy cái kia Diệp Thiên Dật có thể đánh được Khương Thiên Hải a? Cái này Khương Thiên Hải có thể là cường hãn vô cùng võ giả!"

Trương Thanh Vân nói: "Cường hãn là cường hãn, nhưng là cũng xa không như trong tưởng tượng lợi hại như vậy."

"Thế nhưng là, tất cả mọi người nói Khương Thiên Hải Thần Minh cảnh tứ giai thậm chí là có khả năng đánh bại Trương sư huynh ngươi, không thể khinh thường a."

Cắt

Trương Thanh Vân nhịn không được bật cười một tiếng.

"Ngu ngốc!"

Hắn một tiếng này ngu ngốc tự nhiên không phải mắng bên cạnh cái này đệ tử.

Sau đó Trương Thanh Vân nói ra: "Thần Minh cảnh tứ giai đánh ta Thần Minh cảnh lục giai? Hắn Khương Thiên Hải xem như cái thứ gì? ? Hắn chẳng qua là ở nơi đó kêu gào mà thôi, những tin đồn này đều là chính hắn nhàn rỗi không chuyện gì vì trang bức, vì nâng lên chính mình mà nói thôi, trên thực tế hắn là cái thá gì? Còn muốn đánh bại ta? ? Ha ha ha!"

"Thì ra là thế."

Đệ tử kia bừng tỉnh đại ngộ!

"Hắn Khương Thiên Hải nhiều nhất liền xem như cái trước năm mức độ, trước ba đều không nhất định có thể vào, còn muốn đánh bại bản thiếu? Ngươi hãy chờ xem, mặc kệ hắn có thể hay không đánh bại cái này Diệp Thiên Dật, hắn đều tuyệt đối không có lợi hại như vậy, hắn sở dĩ có thể dám nói ra những lời này, bởi vì hắn một bộ tâm pháp đặc biệt mạnh, hắn cho rằng, hắn bộ tâm pháp này có thể đền bù cùng ta cảnh giới chênh lệch, hoặc là nói, coi như hắn thua, hắn nhiều nhất có thể nói thành là bởi vì cảnh giới không đủ cho nên mới thua, nếu như hắn cũng là Thần Minh cảnh lục giai, tất nhiên có thể thắng ta, bất kể như thế nào, hắn đều có thể cho mọi người tạo nên một bộ mình quả thật rất lợi hại giả tượng!"

Đệ tử kia gật gật đầu; "Đã hiểu, cho nên cái này Khương Thiên Hải còn thật không nhất định có thể thắng cái kia Diệp Thiên Dật?"

"Không! Thắng vấn đề vẫn là không lớn, dù sao như thế nào đi nữa hắn vẫn là Thần Minh cảnh tứ giai, mà lại là so với Bạch Trường Khanh mạnh hơn Thần Minh cảnh tứ giai, đồng thời mạnh không ít, cái kia Diệp Thiên Dật kỳ thật sớm nên bại bởi Bạch Trường Khanh, ai có thể nghĩ tới hắn lại còn có Cấm Linh năng lực, bằng không mà nói, ta cũng rất khó chịu nổi Bạch Trường Khanh Thần Long đồ đằng."

Trương Thanh Vân nói.

Ừm

. . .

Khương Thiên Hải cùng Diệp Thiên Dật chính diện đối lập, hai người nắm kiếm.

"Diệp huynh, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể kiên trì đến bây giờ a."

Khương Thiên Hải nhìn lấy Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật thật sự là phục.

Những người này phải ở chỗ này nói một phen.

Dù sao cũng là cảm thấy mình rất trọng yếu.

Không nói xong cũng là không đánh.

Mà lại nói lời nói cứ nói đi, cũng không có gì.

Nhưng là quan trọng luôn luôn kể một ít giống như thẳng hạ thấp Diệp Thiên Dật.

Cũng tỷ như Khương Thiên Hải câu này.

Không nghĩ tới hắn có thể kiên trì đến bây giờ.

Có ý tứ gì?

Ý là cảm thấy hắn rất yếu, đã sớm cái kia bị đào thải.

"Ta cũng không nghĩ tới ngươi có thể kiên trì đến bây giờ a."

Diệp Thiên Dật mắng trả lại.

"Ha ha ha."

Khương Thiên Hải cười lạnh một tiếng.

"Ha ha ha, ngươi đừng mạnh miệng, ngươi biết ta là cảnh giới gì, thực lực gì, ngươi cũng hẳn phải biết ta khẳng định có thể đi đến bây giờ, thậm chí là đoạt giải nhất."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Vậy ngươi cũng hẳn phải biết, nếu như ngươi tại Bạch Trường Khanh khi đó gặp ta, ngươi đã bị đào thải."

Nghe được Diệp Thiên Dật, cái kia Khương Thiên Hải đôi mắt ngưng tụ!

Nói thật, xác thực như thế!

Hắn đúng là không nghĩ tới Diệp Thiên Dật có Cấm Linh chiêu này!

Nếu như lúc đó là hắn gặp Diệp Thiên Dật đem Diệp Thiên Dật Cấm Linh bức đi ra, như vậy bị đào thải đúng là hắn.

Dù sao, cái kia Bạch Trường Khanh phóng thích Thần Long đồ đằng đều bị Diệp Thiên Dật Cấm Linh cho đánh bại!

Hắn không có khả năng phóng xuất ra Bạch Trường Khanh loại trình độ kia thực lực, cho nên hắn thế tất cũng sẽ bị đào thải.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật lời nói này để trong lòng của hắn lại đột nhiên đạt được một cái tin tức!

Tuy nhiên bản thân hắn đã cảm thấy là như thế!

Cái kia chính là. . .

Diệp Thiên Dật Cấm Linh trong thời gian ngắn không thể phóng thích lần thứ hai!

Có thể, Diệp Thiên Dật đúng là có thể phóng thích lần thứ hai, thậm chí có thể phóng thích rất nhiều lần!

Nhưng là nếu như đơn thuần phóng thích Cấm Linh đi đánh thắng những người này lời nói, xác thực hàm kim lượng không có cao như vậy.

Mặc dù đây là Diệp Thiên Dật năng lực một trong, nhưng là người ta sẽ không phục a!

Người ta sẽ cảm thấy Diệp Thiên Dật cũng chỉ có một Cấm Linh, hắn nếu là không có Cấm Linh, hắn nhằm nhò gì a? Còn có thể đánh thắng bọn họ?

Cho nên, tiếp đó, Diệp Thiên Dật không có ý định dùng Cấm Linh hoàn thành mỗi một trận chiến đấu!

Đồng thời, Diệp Thiên Dật cũng coi là cho mình đi cổ chiến trường một cái thử lỗi cơ hội đi..