Chương 2667: ác chiến

Chương 2667: ác chiến

Cổ chiến trường mới là nguy cơ trùng trùng.

Nơi này thiên tài tuy nhiên không phải khoa trương như vậy, nhưng là làm sao lấy cũng có Thần Minh cảnh lục giai!

Diệp Thiên Dật còn không có cùng Thần Minh cảnh lục giai thật tốt đánh qua đâu!

Thả trước kia, xác thực không tốt đánh!

Nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật lần này đi vào Trường Sinh môn đạt được mấy vị trưởng lão cùng chủ yếu nhất Thiên Diễn Quy Trần Quyết!

Hắn có thể đánh!

Diệp Thiên Dật cho là hắn có thể so với tương đối buông lỏng đi cùng bọn hắn đánh!

Coi như cái kia Trương Thanh Vân như thế nào đi nữa, hắn khẳng định cũng là không kém!

Cùng hắn thật tốt đánh một trận, Diệp Thiên Dật đến lúc đó đi cổ chiến trường trong lòng cũng hảo hữu cái cơ sở.

"Tới đi!"

Khương Thiên Hải kiếm trong tay chỉ Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật khí thế trên người hơi hơi phun trào.

"Diệp Thiên Dật, tuy nhiên ngươi cảnh giới không cao, nhưng là ngươi xác thực rất lợi hại, cho nên bản thiếu cũng sẽ không lưu quá nhiều tay!"

"Đề nghị ngươi không có chút nào muốn giữ lại, bằng không, đến lúc đó thua cũng đừng nói là ngươi xem nhẹ ta, rất nhiều thực lực còn không có phát huy ra!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Yên tâm, ta sẽ không!"

"Tốt nhất như thế!"

Diệp Thiên Dật nói.

"Càn khôn thiên địa quyết!"

Hiển nhiên, cái này Khương Thiên Hải đúng là không có xem nhẹ Diệp Thiên Dật.

Thậm chí, hắn tới trực tiếp thả ra tâm pháp của mình!

"Ta càn khôn thiên địa quyết  có thể để sức chiến đấu của ta tăng lên không dưới gấp 4 lần nhiều! Ta biết ngươi cũng có có thể lượng rất lớn tăng lên chiến đấu lực tâm pháp, nhưng là, Chân Thần cảnh thập giai tăng lên chiến đấu lực cùng Thần Minh cảnh tứ giai tăng lên chiến đấu lực đây không phải là một cái khái niệm, hiện tại ta, cho dù là Trương Thanh Vân gặp được đều phải sợ!"

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười ra tiếng.

"Người ta không có có tâm pháp đúng không?"

Diệp Thiên Dật nhịn không được giễu giễu nói.

Khương Thiên Hải đôi mắt ngưng tụ!

"Tốt! Như thế xem thường ta, như vậy tiếp đó, ta đem dùng một chiêu giải quyết ngươi! Pháp tắc, kiếm khí tung hoành!"

"Lĩnh vực, suy yếu lĩnh vực!"

Xoát

Tùy theo, cái kia Khương Thiên Hải trực tiếp đem Diệp Thiên Dật dẫn tới thuộc về hắn lĩnh vực bên trong.

Lĩnh vực chia làm rất nhiều loại, nhưng là tổng thể chia làm đủ loại khác biệt!

Mà tối cao cấp lĩnh vực, đó chính là mở ra một cái độc lập lĩnh vực không gian, đem đối thủ kéo vào đi!

Loại này lĩnh vực rất dễ nhận biết, chỉ cần ngươi không nhìn thấy bọn họ người, như vậy loại này lĩnh vực cũng là rất cao cấp.

Suy yếu lĩnh vực, tên như ý nghĩa, tại lĩnh vực bên trong, Diệp Thiên Dật sẽ bị suy yếu!

Đến mức hư nhược trình độ...

Tuyệt đối không thấp!

Bởi vì đây chính là có thể đem Diệp Thiên Dật đơn độc đưa vào lĩnh vực bên trong cường đại lĩnh vực!

Khương Thiên Hải đứng tại lĩnh vực bên trong, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật, nói câu lương tâm lời nói, ngươi xác thực không có đánh, tại lĩnh vực của ta bên trong, tâm pháp của ngươi hiệu quả đối ngươi tăng lên cơ hồ đã có thể nói cơ hồ vô dụng, mà ta bản thân mình còn chiếm được tâm pháp của ta cực lớn tăng thêm, nói thật, ta mặc kệ ngươi lợi hại hay không, hiện tại loại cục diện này, cho dù là Trương Thanh Vân tới, hắn cũng chịu không được, chớ nói chi là ngươi một cái Chân Thần cảnh thập giai."

Diệp Thiên Dật vén lỗ tai một cái.

Mẹ nó!

Lời nói thật nhiều.

"Có đánh hay không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ha ha ha! Tới đi! Đã ngươi gấp gáp như vậy thất bại!"

Sau đó, cái kia Khương Thiên Hải vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, chỉ muốn đối phương cảnh giới không phải đặc biệt cao, không phải cao hơn chính mình rất nhiều rất nhiều, như loại này đặc biệt nguy hiểm lại hình như không có cái gì ứng đối biện pháp tình huống, rất đơn giản!

Bất động như núi!

Người này, lại là lĩnh vực, lại là pháp tắc, lại là công kích, lại là tâm pháp, hắn trong này đối Diệp Thiên Dật tiến hành công kích tiêu hao linh lực tốc độ đem so với lên Diệp Thiên Dật phóng thích một cái nho nhỏ bất động như núi nhanh hơn!

Cho nên, Diệp Thiên Dật chỉ cần chậm rãi chờ hắn linh lực tiêu hao tới trình độ nhất định, loại tình huống này tự nhiên giải quyết dễ dàng.

Bằng không, xác thực võ giả vượt qua nhiều như vậy giai đi chiến đấu rất khó!

Trừ phi có linh khí!

Nếu không, lợi hại hơn nữa, coi như Diệp Thiên Dật lợi hại hơn nữa, tại không dùng linh khí tình huống dưới đối mặt loại tình huống này, hắn xác thực cũng thật không tốt đánh!

Trừ phi hắn triệt để bật hết hỏa lực mới có thể đánh!

Bất quá, phàm là Diệp Thiên Dật là Thần Minh cảnh nhất giai, cũng có thể đánh!

Bởi vì khi đó hắn thể phách thì rất mạnh mẽ!

Ngược lại là hắn hiện tại coi như không cần bất động như núi, cũng có thể đánh!

Bởi vì Diệp Thiên Dật thể phách cường độ bày ở chỗ này!

Nhưng, rất nguy hiểm a!

Cái này Khương Thiên Hải tâm pháp phóng thích, Thần Minh cảnh tứ giai tăng lên gấp 4 lần lực lượng, thậm chí nhiều hơn, lại thêm võ kỹ tăng thêm, hắn sẽ rất đáng sợ!

Diệp Thiên Dật tốt nhất vẫn là lẳng lặng chờ lấy.

"Nha, ngươi không có ý định phản kháng?"

Chính tại phóng thích lực lượng cường đại Khương Thiên Hải nhìn đến Diệp Thiên Dật không động, khóe miệng khẽ nhếch hỏi.

"Như vậy, ăn ta một chiêu này!"

Oanh

Lực lượng đáng sợ vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Làm hạt bụi tán đi, Diệp Thiên Dật yên lặng đứng ở đằng kia.

"Cái gì?"

Khương Thiên Hải đồng tử co rụt lại!

Không có việc gì?

Hắn một chút việc đều không có!

Thật cường đại phòng ngự!

Đây cũng không phải là kim thuộc tính, Thổ thuộc tính lực lượng a!

"Cái này lại là cái gì?"

Khương Thiên Hải cau mày.

"Chờ một chút! Chẳng lẽ lại là... Bất động như núi?"

Hắn nhân vật cấp bậc này, đối với đại lục ở bên trên rất nhiều thứ đều là hiểu.

Nhất là Tà Tông Tà Thần chi cốt một số hiệu quả!

Kỳ thật Tà Thần chi cốt bổ sung năng lực đặc thù cứ như vậy một số, không phải rất nhiều!

Bất động như núi, cũng là rất thường gặp một loại!

Mà lại, căn cứ kinh nghiệm của hắn, đây chính là bất động như núi.

"Ngươi được lắm đấy! Ngươi Tà Thần chi cốt vậy mà bổ sung hai loại năng lực đặc thù!"

Khương Thiên Hải nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Trong mắt của hắn tràn đầy hâm mộ!

Nói thật, Tà Thần chi cốt bổ sung năng lực, mỗi một loại kỳ thật đều tương đương với một loại pháp tắc!

Tà Tông trực hệ huyết mạch người, trời sinh nhiều người khác một loại pháp tắc, cái kia chiến lực đúng là sẽ mạnh rất nhiều!

Mà cái này Diệp Thiên Dật, hắn lại có hai loại!

Một loại là Cấm Linh, thuộc về cường đại công kích đặc hiệu loại!

Trong lĩnh vực, cường đại phòng ngự loại!

Hắn còn có thể có nhược điểm gì?

Mẹ kiếp!

"Bất quá..."

Khương Thiên Hải đôi mắt ngưng lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi cho rằng cũng là như thế sao? Ngươi cho rằng ta thì không có biện pháp sao?"

"Cái này bất động như núi xác thực lợi hại, thậm chí cao ngươi rất nhiều giai lực lượng đều khó mà đột phá ngươi bất động như núi tạo thành thực chất tính thương tổn, nhưng là... Ngươi cũng chỉ là một cái Chân Thần cảnh thập giai! Nếu như ngươi là Thần Minh cảnh một cấp, nói như vậy lời nói thật, ta xác thực rất khó đánh!"

Hắn đôi mắt ngưng lại!

"Mà lại, nói thật, bất động như núi đối mặt loại tình huống này nhược điểm cũng rất rõ ràng, đó chính là ngươi thời khắc đều phải tiêu hao linh lực, thế nhưng là, ta mở ra lĩnh vực, ta thời khắc cũng cần tiêu hao linh lực, bởi vậy, ta hoàn toàn không cần thiết theo ngươi ở chỗ này so với ai khác linh lực tiêu hao càng nhanh! Ta chỉ cần dùng tuyệt đối nghiền ép ngươi bất động như núi lực lượng cường đại đưa ngươi bất động như núi phá mất, vậy liền là được!"

Sau đó, hắn lần nữa ngưng tụ lực lượng!

Mà lần này lực lượng, mười phần khủng bố!

Tuy nhiên không kịp trước đó cái kia Bạch Trường Khanh phóng thích Long Thần đồ đằng, nhưng tuyệt đối không kém được đặc biệt nhiều.

Rất hiển nhiên, đây là một cái mười phần đỉnh cấp đại chiêu!.