Chương 2668: Thắng lợi

Chương 2668: Thắng lợi

Khương Thiên Hải trong mắt, cái này Diệp Thiên Dật xác thực thật lợi hại, hắn bất động như núi cũng xác thực rất mạnh, rất khó giải.

Thế nhưng là, như thế nào đi nữa dù sao cái này Diệp Thiên Dật cũng chỉ là một cái Chân Thần cảnh thập giai, phàm là hắn là Thần Minh cảnh nhất giai phóng thích bất động như núi, hắn Khương Thiên Hải khả năng cũng không có cách nào.

Mà chính bởi vì hắn là Chân Thần cảnh thập giai, cho nên trận này, hắn tất thắng.

Bởi vì hắn chỉ cần phóng xuất ra chính mình cực mạnh lực lượng, thì tuyệt đối có thể đánh vỡ Diệp Thiên Dật bất động như núi.

"Ách a, tới đi! !"

Khương Thiên Hải ngưng tụ lực lượng đáng sợ trực tiếp đánh phía Diệp Thiên Dật.

Khoan hãy nói, cỗ lực lượng này còn thật để Diệp Thiên Dật cảm nhận được một cỗ cảm giác nguy cơ.

Đương nhiên, cái này cái gọi là cảm giác nguy cơ là bởi vì cỗ lực lượng này xác thực rất cường đại, nhưng Diệp Thiên Dật căn bản không hoảng hốt.

Hắn bất động như núi nếu như liền một cái Thần Minh cảnh tứ giai lực lượng cũng đỡ không nổi, cái kia thật quá yếu.

"Bất động như núi!" Diệp Thiên Dật tại chỗ lần nữa phóng ra

"A, xem ra ngươi là thật không có thủ đoạn khác, một cạn một vị chỉ có thể bị động bị đánh người, lại bằng cái gì có thể thắng được luận võ đâu?"

Khương Thiên Hải cảm thấy mình đã nắm chắc phần thắng.

Hắn một chiêu này, coi như không thể chung kết trận luận võ này, trên cơ bản cũng không xê xích gì nhiều.

Hạt bụi chậm rãi tán đi, cái kia Khương Thiên Hải nụ cười trên mặt lại từ từ biến mất cũng biểu lộ đọng lại xuống tới.

Cái kia Diệp Thiên Dật, vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở nơi đó.

"Cái gì? !"

Khương Thiên Hải có chút không dám tin tưởng.

Hắn làm sao có thể bình yên vô sự?

Hắn nhưng là tại chính mình suy yếu trong lĩnh vực a, hắn coi như cái này bất động như núi xác thực rất lợi hại, nhưng ở chính mình suy yếu lĩnh vực bên trong, cũng là muốn giảm bớt đi nhiều đó a.

Là không có bất kỳ cái gì sự tình a?

Có thể hay không hắn đang giả vờ? Kỳ thật hắn đã là đèn cạn dầu rồi? Một giây sau hắn sẽ ngã xuống đi?

Khương Thiên Hải cẩn thận nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Lại đến a." Diệp Thiên Dật hướng về phía hắn cười một tiếng nói ra.

Muốn cuộc chiến đấu này nhẹ nhõm giải quyết, xác thực có thể rất đơn giản.

Chỉ cần đem cái này Khương Thiên Hải linh lực cho tiêu hao hư không là được rồi.

Mà cái này Khương Thiên Hải là đặc biệt dễ dàng tiêu hao linh lực của hắn.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn không phục, hắn chính là không tin Diệp Thiên Dật bất động như núi mạnh như vậy, hắn thì là sẽ vẫn cho rằng, lực lượng của mình cuối cùng có thể đem hắn Diệp Thiên Dật bất động như núi đánh tan.

Thảo

Khương Thiên Hải tức giận mắng một tiếng.

"Ta con mẹ nó cũng không tin, ngươi thật có khoa trương như vậy? Ngươi cũng chớ làm bộ, ngươi không phải liền là giả bộ như một bộ giống như rất nhẹ nhàng dáng vẻ để cho ta cho là ngươi còn rất ngưu bức sao? Ngươi cho rằng ta không nhìn ra được thật sao?"

Khương Thiên Hải chỉ Diệp Thiên Dật uống đến.

"Ừm đúng đúng đúng, giá nói đúng." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu nói ra.

Nhìn đến Diệp Thiên Dật dạng này một bộ như thế không để hắn vào trong mắt bộ dáng, cái kia Khương Thiên Hải càng là phẫn nộ.

"Ngươi cho rằng vừa mới chính là ta lực lượng mạnh nhất sao! ? Vậy ngươi thì quá trẻ tuổi, ta biết ngươi tất nhiên là hết biện pháp, nỏ mạnh hết đà, ngươi cũng chớ giả bộ, đón lấy đem chiêu này ra, ta tất kết thúc chiến đấu!"

Nói xong, Khương Thiên Hải lần nữa ngưng tụ đại chiêu!

Hắn cũng không tin, có lĩnh vực, có biện pháp thì, có đỉnh cấp đại chiêu, có tâm pháp, dựa vào cái gì hắn không phá được một cái Diệp Thiên Dật bất động như núi?

Hắn cũng không tin!

"Loạn thế thiên kiếp!" Khương Thiên Hải quát to một tiếng, lực lượng đáng sợ đánh phía Diệp Thiên Dật.

Lần này lực lượng so sánh với vừa mới một lần kia, uy lực càng thêm cường đại.

Mà Diệp Thiên Dật thì đứng ở nơi đó phóng thích bất động như núi, thành thành thật thật cùng đợi.

"Ta không tin ngươi còn có thể không có việc gì!" Khương Thiên Hải trừng lấy Diệp Thiên Dật nộ hống một tiếng.

Oanh

Lực lượng đáng sợ rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Hạt bụi đầy trời.

Làm hạt bụi chậm rãi tán đi về sau, Khương Thiên Hải nhìn trước mắt.

Đột nhiên, Khương Thiên Hải đồng tử lại là kịch liệt co rụt lại.

Ngươi sao!

Hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật bình yên vô sự đứng ở nơi đó, cả người đều muốn choáng váng.

Thảo, sao có thể dạng này a.

Hắn lại còn không có việc gì a ta thao.

"Đặc mã! !" Khương Thiên Hải không chịu nổi, điên cuồng đại chiêu ngưng tụ, không ngừng trùng kích Diệp Thiên Dật.

Giờ này khắc này, ngoại giới.

Phía ngoài mọi người cũng không biết trong lĩnh vực là tình huống như thế nào.

"Lại nói, một hồi hẳn là có thể nhìn đến cái kia Diệp Thiên Dật thảm bại tại Khương Thiên Hải đi."

"Còn thật không nhất định, cái kia Diệp Thiên Dật trước đó hung ác ngược qua Bạch Trường Khanh sư huynh, như thế nào đi nữa Khương Thiên Hải cũng là Thần Minh cảnh tứ giai, luận cảnh giới, bọn họ một dạng, cho nên, thật không nhất định tồn tại Diệp Thiên Dật thảm bại tại Khương Thiên Hải sư huynh nói chuyện, "

"Có thể là các ngươi muốn chú ý một chút, Diệp Thiên Dật có thể đánh bại Bạch Trường Khanh sư huynh là dựa vào lấy Cấm Linh, mà hắn Cấm Linh hiển nhiên không có khả năng một mực sử dụng, lần này hắn thì không dùng được, như vậy hắn có thể dựa vào cái gì đánh bại Khương Thiên Hải sư huynh?"

"Không sai, còn có một chút, Khương Thiên Hải sư huynh lĩnh vực là cường độ rất cao suy yếu lĩnh vực, suy yếu lĩnh vực có thể lấy giảm xuống Diệp Thiên Dật to lớn chiến lực, bản thân Diệp Thiên Dật cảnh giới thì thấp hơn nhiều Khương Thiên Hải sư huynh, tại suy yếu trong lĩnh vực, hắn dựa vào cái gì có thể đánh thắng Khương Thiên Hải sư huynh? Cho nên lần này Diệp Thiên Dật tất thua không thể nghi ngờ."

Mặc ly cũng là vừa vặn kết thúc nàng chiến đấu, sau đó ngay tại nhìn nam đệ tử chiến đấu.

Cái này nam đệ tử ở giữa chiến đấu có thể so với các nàng nữ sinh kích thích nhiều.

Chủ yếu cũng là bởi vì có Diệp Thiên Dật nguyên nhân.

Một cái Chân Thần cảnh thập giai đệ tử tại loại trình độ này khi luận võ còn có thể giết lung tung, thật sự là có chút quá bất hợp lí.

Trương Thanh Vân đôi mắt ngưng lại nhìn lấy luận võ đài phương hướng.

Tuy nhiên hắn không nhìn thấy lĩnh vực bên trong phát sinh cái gì, nhưng là chắc hẳn vẫn là rất kịch liệt.

Nói thật ra, Khương Thiên Hải đem Diệp Thiên Dật kéo vào lĩnh vực của hắn bên trong cũng có một hồi  dựa theo cái này suy yếu lĩnh vực cường độ, theo lý mà nói hắn đã sớm cái kia đem Diệp Thiên Dật đánh bại.

Nhưng là đến bây giờ còn chưa kết thúc, rất hiển nhiên, cái này Khương Thiên Hải gặp phải phiền toái.

Đến mức là phiền toái gì, hắn không biết, có thể là cái này Diệp Thiên Dật bắt đầu vận dụng lá bài tẩy của hắn.

Nhưng là bất kể như thế nào, hắn đều không cho rằng Diệp Thiên Dật có thể thắng.

Thay cái lĩnh vực khó mà nói, nhưng là Khương Thiên Hải lĩnh vực này thật thẳng biến thái.

Cho nên Khương Thiên Hải thua không được.

"Xem ra Khương Thiên Hải đánh vô cùng khó a, cái này Diệp Thiên Dật thật sự là không đơn giản, tại Khương Thiên Hải sư huynh trong lĩnh vực đánh lâu như vậy vậy mà còn chưa xuống bại, thẳng không hợp thói thường."

Trương Thanh Vân bên cạnh một thiên tài đệ tử nói lầm bầm.

"Không biết có phải hay không là cái này Diệp Thiên Dật đem Khương Thiên Hải sư huynh đánh thắng a."

Trương Thanh Vân nghe nói như thế trực tiếp là không vui, chủ yếu hắn vẫn là không quá muốn tiếp nhận Diệp Thiên Dật phá lệ cường đại.

"Chuyện phiếm, tại Khương Thiên Hải trong lĩnh vực, một cái nho nhỏ Chân Thần cảnh thập giai có thể lật trời hay sao? Hắn có thể tại Khương Thiên Hải trong lĩnh vực kiên trì lâu như vậy xác thực thật lợi hại, nhưng là tuyệt không có khả năng chiến thắng Khương Thiên Hải. Tuy nhiên cái này Khương Thiên Hải tại ta trong mắt cũng xác thực không mạnh, nhưng không thể không nói xác thực cũng không phải rất yếu, như thế nào một cái Chân Thần cảnh thập giai có thể đánh thắng?"

Vừa dứt lời, một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Oanh

Ánh mắt mọi người ào ào nhìn qua..