Chương 2669: Tứ cường

Chương 2669: Tứ cường

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối không dám tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật cùng Khương Thiên Hải.

Nói đúng ra, giờ này khắc này Khương Thiên Hải cổ ngang một thanh kiếm.

Mà cầm kiếm tự nhiên là Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật vậy mà đem kiếm hoành tại Khương Thiên Hải cổ?

Nói thật, tất cả mọi người sợ ngây người.

Bọn họ không biết bên trong xảy ra chuyện gì, nhưng là đi ra ngoài là Diệp Thiên Dật thanh kiếm hoành tại Khương Thiên Hải cổ, thật thì thẳng không hợp thói thường.

Không phải, quan trọng ở chỗ, dựa vào cái gì a?

Phải biết, mặc kệ xảy ra chuyện gì, làm một cái võ giả thanh kiếm hoành tại một võ giả khác cổ, trên cơ bản liền đã mang ý nghĩa cầm kiếm người thắng lợi.

"Chỗ... Cho nên nói đúng là, Diệp Thiên Dật thắng?"

"Làm sao có thể a! Ta thao! Phát sinh cái gì a? Diệp Thiên Dật thắng? Bằng cái gì có thể thắng a? Đậu phộng?"

"Không có khả năng, hắn làm sao có thể tại Khương Thiên Hải sư huynh suy yếu trong lĩnh vực thắng a?"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Có người có thể nói cho ta biết lĩnh vực bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì sao? Ta thao? !"

". . ."

"Cái gì?"

Trương Thanh Vân một mặt không dám tin nhìn trước mắt.

Hắn không tin Khương Thiên Hải vậy mà bại bởi Diệp Thiên Dật?

Dựa vào cái gì a?

"Chẳng lẽ hắn đồ đằng vẫn là lĩnh vực phá lệ đáng sợ sao?" Trương Thanh Vân trầm ngâm một tiếng.

Chỉ có cái này khả năng.

Cái kia lĩnh vực của hắn cùng đồ đằng đến cùng đạt đến loại trình độ gì mới có thể để cho hắn tại Khương Thiên Hải lĩnh vực bên trong chiến thắng Khương Thiên Hải a.

"Lợi hại!" Ngụy Trường Sinh nhìn lấy Diệp Thiên Dật nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Biết Diệp Thiên Dật lợi hại, nhưng là xác thực vẫn là rất giật mình.

Đây quả thật là quá mạnh.

Cũng không biết hắn dùng mấy phần thực lực.

Cảm giác, hẳn là cũng thật nhiều a?

Trần Tuyết Thiên hài lòng uống một ngụm trà.

Tiểu tử này xác thực lợi hại.

Thật nhặt được bảo.

Chính mình dạy cho tâm pháp của hắn ngược lại cũng không tính là bôi nhọ bộ này đỉnh cấp tâm pháp.

Mà cái kia đồng Khương Thiên Hải đứng tại chỗ bị Diệp Thiên Dật cầm kiếm chỉ.

Hắn gương mặt không dám tin, thậm chí còn có chút mộng bức.

Thua

Hắn cái này thua?

Hắn làm sao có thể cứ như vậy thua?

Rõ ràng chính mình cường đại như vậy, tại sao có như thế a?

Cái này Diệp Thiên Dật, quả thực mẹ nó không hợp thói thường.

Cái gì cẩu thí bất động như núi?

Hắn sau cùng bật hết hỏa lực lực lượng đều đạt đến trình độ nào rồi? Dưới tình huống đó, hắn làm sao có thể còn kiên trì được a?

Hắn bất động như núi đến cùng là trình độ gì a?

Mặc kệ là trình độ gì, cũng không thể như thế đi?

"Ta thua!"

Khương Thiên Hải vô lực nói ra một câu nói như vậy.

Hoa từng cái

Chung quanh một mảnh xôn xao.

Diệp Thiên Dật, thành công tấn cấp bốn người đứng đầu.

Hoa từng cái

Sau đó chính là một mảnh tiếng vỗ tay truyền đến.

Chỉ là, tất cả mọi người rất muốn biết đến cùng Diệp Thiên Dật là làm sao làm được tại Khương Thiên Hải trong lĩnh vực, lấy Chân Thần cảnh thập giai đánh bại hắn.

Tất cả mọi người không nhìn thấy, thật là vô cùng hiếu kỳ.

Chỉ tiếc, bọn họ cũng không nhìn thấy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trương Thanh Vân nhìn lấy đi tới cái kia Khương Thiên Hải chau mày hỏi.

Khương Thiên Hải lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, nói ra: "Cẩn thận một chút, ta nghiêm trọng hoài nghi, ngươi cùng hắn lại là trận chiến cuối cùng."

Trương Thanh Vân cau mày.

"Mạnh đến loại trình độ này?"

Khương Thiên Hải nói: "Nói như thế nào đây? Hoàn toàn là một loại có lực không sử ra được hoặc là nói rất cảm giác vô lực, luôn cảm thấy ở trước mặt ta cái này Diệp Thiên Dật, rất quái lạ, cũng không phải là một cái Chân Thần cảnh thập giai."

"Ý của ngươi là, hắn ẩn giấu đi cảnh giới?" Trương Thanh Vân hỏi.

"Không, hắn đúng là thực sự Chân Thần cảnh thập giai, chỉ bất quá hắn cái này Chân Thần cảnh thập giai xác thực không phải tầm thường Chân Thần cảnh thập giai."

"Vậy cũng không có khả năng tại lĩnh vực của ngươi bên trong đánh bại ngươi, lĩnh vực của hắn cùng đồ đằng ra sao đỉnh cấp?"

Khương Thiên Hải bất đắc dĩ tự giễu một tiếng: "Nói thật, hắn không dùng."

"Cái gì? !"

Trương Thanh Vân lộ ra biểu tình không dám tin tưởng.

Cái này Diệp Thiên Dật đánh bại Khương Thiên Hải, vậy mà không có phóng thích lĩnh vực cùng đồ đằng?

Làm sao có thể a?

Vậy hắn làm sao thắng?

"Vậy hắn làm sao có thể thắng ngươi?"

"Ha ha ha." Khương Thiên Hải cười một tiếng, nói ra: "Bất động như núi "

"Bất động như núi? Cái gì? Hắn còn có bất động như núi?" Trương Thanh Vân vẫn là không nhịn được chấn kinh.

Thế nhưng là sau đó hắn chau mày.

"Thế nhưng là, vậy coi như là bất động như núi, ngươi không phá được?"

Khương Thiên Hải: "Nói rất đúng, ta chính là không phá được."

"Cái gì? !"

Càng thêm không dám tin.

"Ngay từ đầu, ta cũng là hoàn toàn không tin, ta cho là hắn là không có cách nào, chỉ có thể dùng bất động như núi để ngăn cản công kích của ta  ta muốn trực tiếp đánh bại hắn."

"Thế mà, ta không làm được, lực lượng mạnh hơn, lực lượng mạnh hơn, lực lượng mạnh hơn... Mỗi một lần, lực lượng của ta đều mạnh hơn, ta đều cho rằng cái này dù sao cũng nên có thể đem bất động như núi phá a? Thế nhưng là thẳng đến cuối cùng, ta đều không có làm đến, quá biến thái, sau cùng linh lực của ta đều thâm hụt, tự nhiên là thua cho hắn."

"Hắn bất động như núi, vậy mà có thể ngăn cản cường đại như thế công kích "

"Ta có thể cho giá tin tức chính là cái này, nếu như hắn sử dụng bất động như núi, phương pháp đơn giản nhất, cái kia chính là chậm rãi chờ hắn tiêu hao linh lực, không cần phải gấp."

Trương Thanh Vân nhẹ gật đầu.

Ngược lại là một tin tức không tồi.

Mà một bên khác, Diệp Thiên Dật đi tới mặc ly bên cạnh.

"Chúc mừng ngươi Diệp sư đệ, tấn cấp bốn người đứng đầu, trận tiếp theo nếu là ngươi lại đánh thắng, đó chính là cuối cùng quyết chiến."

Diệp Thiên Dật gật đầu cười.

"Mặc ly sư tỷ cũng rất mạnh a, ngươi cái này đều đi đến trận chung kết."

Mặc ly đôi mắt đẹp nhìn về phía trước, nói: "Ngươi hạ cái đối thủ không phải Trương Thanh Vân sư huynh hẳn là vị này gọi là Liễu Hà người."

"Rất lợi hại phải không?"

"Tự nhiên là rất lợi hại, bất quá càng nhiều hơn chính là khó giải quyết đi, Liễu Hà cảnh giới là Thần Minh cảnh ngũ giai, cảnh giới này tự nhiên là ngươi đến bây giờ gặp phải mạnh nhất, đồng thời Liễu Hà có được Thời Gian thuộc tính, đồng thời hắn thời gian thuộc tính chưởng khống trình độ vẫn là rất mạnh, mà lại người này hết sức hay một số tiểu thủ đoạn, ngươi nên chú ý."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, nhiều nhìn thoáng qua cái kia Liễu Hà.

Xác thực xem ra thật lợi hại.

Hắn hiện tại đang cùng một người đệ tử khác đi đến sân đấu võ tiểu thế giới.

"Còn có một tổ có thể sẽ trở thành đối thủ của ta."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Hai người kia trong mắt của ta bất kể là ai cũng sẽ không so ngươi gặp phải bờ sông nguy hiểm, đương nhiên còn có Trương Thanh Vân, nếu như hai người kia ngươi không cách nào đánh bại, vậy dĩ nhiên cũng liền không cách nào đánh bại Liễu Hà cùng Trương Thanh Vân."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Dù sao bây giờ cách hắn đoạt giải nhất chỉ còn lại hai cuộc chiến đấu.

Cái này hai trận đều là không dễ dàng.

Lĩnh vực của hắn, hắn đồ đằng cũng nên bại lộ.

Chuyện không có cách nào khác, chung quy muốn bại lộ.

Trận này đánh xong, người thắng quả nhiên là cái kia Liễu Hà.

Mà trận tiếp theo đánh xong, người thắng lợi cũng là Trương Thanh Vân.

Sau cùng một trận đánh xong, người thắng lợi là một cái tên là Mạnh Khang người.

Đến tận đây, bốn người đứng đầu đã quyết ra tới.

Tiếp xuống mỗi một tràng đối với Diệp Thiên Dật đều là rất khó đánh..