Chương 2670: Nhị cường 

Chương 2670: Nhị cường 

Bốn tấn hai rút thăm đã kết thúc.

Diệp Thiên Dật đối thủ, quả thật đúng là không sai, Liễu Hà.

Kỳ thật nếu để cho hắn một vòng này thì gặp phải Trương Thanh Vân, cũng chưa chắc không phải không thể, dù sao là sớm muộn cũng phải gặp phải.

Chỉ bất quá đâu, trận này cùng Liễu Hà chiến đấu, hắn chỉ có thể đem thời gian của mình thuộc tính cho bạo lộ.

Cảnh giới của hắn cách xa Liễu Hà quá lớn, mà không gian cùng Thời Gian thuộc tính đối với cảnh giới yêu cầu quá lớn.

Làm một người cảnh giới cao hơn nhiều một người khác thời điểm, thời gian cùng không gian áp bách lực quá kinh khủng.

Trước đó cái kia Bạch Trường Khanh, kỳ thật hắn xác thực rất mạnh, nhưng là không có cách, Diệp Thiên Dật thật sự là Thời Gian thuộc tính quá khoa trương, kéo gần lại cùng hắn ở giữa quá nhiều chênh lệch.

Đương nhiên cũng có một nguyên nhân, cái kia chính là Diệp Thiên Dật cảnh giới mặc dù là Chân Thần cảnh thập giai, nhưng là hắn xác thực cũng không phải một cái đơn giản Chân Thần cảnh thập giai.

"Trận tiếp theo, mời rút đến số 1 hai vị đệ tử đi vào tiểu thế giới sân đấu võ." Theo đại trưởng lão thanh âm rơi xuống, Diệp Thiên Dật cùng Liễu Hà cùng đi đi qua.

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao.

"Diệp Thiên Dật đối thủ lại là Liễu Hà a, siêu cường Thời Gian thuộc tính võ giả, Thần Minh cảnh ngũ giai, nói cách khác, cái này đem là Diệp Thiên Dật gặp phải mạnh nhất một cái đối thủ."

"Tuy nhiên không phải Trương Thanh Vân sư huynh, nhưng hiển nhiên hắn gặp Liễu Hà sư huynh cũng không phải một cái lựa chọn tốt, đối cái này Diệp Thiên Dật tới nói, hắn gặp phải ba người bên trong sau cùng Mạnh sư huynh hẳn là tốt nhất."

"Xác thực, Mạnh sư huynh thực lực hẳn là mấy người bên trong yếu nhất, tuy nhiên vẫn như cũ không thể khinh thường, cũng là hiển nhiên Diệp Thiên Dật đối mặt Mạnh sư huynh có một tia chiến thắng khả năng, chỉ tiếc, hắn gặp Liễu Hà, cái kia thật không có cơ hội."

"Nếu như hắn cảnh giới tương đối cao, cũng là có thể đánh, chí ít không phải hiện tại Chân Thần cảnh thập giai, dù sao hắn còn có Không Gian thuộc tính, hắn không gian xác thực cũng rất lợi hại, lại đem Bạch Trường Khanh đều đánh bại, có thể là vô dụng a, Liễu Hà sư huynh là Thần Minh cảnh ngũ giai Thời Gian thuộc tính võ giả, hắn không gian tuy nhiên mạnh, nhưng là đối mặt mạnh như thế Thời Gian thuộc tính, thật không đánh được."

"Chúng ta khác không muốn, thì đơn thuần nghĩ một hồi, nếu như cái này Liễu Hà sư huynh hắn trực tiếp phóng thích thời gian ngừng lại, dù là đình chỉ một giây đồng hồ, hoặc là không phẩy mấy giây, hắn đều có thể nhẹ nhõm giải quyết chiến đấu a, rất không não."

"Xác thực như thế, mà lại chênh lệch cảnh giới bày ở chỗ này, Thời Gian thuộc tính đem trong nháy mắt phóng thích thành công, cái này Diệp Thiên Dật liền xem như đặc biệt lợi hại, nhưng là dù sao cảnh giới bày ở chỗ này, hắn đối mặt Thần Minh cảnh ngũ giai Thời Gian thuộc tính đem hoàn toàn không có đánh."

Sóc Chấn Hoa nghe được bọn họ nghị luận, thì là nói ra: "Ta nói các ngươi, trước đó Diệp sư đệ đối mặt Bạch Trường Khanh sư huynh thời điểm các ngươi cũng đã nói, Diệp sư đệ đem hoàn toàn không phải Bạch Trường Khanh sư huynh đối thủ, Bạch Trường Khanh sư huynh tùy tiện có thể đem Diệp sư đệ đánh bại, thế mà đâu? Diệp sư đệ đánh thắng."

"Ha ha ha, xác thực cái kia cũng không ai có thể nghĩ đến cái này Diệp Thiên Dật lại có mạnh như vậy, mà lại lại còn có Không Gian thuộc tính, Không Gian thuộc tính còn mạnh như vậy."

"Xác thực, nhưng là lần này không đồng dạng, lần này hắn phải đối mặt là Thời Gian thuộc tính, còn có thể có cái gì ngoài ý muốn a? Chẳng lẽ lại Diệp sư đệ còn có thể có thời gian thuộc tính hay sao?"

". . ."

Diệp Thiên Dật cùng Liễu Hà đứng ở nơi đó.

Liễu Hà mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật, nói ra: "Nói thật, ta muốn nhất đối mặt đối thủ, kỳ thật cũng là ngươi, ta là thật muốn biết một cái Chân Thần cảnh thập giai đến cùng có thể lợi hại đến mức nào? ! Ta biết ngươi khẳng định rất lợi hại, nhưng là ta xác thực cực kỳ hiếu kỳ, ta đặc biệt muốn cảm thụ một chút lực lượng của ngươi, đồng thời ta muốn biết trước đó những người kia đến cùng đối mặt với cái gì."

Tuy nhiên cái này người cũng đã nói rất nói nhiều, nhưng là đối Diệp Thiên Dật tới nói kỳ thật cũng không có trước đó những người kia phản cảm, có lẽ người này lúc nói chuyện không có loại kia vênh vang đắc ý đi, hắn coi như không hiểu nhưng cũng coi là bình thường nghi vấn đi.

"Sư huynh lập tức liền biết." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ha ha ha ha, tốt." Liễu Hà cười to một tiếng.

Sau đó Liễu Hà nói ra: "Bất quá ngươi có thể phải chú ý, ta là có Thời Gian thuộc tính, đồng thời thời gian của ta thuộc tính thế nhưng là không kém."

"Cái kia vừa tốt, ta cũng có Thời Gian thuộc tính." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ồ?" Liễu Hà lông mày nhíu lại.

"Không nghĩ tới Diệp sư đệ lại còn có Không Gian thuộc tính?"

Nhìn như Liễu Hà biểu lộ rất là lật lạnh nhạt, trên thực tế hắn nội tâm đã sớm nổi lên sóng to gió lớn.

Thật hay giả a? Cái này Diệp Thiên Dật còn có Thời Gian thuộc tính?

Vậy hắn đến có bao nhiêu cái thuộc tính?

Không nói trước Thời Gian thuộc tính, trước đó hắn bày ra còn lại bất kỳ một cái nào thuộc tính đều là rất mạnh.

Cái kia bằng cái gì Thời Gian thuộc tính thì không mạnh?

Hắn nhận vì cái này Diệp Thiên Dật đã dám nói lời như vậy, tăng thêm vết xe đổ, hắn thời gian thuộc tính đoán chừng cũng không yếu.

Nhưng là. . .

Coi như hắn còn có Thời Gian thuộc tính, đồng thời Thời Gian thuộc tính còn không yếu, cũng không đến mức cỡ nào khoa trương a?

"Tới đi." Liễu Hà mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật nói ra.

Hắn phải chú ý điểm, có thể ngàn vạn không thể sơ suất.

Chỉ cần hắn có thể thắng trận này, như vậy cái này thánh tử chi vị trên cơ bản thì là của hắn rồi.

Trương Thanh Vân tuy nhiên lợi hại, nhưng là cảnh giới của hắn cũng vẻn vẹn chỉ là cao hơn chính mình nhất giai, mà lại cái này Trương Thanh Vân có một cái mười phần nhược điểm trí mạng, hắn không có thời gian cùng Không Gian thuộc tính.

Tuy nhiên thuộc tính không thể quyết định hết thảy, nhưng là hắn cũng là có rất lớn lực lượng có thể theo dựa vào thời gian của mình thuộc tính thắng Trương Thanh Vân.

Cho nên hiện tại, hắn nhất định phải đánh bại Diệp Thiên Dật.

Nhưng là không biết vì cái gì, cái này Diệp Thiên Dật cho hắn áp bách lực xác thực quá lớn.

Ngay từ đầu, hắn xác thực không có đem Diệp Thiên Dật để vào mắt, nhưng là trải qua nhiều tràng như vậy chiến đấu, liền xem như cái kẻ ngu cũng nên nhìn ra được cái này Diệp Thiên Dật rất lợi hại đi?

Chí ít cũng không thể ôm lấy quá nhiều may mắn trong lòng a?

"Thời gian ngừng lại!"

Chiến đấu bắt đầu,  cái kia Liễu Hà là không chút do dự, trực tiếp phóng thích thời gian ngừng lại.

Cái này thời gian ngừng lại là đơn giản nhất có thể nhìn ra Diệp Thiên Dật Thời Gian thuộc tính mạnh yếu hay không.

Thảng nếu Diệp Thiên Dật không có mạnh như vậy, như vậy hắn lập tức liền có thể giải quyết chiến đấu.

"Quả nhiên!"

Cái kia Liễu Hà ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng, bởi vì lúc này thời khắc này Diệp Thiên Dật, hắn không có có nhận đến chính mình Thời Gian thuộc tính ảnh hưởng.

Thật mẹ nó không hợp thói thường.

Hắn một cái Chân Thần cảnh thập giai, lại có thể chống cự ở thời gian của mình thuộc tính.

Thật, Liễu Hà hoàn toàn không cách nào lý giải.

"Xác thực rất mạnh." Liễu Hà nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Phía ngoài mọi người ào ào lộ ra nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ.

"Ta thao, không phải đâu? Vô hiệu? Dựa vào cái gì?"

"Dựa vào cái gì Liễu Hà sư huynh Thời Gian thuộc tính đối cái này Diệp Thiên Dật không có có hiệu quả a? Ta thao?"

"Ta người choáng váng, ai có thể giải thích cho ta một chút a?"

". . ."

"Như vậy, sư huynh có thể cảm thụ một chút thời gian của ta thuộc tính a?"

Nói xong, Diệp Thiên Dật cũng là trực tiếp đối với hắn phóng thích thời gian ngừng lại..