Chương 2671: Quyết chiến 

Chương 2671: Quyết chiến 

Cái kia Liễu Hà bản thân không có đặc biệt chớ xem thường Diệp Thiên Dật, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật tại thời gian phương diện thắng chính mình, là hắn không nghĩ tới.

Đột nhiên, Liễu Hà lại cười một tiếng.

"Ta nhận thua."

Nói xong, hắn chống cự lấy Diệp Thiên Dật thả ra Thời Gian thuộc tính.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

"Nhận thua? Liễu Hà sư huynh tại sao muốn nhận thua a? Hắn cũng không phải không đánh được."

"Không biết a, chẳng lẽ hắn cảm nhận được Diệp Thiên Dật cường độ về sau cảm thấy mình không địch lại?"

"Không có khả năng, cái này Diệp Thiên Dật nào có thực lực mạnh như vậy!"

". . ."

Diệp Thiên Dật có một ít không hiểu nhìn lấy Liễu Hà.

"Sư huynh cùng ta mới một chiêu, vì sao muốn nhận thua?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Liễu Hà cười cười, nói ra: "Nói thật, coi ta cảm nhận được ngươi thả ra Thời Gian thuộc tính về sau, ta liền biết ngươi đối với thời gian chưởng khống đạt tới trình độ nào, so với ta mạnh hơn rất rất nhiều, đương nhiên, ta nhận thua cũng không phải là nói ta cảm thấy ta đánh không lại ngươi, ta vẫn như cũ cho là ta hẳn là có thể đánh thắng được ngươi, đương nhiên, chỉ là ta cho rằng mà thôi, cũng không có nghĩa là sự thật cũng là như thế."

Sau đó Liễu Hà tiếp tục nói: "Cho nên, kỳ thật ta thật rất muốn nhìn đến ngươi cùng Trương Thanh Vân đánh."

"Cứ như vậy?"

Liễu Hà cười gật gật đầu: "Không sai, chính là như vậy, ta cùng Trương Thanh Vân đánh, phần thắng có, nhưng là ta đoán chừng cũng không lớn, hơn nữa còn đến lưu xuống không ít thương thế, cần gì chứ? Nhìn nhìn lại phần thưởng này, xếp hạng thứ hai cùng bài danh thứ ba khen thưởng, nhưng thật ra là không sai biệt lắm, cho nên, ta cảm thấy ta không cần thiết đi cạnh tranh tên thứ nhất này, ta ngã cũng muốn nhìn ngươi một chút cùng Trương Thanh Vân đánh một trận."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Ha ha ha, Diệp sư đệ." Liễu Hà lại là cười to một tiếng, nói: "Mà lại ngươi cũng có thể giữ lại không tệ trạng thái, ngươi nói đúng không?"

"Vậy xin đa tạ rồi." Diệp Thiên Dật đối với hắn ôm một quyền nói ra.

Liễu Hà cười cười, sau đó trực tiếp đi ra ngoài.

"Chúc mừng Thiên Nhân phong tấn cấp trận chung kết."

Trương Thanh Vân đôi mắt ngưng tụ.

"Thật sự là có ý tứ, vậy mà liền như thế nhận thua?"

Trương Thanh Vân sau đó lộ ra một vệt nụ cười.

Hắn quyết chiến mục tiêu lại là Diệp Thiên Dật, đây chẳng phải là nói, hắn cái này thánh tử thân phận là ổn?

Cái gì, không lo lắng Diệp Thiên Dật?

Người này xác thực rất lợi hại, nhưng là thật không cần thiết lo lắng hắn a.

Hắn nhưng là Trương Thanh Vân a.

Mà lại hắn là Thần Minh cảnh lục giai a.

Hắn là một cái đỉnh cấp thiên tài võ giả, vẫn là Thần Minh cảnh lục giai, so với còn lại mấy cái bên kia bị Diệp Thiên Dật đánh bại người cũng là mạnh, mà lại mạnh không ít.

Hắn dựa vào cái gì muốn lo lắng a?

"Trương sư huynh, hiện tại có rất nhiều người nhìn đến Liễu Hà nhận thua về sau, đều nói cái này ngươi cùng Liễu Hà ở giữa có giao dịch gì, hắn nhận thua, không đánh với ngươi quyết chiến, để ngươi thắng trở thành thánh tử, khẳng định là ngươi cho Liễu Hà chỗ tốt gì."

Trương Thanh Vân bên người một người đệ tử nói ra.

"Bọn này ngu ngốc." Trương Thanh Vân nhịn không được mắng một tiếng.

"Vậy theo bọn họ nói như vậy, Trương Thanh Vân cần gì phải trực tiếp nhận thua đâu? Đây chẳng phải là quá giả? Quá rõ ràng rồi? Hắn hoàn toàn có thể đánh bại Diệp Thiên Dật, trở thành ta trận chung kết đối thủ, sau đó tưới nước bại bởi ta, dạng này chẳng phải là càng thêm chân thực? Huống chi ta lại không cần."

Trương Thanh Vân nói.

"Xác thực."

Trương Thanh Vân nhìn thoáng qua đi ra Diệp Thiên Dật, đôi mắt ngưng lại.

"Mẹ nó."

Tuy nhiên hắn cũng là thật vui vẻ, nhưng là hiện tại nghĩ lại, chính mình cuối cùng quyết chiến mục tiêu lại là một cái Chân Thần cảnh thập giai người, cái này làm được bản thân trận này Thiên Võ đại hội hàm kim lượng đều không cao.

"Bất quá không quan trọng, với ta mà nói có thể lên làm cái này thánh tử cũng đầy đủ, cái này Diệp Thiên Dật, quản hắn lợi hại đến mức nào, quản hắn lại vì sao đi đến một bước này, cuối cùng hắn tất cả nỗ lực đều sẽ uổng phí."

Nói xong, cái này Trương Thanh Vân đi vào được thuộc về hắn trận chiến đấu này.

Mà Diệp Thiên Dật cũng là về tới chỗ cũ nghỉ ngơi.

"Tuy nhiên ta xác thực cũng có thể cùng Thần Minh cảnh lục giai đánh, nhưng cái này Trương Thanh Vân không có thời gian thuộc tính, không có không gian thuộc tính lại có thể trở thành mạnh nhất người kia, nhất định có hắn đặc biệt cường đại địa phương, ta phải hỏi một chút hắn đến cùng có gì cần chú ý địa phương."

Diệp Thiên Dật yên lặng đi tới Mặc Li bên cạnh.

"Diệp sư đệ, chúc mừng tấn cấp trận chung kết."

Mặc Li nhẹ giọng nói một câu.

"Đa tạ Mặc Li sư tỷ."

Sau đó Diệp Thiên Dật mỉm cười hỏi: "Không biết cái này Trương Thanh Vân có cái gì đặc biệt chỗ lợi hại?"

Mặc Li đối với Trương Thanh Vân tự nhiên còn tính là hiểu khá rõ.

Sau đó Mặc Li nói ra: "Trương Thanh Vân chỗ lợi hại có mấy điểm, đệ nhất, cường đại tâm pháp, tâm pháp của hắn hết sức lợi hại, đến lúc đó Diệp sư đệ cần phải có thể cảm nhận được, nhưng mà đó cũng là so với chúng ta, đối với Diệp sư đệ tới nói, tự nhiên tâm pháp là không sánh bằng Diệp sư đệ, nhưng dù sao Diệp sư đệ cảnh giới bày ở chỗ này, không phải đặc biệt cao."

"Cái này thứ hai, chính là Trương Thanh Vân lĩnh vực, Trương Thanh Vân lĩnh vực có thể nói là bất luận cái gì võ giả cũng không nguyện ý gặp phải tàn phá lĩnh vực."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Tàn phá lĩnh vực, ta ngược lại thật ra nghe nói qua."

Mặc Li nhẹ gật đầu: "Ừm, tại lĩnh vực bên trong, mặc kệ cảnh giới của ngươi là cái gì, chỉ cần ngươi không cách nào đột phá Trương Thanh Vân lĩnh vực, như vậy mỗi một giây trên người của ngươi đều sẽ lưu lại thương thế, nêu như không phải cân nhắc còn lại, lấy Diệp sư đệ Chân Thần cảnh thập giai tiến vào lĩnh vực của hắn chi bên trong, mấy lần công kích sợ là có thể muốn mệnh."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Trách không được cái này Liễu Hà nhận thua như vậy quả quyết, nếu như hắn Diệp Thiên Dật cũng không phải đặc biệt để ý cái này thánh tử chi vị, hoặc là nói Diệp Thiên Dật không quan tâm thắng thua, hắn cũng không muốn đối mặt dạng này lĩnh vực, thật thẳng để người đau đầu.

Cũng liền mang ý nghĩa cùng cái này Trương Thanh Vân đánh, là tất nhiên phải bị thương, mà lại đoán chừng không nhẹ.

Nhưng là, đối với Diệp Thiên Dật tới nói, lĩnh vực này cũng là không có như vậy nhỏ nguy hiểm.

Vì cái gì nói như vậy?

Bất Tử chi thân a.

Diệp Thiên Dật Bất Tử chi thân vẫn là đặc biệt cường hãn.

"Minh bạch. " Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Còn có một chút."

Mặc Li nói ra.

"Mời Mặc Li sư tỷ chỉ rõ."

Mặc Li sau đó nói: "Cái này Trương Thanh Vân lôi đình đặc biệt lợi hại, hắn cần phải là lúc nào đạt được một loại nào đó cường đại lôi đình, cái này lôi đình là có lấy không nhìn phòng ngự linh lực hiệu quả."

Diệp Thiên Dật sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế.

Mấy cái này chung vào một chỗ điểm, quả thật làm cho chiến lực của hắn mạnh phi thường.

Mạnh là một mặt đi, chủ yếu là quá phiền, rất khó khăn đánh.

"Diệp sư đệ phải cẩn thận."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Minh bạch."

"Diệp sư đệ cố lên." Mặc Li nói ra.

Diệp Thiên Dật lại là nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, Trương Thanh Vân đi ra.

Hắn chiến đấu đã kết thúc.

"Các vị."

Ngụy Trường Sinh đứng lên hô một tiếng: "Đến đón lấy đem tiến hành cuối cùng trận chung kết, Diệp Thiên Dật, Trương Thanh Vân, hiện tại các ngươi đi vào các vị trưởng lão vị trí, bọn họ sẽ cho các ngươi tiến hành trị liệu, cuộc chiến đấu này, các ngươi nhất định phải bảo trì trạng thái tốt nhất.".