Chương 2672: Trận chiến cuối cùng 

Chương 2672: Trận chiến cuối cùng 

Diệp Thiên Dật cùng cái kia Trương Thanh Vân đi tới chư vị trưởng lão bên người.

Kỳ thật tình trạng của bọn họ đều còn tính là không tệ, chỉ bất quá đâu? Dù sao phải thật tốt đánh một trận, như vậy tự nhiên muốn lấy tới trạng thái toàn thịnh.

Trương Thanh Vân nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Chỉ là thật không có nghĩ đến cái này Diệp Thiên Dật vậy mà có thể một đường đi tới nơi này.

Vậy mà cùng hắn gặp nhau trận chung kết.

Càng là vạn vạn không nghĩ đến, cái này Diệp Thiên Dật chiến đấu lực vậy mà mạnh như vậy!

Bất quá, như thế nào đi nữa với hắn mà nói, cái này Diệp Thiên Dật tuyệt đối cũng là tiễn hắn thành vì trường sinh cửa thánh tử!

Hắn không có khả năng bại bởi Diệp Thiên Dật.

"Tiểu tử, cái này sau cùng một trận có thể được lấy ra bản lãnh này ha."

Trần Tuyết Thiên chắp tay đi tới Diệp Thiên Dật bên người mỉm cười thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, nói ra: "Sư tôn ngươi yên tâm đi, ta đương nhiên sẽ không xem thường hắn."

Trần Tuyết Thiên gật gật đầu; "Ừm, còn có một chút, cái này Trương Thanh Vân lôi thuộc tính có không nhìn phòng ngự linh lực cường đại hiệu quả, ngươi có thể tuyệt đối không nên bị một chiêu này ám toán đến, bằng không mà nói, đem trực tiếp mất đi chiến đấu năng lực."

"Điểm này Mặc Li sư tỷ đã nói với ta."

Trần Tuyết Thiên nhẹ gật đầu: "Ừm, ngươi trong lòng mình rõ ràng là được, chú ý một số, sau cùng một trận, bản tôn có thể chờ lấy nhìn ngươi lấy Chân Thần cảnh thập giai đánh bại trùng điệp cường địch đoạt giải nhất, ngươi nếu là làm được, vậy ngươi thật đúng là có thể trở thành một đoạn truyền kỳ."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Đệ tử tận lực!"

"Ừm, cũng không muốn từng có lớn tâm lý áp lực, hết sức nỗ lực liền tốt!"

Vâng

Rất nhanh, hai người cùng một chỗ hướng tiểu thế giới đi đến!

Chung quanh thật nhiều người ào ào vỗ tay.

Nói thật, bình thường một cái Chân Thần cảnh thập giai cuối cùng đánh Thần Minh cảnh lục giai, mọi người cũng không cảm thấy có cái gì đáng xem!

Nhưng là hai ngày này chiến đấu, để mọi người đối Diệp Thiên Dật tràn đầy chờ mong!

Cái này Diệp Thiên Dật, thật quá khoa trương!

Hắn thậm chí không có dùng lĩnh vực, đồ đằng thì đánh bại chúng nhiều đối thủ cường đại, mọi người hiện tại có mấy cái hiếu kỳ điểm.

Đệ nhất, cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có thể hay không cường đại đến thậm chí đánh bại Trương Thanh Vân?

Tuy nhiên khả năng không lớn, nhưng là bọn họ cảm thấy thật là có một số khả năng.

Thứ hai, cái này Diệp Thiên Dật khoa trương như vậy, cường đại như vậy, lĩnh vực của hắn, hắn đồ đằng cần phải đặc biệt mạnh a?

Bọn họ cũng thẳng muốn biết, cái này Diệp Thiên Dật lĩnh vực cùng đồ đằng là cái gì.

Thật tò mò.

Diệp Thiên Dật cùng Trương Thanh Vân cùng đi đến bên trong tiểu thế giới.

Hai người tay cầm linh khí chính diện đối lập!

"Diệp Thiên Dật, ta thật rất bội phục ngươi!"

Trương Thanh Vân nhìn lấy Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Nhưng là, ta cũng thẳng khó chịu, bởi vì ta trở thành thánh tử trên con đường này, cuối cùng đối thủ của ta cũng chỉ là một cái Chân Thần cảnh thập giai, nói thật, chuyện này qua một thời gian ngắn về sau truyền đi, bọn họ đều cảm thấy ta thắng không anh hùng, ngươi để cho ta trở thành thánh tử con đường này hàm kim lượng biến đến không có như vậy đủ."

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Nhưng là, nói thật, lĩnh vực của ngươi cùng đồ đằng vậy mà đều còn chưa hề dùng tới đến vậy mà tới mức độ này, ta xác thực thẳng giật mình, bất quá một dạng, ta đồ đằng, lĩnh vực của ta cũng đều vô dụng."

"Cho nên?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cho nên, ngươi xác thực mạnh, nhưng là ngươi tất thua không thể nghi ngờ."

"Ngươi nói nhiều như vậy, ngươi dám đem cảnh giới áp chế đến Chân Thần cảnh thập giai đánh với ta sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Trương Thanh Vân nhàn nhạt mà hỏi.

"Ha ha ha, ta là Thần Minh cảnh lục giai, cần gì phải phải dùng Chân Thần cảnh thập giai đánh với ngươi đâu? Ngươi đừng tưởng rằng ngươi một chút kích một kích ta, ta thì thật có thể đồng ý lấy Chân Thần cảnh thập giai đánh với ngươi."

Trương Thanh Vân cười lạnh một tiếng nói.

"Vậy ngươi trang bức cái gì đâu?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, Trương Thanh Vân đôi mắt ngưng tụ.

Diệp Thiên Dật theo sau tiếp tục nói: "Ngươi luôn miệng nói cuối cùng cùng ta một cái Chân Thần cảnh thập giai đánh không có hàm kim lượng, nhưng là ta cái này Chân Thần cảnh thập giai đánh bại Thần Minh cảnh nhị giai, tam giai, tứ giai đều là sự thật, hiện tại chí ít mọi người đều biết ta cái này Chân Thần cảnh thập giai hàm kim lượng là rất đủ, nếu như ngươi có thể lấy Chân Thần cảnh thập giai đánh bại ta, như vậy, ngươi cái này hàm kim lượng tuyệt đối là có, không phải sao?"

Trương Thanh Vân đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

Hắn tuyệt không có khả năng lên Diệp Thiên Dật cái bẫy.

Chân Thần cảnh thập giai?

Hắn tự nhận chính mình Chân Thần cảnh thập giai hẳn là đánh không lại Diệp Thiên Dật.

"Ha ha ha _ _ _ "

Mà Trương Thanh Vân lại là cười to một tiếng.

"Diệp Thiên Dật, ngươi đã rụt rè!"

Ồ

Trương Thanh Vân chỉ Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngươi rảnh rỗi hung hăng muốn để cho ta lấy Chân Thần cảnh thập giai đánh với ngươi, không cũng là bởi vì ngươi biết ngươi đánh không lại ta, mà ngươi duy nhất có thể thắng phương pháp của ta chính là ta lấy Chân Thần cảnh thập giai đánh với ngươi, cho nên, ta tại sao muốn mắc lừa đâu? Ta tại sao muốn cùng chính mình gây khó dễ đâu?"

"A đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng."

Diệp Thiên Dật liên tục gật đầu phụ họa.

Nhìn đến Diệp Thiên Dật như thế thái độ, cái kia Trương Thanh Vân càng là phẫn nộ.

Mẹ nó!

Móa

"Đi Diệp Thiên Dật, bớt nói nhảm, bắt đầu chiến đấu đi!"

Trương Thanh Vân kiếm trong tay chỉ Diệp Thiên Dật giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Diệp Thiên Dật khí thế trên người cũng hơi hơi tuôn ra động!

"Long Thần Quyết tầng thứ bảy!"

Đối mặt Trương Thanh Vân, tới Diệp Thiên Dật không cần thiết giữ lại quá nhiều!

Thực lực của hắn quá mạnh, Diệp Thiên Dật cùng hắn chênh lệch quá xa, hắn chỉ có thể cưỡng ép theo dựa vào tâm pháp của mình trước rút ngắn cùng hắn ở giữa chênh lệch!

Nhưng là, cũng không đến mức nói trực tiếp bật hết hỏa lực!

Bởi vì Diệp Thiên Dật bật hết hỏa lực, hắn khẳng định không chịu đựng nổi!

Hắn còn có Tà Đế Quyết đâu!

Chỉ bất quá, hiện tại Tà Đế cái thân phận này Diệp Thiên Dật tốt nhất là che giấu!

Bây giờ còn chưa đến lúc đó đây.

"Sáng Tạo pháp tắc, lực lượng tăng lên!"

"Thiên Diễn Quy Trần Quyết thông thiên địa ngũ trọng thiên, tu thân ngũ trọng thiên!"

Diệp Thiên Dật hiện tại là Chân Thần cảnh thập giai, Thiên Diễn Quy Trần Quyết thông thiên địa ngũ trọng thiên  có thể tăng lên hắn ngũ giai tu vi, trên lý luận hắn có thể trực tiếp để tu vi của mình tăng lên tới Thần Minh cảnh tứ giai, bất quá trong lúc này có một cái đại cảnh giới chênh lệch, cho nên hắn chỉ có thể tăng lên tới Thần Minh cảnh nhị giai!

Đến lúc đó Diệp Thiên Dật tăng lên tới Thần Minh cảnh nhất giai sau lại phóng thích thông thiên địa ngũ trọng thiên, trực tiếp có thể có được Thần Minh cảnh lục giai tu vi!

Mà tu thân ngũ trọng thiên  có thể tăng lên Diệp Thiên Dật ngũ giai thể phách!

Tại Thần Minh cảnh nhị giai trên cơ sở tăng lên ngũ giai thể phách, cái kia chính là Thần Minh cảnh thất giai thể phách!

Chỉ bất quá đâu, Diệp Thiên Dật bản thân thể phách cường độ cũng là Thần Minh cảnh, tại loại này gia trì phía dưới cũng có vẻ Diệp Thiên Dật bản thân thể phách liền không có dùng!

Nhưng là không quan trọng, hắn hiện tại cũng là Thần Minh cảnh thất giai thể phách!

Mà lại hắn còn có thể phóng thích thông thiên địa cùng tu thân lục trọng thiên, cái kia chính là Thần Minh cảnh bát giai thể phách!

Lại thêm Long Thần Quyết tầng thứ bảy, Sáng Tạo pháp tắc tăng phúc, mặc dù bản thân hắn cảnh giới cách xa Trương Thanh Vân to lớn, nhưng là hiện tại cũng kém cách không lớn!

Cái kia Trương Thanh Vân cảm thụ được Diệp Thiên Dật thả ra khí thế, cả người đều sửng sốt!

Mẹ nó! Thật hay giả a?

Mà bây giờ, cái này tu thân ngũ trọng thiên.