Chương 2673: Cái gì 

Chương 2673: Cái gì 

Trước đó, Trương Thanh Vân chỉ có thể từ bên ngoài nhìn cái này Diệp Thiên Dật chiến đấu!

Hắn có thể nhìn ra được xác thực không đơn giản!

Nhưng là, hắn xác thực là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy tự mình cảm nhận được cái này Diệp Thiên Dật khí thế!

Mẹ nó!

Thì không hợp thói thường!

Tuy nói tâm pháp loại vật này xác thực cùng rất mạnh, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật, cứ thế mà dựa vào tâm pháp để lực lượng của mình vậy mà đạt tới trình độ như vậy!

Hắn rốt cuộc minh bạch cái này Diệp Thiên Dật hắn bằng cái gì có thể lấy Chân Thần cảnh thập giai đánh bại Thần Minh cảnh đối thủ!

Hắn mặc dù là cái Chân Thần cảnh thập giai, nhưng là hắn có thể đem chính mình tăng lên tới Thần Minh cảnh, quá bất hợp lí!

"Ngươi so với ta trong tưởng tượng khoa trương nhiều! Ngươi bây giờ sức mạnh bùng lên, vậy mà để cho ta đều cảm nhận được một tia địch ý!"

Trương Thanh Vân kiếm trong tay chỉ Diệp Thiên Dật.

"Có điều, ngược lại cũng không đến mức nói đáng giá để cho ta cũng vận dụng tâm pháp, chí ít hiện tại là không đủ."

Nói xong, kiếm trong tay hắn quấn quanh lấy lôi đình, lôi đình ngưng tụ, sau đó chỉ lên thiên một chỉ, lôi đình ào ào tràn vào mũi kiếm của hắn!

"Để cho ta trước thử một lần thực lực của ngươi đi! Lôi đình Thiên Diệt!"

Tùy theo, hắn cường đại lôi đình lấy đánh tan vạn cân chi thế, lấy to lớn phạm vi đánh phía Diệp Thiên Dật.

Không thể ngăn.

Hắn lôi đình có lấy không nhìn phòng ngự linh lực hiệu quả!

Mà Diệp Thiên Dật cũng bản thân không có tính toán cản!

Hắn muốn cùng cái này Trương Thanh Vân so một lần!

Vừa tốt, một chiêu này đại khái có thể làm cho Diệp Thiên Dật cảm nhận được Trương Thanh Vân cái này Thần Minh cảnh lục giai lực lượng có chừng mạnh cỡ nào!

"Cửu Thiên Ngự Lôi Quyết thức thứ ba, Lôi Túng Bát Hoang!"

Xì xì _ _ _

Cường đại lôi đình bị Diệp Thiên Dật ngưng tụ ra!

Cái kia Trương Thanh Vân ngẩng đầu nhìn cỗ này lôi đình!

"Thật mạnh lôi thuộc tính võ kỹ!"

Trương Thanh Vân nhịn không được trải qua hít một tiếng!

Hắn là đỉnh cấp lôi thuộc tính võ giả, hắn đối với lôi đình cảm giác tự nhiên là đặc biệt rõ ràng!

Hắn có thể cảm giác được, Diệp Thiên Dật thả ra cái này lôi thuộc tính võ kỹ, bất luận là phẩm cấp vẫn là cường độ đều là phi thường khoa trương!

Hắn muốn muốn cái này đỉnh cấp lôi thuộc tính võ kỹ!

Cũng không biết, đây có phải hay không là mạnh nhất một chiêu kia!

"Ngươi vậy mà muốn cùng ta trực tiếp hợp lực lượng?"

Trương Thanh Vân có chút khinh thường, nhưng là không thể không nói, cái này Diệp Thiên Dật vẫn là thông minh!

Hắn không có nỗ lực đi ngăn cản chính mình thả ra lực lượng!

Bằng không, một khi chính mình không nhìn linh lực lôi đình trúng đích hắn, trên cơ bản hắn thì phế đi.

Oanh

Hai cỗ lôi đình đụng vào nhau!

Cái kia Trương Thanh Vân cho rằng, Diệp Thiên Dật lật không nổi quá lớn sóng gió!

Như thế nào đi nữa, hắn cảnh giới này cùng lực lượng là cưỡng ép tăng lên, cũng không phải là hắn thực lực chân thật!

Thế mà, làm cái này hai cỗ lực lượng đụng vào nhau về sau, hắn khiếp sợ phát hiện, Diệp Thiên Dật cỗ lực lượng này, vậy mà không thua hắn bao nhiêu!

Là, hắn xác thực không có dùng cái gì đặc biệt tâm pháp, hắn một chiêu này cũng xác thực không phải mình đặc biệt đặc biệt mạnh, nhưng tuyệt đối cũng không phải rất kém cỏi a!

Hắn nhưng là Thần Minh cảnh lục giai a!

Mẹ nó quá bất hợp lí.

Trách không được hắn có thể nhẹ nhàng như vậy đem Thần Minh cảnh đánh bại, hắn cường độ thật quá cao.

Nhưng là, dừng ở đây rồi!

"Diệp Thiên Dật, ngươi thật rất mạnh, ngươi là ta đã thấy trước mắt cái tuổi này bên trong cường đại nhất thiên tài, chiến lực của ngươi, cũng là ta đã thấy mạnh nhất thiên tài, vô pháp tưởng tượng cảnh giới của ngươi tăng lên tới ta trình độ này về sau, ngươi có thể bộc phát ra sức mạnh mạnh cỡ nào, ta hiện tại muốn biết, ngươi là cái gì cái bảng danh sách bài danh? Cần phải có Chiến Lực bảng a?"

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Vậy ta có thể biết chiến lực của ngươi bảng thứ hạng là bao nhiêu không?"

Nói thật, Trương Thanh Vân thật rất muốn biết, cái này Diệp Thiên Dật Chiến Lực bảng có thể xếp bao nhiêu.

Chiến lực của hắn xác thực quá khoa trương!

Vốn cho rằng, cái này Diệp Thiên Dật là trên bảng xếp hạng người, nhưng là hắn có thể là còn lại bảng danh sách, so như huyết mạch bảng.

Trên cơ bản hắn cũng chỉ có thể tại Huyết Mạch bảng đi.

Dù sao Thần Tử bảng là một cái càng khó hơn bảng danh sách, so Chiến Lực bảng càng khó hơn!

Nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật bày ra chiến lực càng thêm khoa trương!

Cho nên hắn cho rằng, Diệp Thiên Dật hẳn là Chiến Lực bảng có tên người!

Một cái Chân Thần cảnh thập giai lên Chiến Lực bảng, đúng là thẳng khoa trương.

"6000 mà thôi."

Trương Thanh Vân: ? ? ?

"Cái gì? 6000? Ngươi thật hay giả?"

Trương Thanh Vân lộ ra không dám tin biểu lộ.

Trương Thanh Vân thật không thể tin được!

Cái này Diệp Thiên Dật lại là 6000 tên?

Ngọa tào?

Vì cái gì Trương Thanh Vân sẽ như vậy chấn kinh?

Nguyên nhân rất đơn giản!

Hắn cái này Thần Minh cảnh lục giai, mà lại là Trường Sinh môn mạnh nhất người kia, hắn tại Chiến Lực bảng phía trên mới. . . 6019!

Không sai!

Hắn thậm chí bài danh so với Diệp Thiên Dật còn thấp hơn!

Thật hay giả a?

Nói thật, hắn đều hối hận hỏi!

Nhưng là, hắn không quá tin tưởng a!

Hắn thật không tin Diệp Thiên Dật bài danh so với hắn cao hơn a.

Mẹ nó!

"Ngươi là 6000 cả? Vẫn là hơn sáu ngàn? 6000 chín? Ngươi nếu là 6000 chín, ngươi phải nói rõ ràng, mà không phải nói thành 6000!"

Trương Thanh Vân nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cũng là 6000 cả a."

Diệp Thiên Dật hướng về phía hắn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một vệt nụ cười!

Trương Thanh Vân; ". . ."

Mẹ nó!

Hắn tin sao?

Nói thật, bán tín bán nghi!

Nhưng là hắn có thể đi tin tưởng!

Bởi vì cái này Diệp Thiên Dật xác thực thẳng khoa trương, thật lợi hại!

Nếu như hắn là Chiến Lực bảng Lưu Kiền rõ ràng, thật là có như vậy một khả năng nhỏ nhoi!

Nhưng là, nếu như bảng xếp hạng có thể có một chút độ có thể tin lời nói, chí ít cho thấy, cái này Diệp Thiên Dật chiến lực còn mạnh hơn hắn?

Không

Khẳng định là có nguyên nhân!

Khẳng định là bởi vì hắn có chút năng lực không có biểu hiện ra ngoài, cho nên bài danh mới không có vượt qua Diệp Thiên Dật!

Hắn kỳ thật trong lòng vẫn là so sánh tin tưởng Diệp Thiên Dật thật là 6000 tên.

"Ý kia là, chiến lực của ngươi so ta còn muốn cao thật sao?"

Trương Thanh Vân nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói ra.

"Khả năng này tựa như đi, nghe ngươi ý tứ này, ta giống như bài danh cao hơn ngươi, cái kia muốn không ngươi liền trực tiếp nhận thua được rồi!"

Thảo

Trương Thanh Vân tức giận mắng một tiếng.

"Ta cũng không tin, ngươi coi như bài danh tại phía trước ta, ta cũng không tin ngươi một cái Chân Thần cảnh thập giai có thể so sánh ta Thần Minh cảnh lục giai thực lực còn mạnh hơn! Ta không tin, ta cần nhờ ta thực lực chân thật đánh vỡ bảng danh sách này bài danh, ta liền muốn để tất cả mọi người biết, bảng danh sách này không có bất kỳ cái gì có độ tin cậy! Cũng vẻn vẹn chỉ là một cái bảng danh sách mà thôi!"

Nói xong, cái kia Trương Thanh Vân trên thân, lôi đình mãnh liệt!

Hắn nổi giận!

Hắn triệt để nổi giận!

Hắn cảm giác Diệp Thiên Dật cảnh giới so với hắn thấp nhiều như vậy, làm sao có thể chiến lực còn cao hơn hắn?

Hắn không tin!

Cho nên, tiếp đó, hắn muốn toàn lực mà chiến!

Vốn là hắn còn dự định ẩn giấu một ít thực lực, nhưng là hiện tại, hắn thật không dám!

Nếu như Diệp Thiên Dật Chiến Lực bảng thật là 6000 tên, như vậy hắn thật không thể có giữ lại!

Vạn nhất bởi vì giữ lại mà thua, hắn khẳng định thống hận chết!

Hắn nhất định không thể thua!

Nếu như hắn một cái Thần Minh cảnh lục giai bại bởi Chân Thần cảnh thập giai, hắn thật không ngốc đầu lên được, hắn thật muốn mất mặt ném chết!

Hắn muốn thắng!

Hắn tất thắng!.