Chương 2674: Thiên hồn đồ đằng

Chương 2674: Thiên hồn đồ đằng

Trương Thanh Vân lần này trực tiếp thả ra tâm pháp của mình!

Tâm pháp của hắn là rất cường đại!

Bản thân hắn so với Diệp Thiên Dật thì mạnh rất nhiều, lại phóng thích tâm pháp lời nói, hắn cường độ tự nhiên sẽ đạt tới vô cùng khoa trương trình độ!

Đương nhiên, bản thân hắn thì so với Diệp Thiên Dật mạnh hơn rất nhiều, Diệp Thiên Dật bởi vì thả ra tâm pháp, cho nên dẫn đến giữa hai người cảnh giới cách xa biến đến không có lớn như vậy!

Hiện tại, bởi vì Trương Thanh Vân lần nữa phóng thích cường đại tâm pháp, đạo gửi tới giữa bọn hắn cách xa lại lớn lên!

"Diệp Thiên Dật! Ta không tin ngươi thật sự có lợi hại như vậy! Tới đi! Ta đem không còn bảo lưu bất kỳ lực lượng! Pháp tắc, hắc ám thôn phệ!"

"Tâm pháp thả ra sao?"

Cái kia Diệp Thiên Dật cũng sẽ không thể lại bảo lưu lại!

"Thông thiên địa tầng thứ sáu! Tu thân tầng thứ sáu! Không quá đầy đủ. . . Tà Đế Quyết sao? Không. . ."

Diệp Thiên Dật do dự một chút, cuối cùng vẫn không có đem Tà Đế quyết phóng xuất ra.

"Đồ đằng! Thiên hồn!"

Lần này, Diệp Thiên Dật đem chính mình đồ đằng phóng thích ra ngoài!

Hắn cần thả ra!

Nếu như không phóng thích Tà Đế Quyết, cùng cái này Trương Thanh Vân ở giữa chênh lệch vẫn còn có chút lớn.

Phía ngoài mọi người thấy Diệp Thiên Dật đồ đằng, ào ào rơi vào trầm tư!

"Đây chính là Diệp Thiên Dật đồ đằng sao? Đây là cái gì đồ đằng? Chưa từng thấy qua a."

"Cũng không phải đỉnh cấp thú đồ đằng, cũng không phải Thần Long, Phượng Hoàng loại này đồ đằng  chờ một chút, sói?"

"Là sói! Kỳ quái, lang đồ đằng? Dưới gầm trời này có lợi hại gì lang đồ đằng sao?"

"Có là có, nhưng là tuyệt đối không có lợi hại như vậy, ta còn tưởng rằng cái này Diệp Thiên Dật đồ đằng đến cỡ nào khoa trương đâu, nguyên lai chỉ là sói a, so với rồng, Phượng Hoàng loại này đỉnh cấp đồ đằng, sói, kém thực sự quá xa, mặc dù hắn cái này đồ đằng mạnh hơn, cũng không tiến vào được nhóm đầu tiên lần bên trong!"

"Xem một chút đi, ta ngược lại muốn nhìn xem hắn vẫn giấu kín đến bây giờ đồ đằng, đến cùng có bản lãnh gì."

". . ."

Cái kia Trương Thanh Vân nhìn lấy Diệp Thiên Dật đồ đằng, mi đầu cũng là nhíu một cái!

"Sói? Cái này liền là của ngươi đồ đằng? Ha ha ha _ _ _ "

Hắn nhịn không được cười ra tiếng.

Là không phải mình quá mức chú ý cẩn thận a?

Cái này Diệp Thiên Dật, thì cái này đồ đằng, có thể có bao nhiêu lợi hại?

Không

Vẫn là đến chú ý cẩn thận điểm tốt, không thể khinh thường.

"Đồ đằng, sương máu!"

Ở trên người hắn, một cỗ huyết sắc chi sương mù ngưng tụ ra!

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại!

Nói như vậy, đồ đằng chỉ có hai cái thu hoạch con đường, một cái cũng là truyền thừa xuống, một cái thì là theo một số cường đại người, hoặc là Yêu thú trên thân đạt được!

Giống hắn loại này sương máu một loại đồ đằng, xác thực rất hiếm thấy!

Cần phải thuộc vì loại nào đó Nhân tộc cường giả truyền thừa!

Cụ thể hiệu quả gì, Diệp Thiên Dật còn thật không rõ ràng lắm!

"Diệp Thiên Dật, ta cái này đồ đằng là một cái phi thường cường đại đồ đằng, ta liền nói cho ngươi ta cái này đồ đằng hiệu quả đi, coi ta mở ra đồ đằng về sau, ta đồ đằng có thể đem đại lượng đối thương tổn của ta chuyển đổi thành vô hiệu, đơn giản tới nói, ngươi công kích không đến ta!"

Diệp Thiên Dật minh bạch hắn cái này đồ đằng hiệu quả.

Kỳ thật nói như thế nào đây?

Rất đơn giản, cũng là hắn có thể sẽ chui vào trong huyết vụ, mà Diệp Thiên Dật công kích sẽ theo thân thể của hắn xuyên qua, hoặc là nói bị sương máu hấp thu a?

Dù sao thì là rất khó công kích đến hắn!

Cho nên nói cách khác, thời gian kế tiếp, chính là cái này Trương Thanh Vân đối với hắn công kích thời điểm, mà hắn Diệp Thiên Dật trên cơ bản không có cái gì hoàn thủ thủ đoạn thật sao?

"Tới đi! Lôi đình phán quyết!"

Ầm ầm _ _ _

Theo hư không bên trên, vô số kể lôi đình đột nhiên đánh phía Diệp Thiên Dật.

Nhưng là, cũng không có trực tiếp công kích Diệp Thiên Dật, mà chính là cái này không ngừng hạ xuống sét đánh tại Diệp Thiên Dật chung quanh thân thể tạo thành một vòng vây, đem Diệp Thiên Dật hết bao vây hết tại lôi đình bên trong.

"Không gian của ngươi ra không được!"

Cái kia Trương Thanh Vân nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật quát to một tiếng!

Đúng là ra không được, bởi vì chung quanh nơi này lực lượng quá mạnh, Diệp Thiên Dật chênh lệch cùng hắn có chút lớn, Diệp Thiên Dật một khi ngưng tụ không gian lực lượng muốn trực tiếp lao ra cái này lôi đình vòng vây đi ra ngoài, không gian lực lượng sẽ bị cái này cường đại lôi đình tuỳ tiện xé nát.

Cho nên, lấy Diệp Thiên Dật hiện tại năng lực, rất khó làm đến lấy không gian trực tiếp tránh thoát từ nơi này lao ra!

Đương nhiên, cũng không có nghĩa là Diệp Thiên Dật không xông ra được!

Hắn chỉ cần lại đề thăng một chút lực lượng của mình là được!

Nhưng, Diệp Thiên Dật cũng không muốn đem nhiều như vậy linh lực phí tổn ở trên đây!

Bởi vì, hắn không cần!

Cái này Trương Thanh Vân một chiêu này lực lượng cố nhiên cường đại, có thể Diệp Thiên Dật bản thân cũng thả ra đại lượng tăng lên chính mình thực lực lực lượng, lại thêm hắn không gian cường độ rất cao, cho nên, kỳ thật Diệp Thiên Dật cũng không kém là bao nhiêu!

Ngay tại lúc này, Diệp Thiên Dật bị phong tỏa tại lôi thuộc tính trong vòng vây, mà đỉnh đầu hắn, cũng chính là trong vòng vây cái kia phạm vi, một cái rộng hơn mười thước to lớn lôi đình chi trụ từ trên trời giáng xuống!

Bên ngoài những người kia nhìn chính là kinh hồn bạt vía.

"Ngọa tào! Một chiêu này. . ."

"Một chiêu này có thể quá kinh khủng a? Mình không nói trước một chiêu này phẩm cấp như thế nào, thì một chiêu này lôi đình số lượng, thì đã chú định uy lực vô pháp tưởng tượng a!"

"Trương Thanh Vân vẫn là Trương Thanh Vân a, vẫn là mạnh a! Ta cảm giác nếu là ta tại cái này lôi đình phía dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Một cái Chân Thần cảnh thập giai tại trình độ như vậy lôi đình phía dưới, suy nghĩ một chút đã cảm thấy đáng sợ! Cái này Diệp Thiên Dật là làm sao có thể chịu nổi đó a?"

"Nói không chừng, thật chịu không được, ta dù sao cảm giác quá khó khăn!"

". . ."

"Bất động như núi!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp phóng thích bất động như núi!

Trương Thanh Vân biết Diệp Thiên Dật có bất động như núi, cũng biết Diệp Thiên Dật bất động như núi cường độ rất cao, nhưng là hắn cũng cảm thấy, một chiêu này, ngươi cũng không thể dùng bất động như núi tiêu trừ a?

Oanh

Lôi đình như trụ rơi xuống.

Oanh

Diệp Thiên Dật trong nháy mắt bị lôi đình chìm ngập!

"Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi bất động như núi đến cùng đến cỡ nào khoa trương!"

Trương Thanh Vân nhìn chằm chằm phía trước lôi đình đôi mắt ngưng lại.

Làm hạt bụi tán đi,  Diệp Thiên Dật bình yên vô sự đứng ở nơi đó!

Thảo

Trương Thanh Vân tức giận mắng một tiếng.

Thì mẹ nó không hợp thói thường!

Mạnh như vậy một chiêu đều không có việc gì thật sao?

Được rồi!

Hắn cũng lười đi thử!

Sưu

Sau đó, cái này Trương Thanh Vân phóng thích sương máu đồ đằng vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Hắn có sương máu đồ đằng, hắn có thể đối Diệp Thiên Dật tạo thành thương tổn, mà Diệp Thiên Dật khó có thể trúng đích hắn!

Đã cái này đồ đằng đều thả ra, cần gì phải lãng phí đâu?

"Diệp Thiên Dật, ta cũng không tin ta chơi không chết ngươi!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

Hiện tại với hắn mà nói là khó khăn nhất thời điểm!

Bởi vì thiên hồn đồ đằng mới vừa vặn mở ra, hắn cần theo chiến đấu tiếp tục kéo dài, thiên hồn đồ đằng tiếp tục kéo dài có thể không ngừng tăng lên Diệp Thiên Dật chiến lực, mà lại là không giới hạn, chỉ cần Diệp Thiên Dật có thể đầy đủ chịu được đến đón lấy chênh lệch lớn hơn đoạn thời gian này lực lượng trùng kích, Diệp Thiên Dật liền sẽ càng ngày càng mãnh liệt, thẳng đến lực lượng cùng hắn ngang hàng, thậm chí còn cao hơn hắn!

Chủ yếu mọi người cũng không biết thiên hồn đồ đằng hiệu quả là cái gì, nếu như biết thiên hồn đồ đằng hiệu quả, cái kia thì có chút khó khăn!.