Chương 2675: Đến ta

Chương 2675: Đến ta

Thiên hồn đồ đằng, cần Diệp Thiên Dật không thể thoát chiến!

Nếu như có người biết thiên hồn đồ đằng hiệu quả, quả thực là muốn thoát chiến, nếu như bản thân Diệp Thiên Dật cùng hắn chênh lệch thì tương đối lớn lời nói, như vậy đối thủ muốn thoát chiến, vẫn là rất dễ dàng làm được.

"Vậy thì tới đi!"

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật cưỡng ép phóng thích Sáng Tạo pháp tắc, lại một lần nữa tăng lên lực lượng của mình!

"Lực lượng gấp bội!"

Hệ thống lại đổi lấy một cái lực lượng gấp bội, đột nhiên bạo tăng!

Phanh

Hai người lực lượng va chạm trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật hoàn toàn bị áp chế lại, đồng thời, hắn lực lượng còn chưa trúng đích cái này Trương Thanh Vân!

Cấm Linh hữu hiệu, nhưng Diệp Thiên Dật cũng không muốn dùng Cấm Linh.

Cũng không cần đến!

Xùy

Một kiếm theo Diệp Thiên Dật phần eo xẹt qua, máu tươi trong nháy mắt chảy xuôi xuống tới.

Người bên ngoài chau mày.

"Thảo! Cái này Diệp Thiên Dật căn bản không đánh được a."

"Đúng vậy a, cách xa quá lớn, mà lại hiện tại Trương Thanh Vân sư huynh còn thả ra sương máu đồ đằng, cái này Diệp Thiên Dật trong thời gian ngắn cũng rất khó trúng đích Trương Thanh Vân a, hiện tại cũng là hắn bị động bị đánh, lúc nào thua thì nhìn Trương Thanh Vân lúc nào có thể đối với hắn tạo thành chung kết một kích."

"Này làm sao đánh a? Đó căn bản không đánh được a, phế đi phế đi!"

"Cái này chênh lệch quá xa, mà lại cái này Diệp Thiên Dật đồ đằng, tốt đồ bỏ đi a, hắn đồ đằng tựa như là một loại tăng phúc loại đồ đằng, trách không được trước đó cùng những người khác thời điểm chiến đấu đều không cần cái này đồ đằng, cái này đồ đằng đối mặt chênh lệch lớn như vậy, hiệu quả không có lớn như vậy a, đây là xây dựng ở hắn thả ra các loại tăng phúc điều kiện tiên quyết mới có thể phát huy lớn hơn hiệu quả, nếu là không có những thứ này tăng phúc, thì cái này nho nhỏ đồ đằng tăng thêm, quá ít!"

"Ta còn tưởng rằng hắn đồ đằng lại là cỡ nào khoa trương tồn tại đâu, hiện tại xem ra, là thật yếu a, nhưng cũng không thể nói đặc biệt yếu đi, chỉ nói là đối với thực lực của hắn mà nói, hắn cái này đồ đằng cảm giác không xứng với hắn."

"Không sai biệt lắm, hắn đã có nhiều như vậy lợi hại khoa trương năng lực, hắn đồ đằng nếu là quá mạnh, cảm giác kia thật có chút không nói được, tổng không đến mức hắn cái gì đều là đứng đầu nhất a?"

"..."

"Diệp Thiên Dật, ngươi không đánh được!"

Cùng Diệp Thiên Dật một chiêu này đối đầu về sau, hắn thì xác định mình rốt cuộc đến cỡ nào nghiền ép Diệp Thiên Dật.

Cho nên, dựa vào cái gì cái này Diệp Thiên Dật có thể tại Chiến Lực bảng xếp tới trước mặt hắn?

Cái này Diệp Thiên Dật còn có cái gì bản sự?

Đồ đằng thì cái này?

Ngoại trừ đồ đằng bên ngoài thì còn lại một cái lĩnh vực!

Hắn chỉ cần thiết phải chú ý một chút cái này Diệp Thiên Dật lĩnh vực là được!

Không được!

Hắn đến tiên hạ thủ vi cường!

"Lĩnh vực!"

Sau đó, cái kia Trương Thanh Vân trực tiếp trương mở lĩnh vực, đem Diệp Thiên Dật kéo vào lĩnh vực bên trong.

Người bên ngoài sau khi thấy ào ào cảm thán!

"Cái này Trương Thanh Vân là hoàn toàn không cho Diệp Thiên Dật mảy may cơ hội a, như thế mãnh liệt thế công phía dưới, hắn trực tiếp lại trương mở lĩnh vực, hoàn toàn không cho Diệp Thiên Dật bất luận cái gì cơ hội thở dốc!"

"Cao cường như vậy độ thế công phía dưới lại trương mở lĩnh vực, cái này Diệp Thiên Dật mỗi giây thân thể đều lại nhận đến từ Trương Thanh Vân lĩnh vực mang tới bị thương, chịu không được đó a!"

"Có điều, cái này Diệp Thiên Dật có bất động như núi, tại Trương Thanh Vân trong lĩnh vực, hắn phóng thích bất động như núi có phải hay không có thể chịu a?"

"Không! Không thể! Trương Thanh Vân lĩnh vực này lợi hại thì lợi hại tại là đối với bản thân võ giả nhục thân tạo thành thương tổn, mà bất động như núi như thế nào đi nữa, bản chất cũng thuộc về phóng thích một cổ lực lượng cường đại bảo vệ nhục thân, ngăn không được Trương Thanh Vân lĩnh vực đối thân thể của hắn thương tổn, đây cũng là Trương Thanh Vân hoàn mỹ khắc chế Diệp Thiên Dật một chỗ!"

"Hoàn toàn không đánh được, nếu như ta đem chính mình thay vào đi vào, căn bản chính là hoàn toàn không đánh được! Quá khó khăn!"

"..."

Ngụy Trường Sinh ngồi ở chỗ đó chau mày.

"Cái này có chút khó khăn a!"

Hắn cùng những trưởng lão kia, cường giả làm đỉnh cấp cao thủ, tự nhiên là rất hiểu cái này lĩnh vực bao quát hiện tại Diệp Thiên Dật tình cảnh đến cùng có bao nhiêu khó.

Dù sao bọn họ làm đỉnh cấp cao thủ, cảm giác dưới loại tình huống này xác thực cũng rất khó a.

Lĩnh vực bên trong.

Trương Thanh Vân nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật, ngươi bất động như núi xác thực rất lợi hại, nhưng là không xin lỗi, tại lĩnh vực của ta bên trong, ngươi bất động như núi cũng vô dụng, bởi vì lĩnh vực của ta tạo thành thương tổn là trực tiếp tác dụng ở trên người của ngươi!"

"Bất động như núi!"

Diệp Thiên Dật không để ý đến hắn, trực tiếp phóng thích bất động như núi.

"Không tin sao? Ha ha ha!"

Trương Thanh Vân cười lạnh một tiếng.

Hắn làm sao thua?

Hắn hoàn toàn là một phương diện nghiền ép Diệp Thiên Dật, dựa vào cái gì cái này Diệp Thiên Dật bài danh tại hắn trước đó?

Hắn hiện tại thậm chí cảm giác sự tình gì đều không cần làm, lẳng lặng chờ lấy lĩnh vực của mình đối với hắn không ngừng mà tạo thành thương tổn là có thể!

Hắn không chịu nổi!

Có thể nhìn đến, Diệp Thiên Dật trên thân các nơi không ngừng xuất hiện máu tươi, vết thương càng ngày càng nhiều!

Thế mà, Diệp Thiên Dật vẫn tại phóng thích bất động như núi!

Thiên hồn đồ đằng còn tại mở ra, bởi vì hắn mỗi thời mỗi khắc đều nhận được công kích, cho nên hắn một mực tính toán là ở vào trạng thái chiến đấu.

Thời gian chậm rãi qua đi.

"Ừm? Ngươi còn có thể kiên trì sao?"

Cái kia Trương Thanh Vân chau mày hiển nhiên là có chút không hiểu!

Theo lý mà nói, cái này Diệp Thiên Dật cần phải chịu không được a.

Hiện tại cái này Diệp Thiên Dật cả người đều là huyết, hắn cũng không biết cái này tàn khốc phía dưới là kinh khủng bực nào thương thế!

Hắn còn muốn kiên trì sao?

Có thể coi là hắn tiếp tục kiên trì, coi như hắn đem lĩnh vực này cho vượt qua được, vậy còn dư lại hắn làm sao cùng chính mình tiếp tục đánh đâu?

Mà Diệp Thiên Dật hiện tại rất thoải mái a!

Tiếp tục lâu như vậy, kỳ thật hắn thiên hồn đồ đằng đã cho mình tăng phúc đặc biệt đặc biệt nhiều  chờ đợi một lát thời điểm chiến đấu, đoán chừng cái kia Trương Thanh Vân đều mộng bức!

Làm sao đột nhiên biến đến mạnh như vậy?

Mà Bất Tử chi thân, thật quá khoa trương!

Lại thêm, Diệp Thiên Dật bản thân linh lực hùng hậu trình độ cực kỳ khoa trương, hắn có thể kiên trì đến bây giờ!

Người nào cũng không nghĩ đến, hắn lại còn có Bất Tử chi thân!

"Suy nghĩ một chút, cũng không xê xích gì nhiều đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Mặc dù bây giờ thương thế của hắn rất nặng, nhưng là Bất Tử chi thân đang không ngừng chữa trị, chí ít Trương Thanh Vân cái này rất đáng sợ lĩnh vực, chỉ cần Diệp Thiên Dật không nhận còn lại lớn thương tổn, hắn là có thể chịu được.

"Được rồi! Cũng không xê xích gì nhiều!"

Trương Thanh Vân nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Linh lực của hắn cũng không dư thừa bao nhiêu.

Cái này Diệp Thiên Dật coi như chịu đựng lấy, hắn đến đón lấy cũng không đánh được!

Sau đó, Trương Thanh Vân đóng lại lĩnh vực!

Hoa

Hai người xuất hiện, Diệp Thiên Dật tình huống để bọn hắn ào ào xôn xao!

"Ngọa tào! Cái này còn tại kiên trì đâu?"

"Tốt khoa trương a, thật là khủng khiếp a, nhiều như vậy huyết? Ta nhìn đều phạm sợ hãi."

"Không phải, hắn coi như kiên trì nổi thì đã có sao? Hắn có thể chịu nổi sao? Đến đón lấy làm sao bây giờ?"

"Không có đánh, tuyệt đối không có đánh!"

"..."

Xem xét lại Diệp Thiên Dật, khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Được rồi!

Sau đó, hắn trực tiếp giải trừ bất động như núi, cầm kiếm vọt tới!

"Ngươi còn dám tới?"

Trương Thanh Vân nhướng mày!.