Chương 2676: Diệp Thiên Dật lĩnh vực

Chương 2676: Diệp Thiên Dật lĩnh vực

Diệp Thiên Dật trực tiếp chủ động phóng tới Trương Thanh Vân, là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới.

"Ngọa tào! Cái này Diệp Thiên Dật điên rồi đi? Hắn vậy mà chủ động phóng tới Trương Thanh Vân?"

"Thì hắn hiện tại máu me khắp người trạng thái, ta nhìn đều cảm giác khủng bố, nhìn lấy đều cảm giác không có đánh, hắn lại còn chủ động đi qua? Ngọa tào?"

"Đây không phải hết à? Ta còn tưởng rằng cái này Diệp Thiên Dật nói không chừng có thể xuất ra cái gì thủ đoạn khác, nguyên lai hắn hiện tại cũng đã bị đánh thần chí không rõ, đoán chừng hắn hiện tại hẳn là vô cùng phẫn nộ một loại trạng thái, liều mạng cũng muốn cùng Trương Thanh Vân sư huynh đánh một trận, nhưng trên thực tế hắn đã là nỏ mạnh hết đà, một chiêu này, hắn đem trực tiếp kết thúc mấy ngày nay Thiên Võ đại hội!"

"Nhưng là nói thật, cái này Diệp Thiên Dật có thể đi đến Thiên Võ đại hội một bước này, thật đã rất khoa trương."

"Xác thực a, ngọa tào?"

". . ."

Đột nhiên, bọn họ biến sắc!

Vốn cho rằng, Diệp Thiên Dật chiến đấu trên cơ bản đã có thể tuyên bố kết thúc.

Nhưng là. . .

Ai có thể nghĩ đến, cái này Diệp Thiên Dật hắn vậy mà. . . Một chiêu này đem Trương Thanh Vân cho đè lại?

Không sai!

Thật là Diệp Thiên Dật đem Trương Thanh Vân cho đè lại!

Cũng không phải Trương Thanh Vân khinh địch loại hình!

Huống hồ, vậy coi như là Trương Thanh Vân khinh địch, lấy Diệp Thiên Dật hiện tại loại trạng thái này, hắn làm sao có thể đối Trương Thanh Vân tạo thành ảnh hưởng gì lớn đâu?

Chớ nói chi là hắn một chiêu này vậy mà đè ép Trương Thanh Vân!

"Cái gì! ?"

Cái kia Trương Thanh Vân bản thân cũng là lộ ra không dám tin biểu lộ!

Cái này Diệp Thiên Dật là mẹ nó nạp điện bình sao?

Hắn làm sao chịu nhiều như vậy đánh, tại lĩnh vực của mình bên trong đã nhận lấy nhiều như vậy thương tổn, hắn lại còn có thể bộc phát ra so sánh với trước kia lực lượng càng thêm cường đại?

Cái này quá khoa trương, cái này so với trước đó mạnh không ngừng một mảnh nửa điểm, mạnh rất rất nhiều.

"Ngươi. . . Đây là cái gì! ?"

Trương Thanh Vân một bên không ngừng mà ngăn cản Diệp Thiên Dật thế công, một bên không dám tin hỏi!

Cái này Diệp Thiên Dật, hiện tại mang đến cho hắn một cảm giác giống như là hắn một cái Thần Minh cảnh lục giai tại đối mặt Thần Minh cảnh bát giai một dạng.

Quá mẹ nó không hợp thói thường.

"Đây chính là vì cái gì, ta Chiến Lực bảng bài danh có thể cao hơn ngươi nguyên nhân!"

Xoát

Nói xong, Diệp Thiên Dật một kiếm hoa tại Trương Thanh Vân ở ngực.

A

Trương Thanh Vân phát ra hét thảm một tiếng.

Chủ yếu là Diệp Thiên Dật một kiếm này mặc dù không có đối Trương Thanh Vân tạo thành đặc biệt lớn gì thương tổn, nhưng là ẩn chứa trong đó linh lực còn có lôi đình chi lực, cái này lôi đình thiêu đốt cảm giác cảm giác đau vẫn là rất khoa trương.

Nhưng là, hắn bị trúng đích một chút, cũng không đến mức nói trực tiếp liền không có đến đánh, hắn còn tại chống đỡ Diệp Thiên Dật đối công kích của hắn, chỉ bất quá hắn một mực ở thế yếu, bởi vì hắn hiện tại bất luận là lực lượng, tốc độ vẫn là các phương diện toàn bộ đã bị Diệp Thiên Dật cho áp chế!

"Ngọa tào?"

Phía ngoài rất nhiều người cũng nhịn không được đứng lên, khiếp sợ nhìn lấy tình cảnh này.

"Tình huống như thế nào? Cái này Diệp Thiên Dật điên rồi đi? Hắn vậy mà chế trụ Trương Thanh Vân sư huynh?"

"Làm sao cái tình huống a? Ta làm sao không thể nào hiểu được a? Hắn vì sao đột nhiên biến đến cường đại như thế a?"

"Hắn một cái Chân Thần cảnh thập giai, làm sao có thể áp chế Trương Thanh Vân sư huynh a? Nhưng là hiện tại, sự thật cũng là như thế!"

"Nếu như hắn chỉ là ngẫu nhiên ở giữa một chiêu có thể làm đến, đó cũng không hiếm lạ, nhưng là hiện tại, hắn là toàn bộ hành trình tại đè ép Trương Thanh Vân sư huynh tại đánh a, hắn là mỗi một chiêu mỗi một thức đều đang áp chế a."

"Ngọa tào! Ta người choáng váng!"

". . ."

Ngụy Trường Sinh nhìn lấy chiến trường, cũng là lộ ra một vệt nụ cười, hắn hài lòng nhẹ gật đầu.

"Tiểu tử này, ta liền biết hắn không có đơn giản như vậy, quả nhiên vẫn là mạnh a, một cái Chân Thần cảnh thập giai, đè ép Thần Minh cảnh lục giai tại đánh, mặc dù trước đó hắn một mực tại thụ thương, một mực tại bị đánh, nhưng là cuối cùng chân chính đứng ở người cuối cùng mới là người thắng."

Trần Tuyết Thiên cũng là vô cùng kích động!

"Cái này. . . Hỗn tiểu tử này, ta đều cho là hắn muốn thua trận, hắn tại cái kia Trương Thanh Vân lĩnh vực bên trong thời điểm, ta liền cảm giác khó có phần thắng, bởi vì hắn bất động như núi sẽ bị cái này Trương Thanh Vân lĩnh vực hoàn mỹ khắc chế, không ngờ tới, hắn không chỉ có thẳng đến đây, ngược lại còn bạo phát ra như thế lực lượng cường đại, mặc dù hiện tại máu me khắp người, nhưng là hắn tình trạng như mặt trời giữa trưa a."

Đại trưởng lão Uổng Nam Sơn sờ lên ria mép, hồng quang đầy mặt nói.

Cảm giác, chính mình có thể dạy dỗ là như thế một cái thiên túng kỳ tài, cũng đúng là bọn họ những thứ này người lớn tuổi một cái tâm nguyện đi.

Dù sao bọn họ lớn tuổi, cũng không có đặc biệt nhiều muốn yêu cầu đồ vật, cảnh giới càng cao hơn, vậy liền nhìn mệnh cùng tạo hóa, đạt đến cảnh giới này về sau là không cưỡng cầu được.

Tuy nhiên đâu, bọn họ tự nhiên biết Diệp Thiên Dật trước đó khẳng định cũng là sư tòng nơi nào đó, bản thân cũng là rất mạnh, nhưng là bọn họ đã đạo diễn qua Diệp Thiên Dật thời gian lâu như vậy, như vậy cũng coi là Diệp Thiên Dật sư phụ!

Không tính cả một cái, chí ít xem như nửa cái.

"Tiểu tử này, sợ là thật muốn thắng xuống a."

"Ngược lại là rất ngạc nhiên a, tiểu tử này là làm sao làm được để cho mình đột nhiên có mạnh như thế lực lượng?"

"Đúng vậy a, là cái gì đây? Đồ đằng?"

Trần Tuyết Thiên gật gật đầu, nói: "Ừm, chắc hẳn hẳn là đồ đằng, hắn đồ đằng vừa lúc đi ra, bày ra cường độ giống như xác thực không cao lắm, nhưng là trong mắt của ta, tiểu tử này pháp tắc, võ kỹ, tâm pháp chờ một chút đều là đỉnh phong, hắn trên lý luận đồ đằng không thể nào là một cái rất yếu đồ đằng, chí ít chúng ta cho rằng,  một thiên tài, hắn tuyệt đối không cho phép chính mình đồ đằng rất yếu, coi như hắn tạm thời không muốn đồ đằng, hắn cũng sẽ không đi nguyện ý đạt được dạng này một cái yếu đuối đồ đằng, cho nên, hắn đồ đằng, cần phải có thuyết pháp khác."

"Ừm, nói thật, hắn đồ đằng nếu như không nhìn hiện tại, thì nhìn lúc đầu, kỳ thật cũng không tính là rất yếu đi, chỉ là tại tiểu tử này trên thân thì lộ ra đến giống như có chút yếu đi!"

"Xác thực như thế!"

"Ừm? Hắn phóng thích lĩnh vực."

". . ."

Mọi người thấy Diệp Thiên Dật phóng thích lĩnh vực đem Trương Thanh Vân mang theo đi vào!

Trên lý luận, chênh lệch cảnh giới to lớn như thế, Diệp Thiên Dật coi như phóng thích lĩnh vực, hiệu quả cũng không lớn, đồng thời Trương Thanh Vân có thể nhẹ nhõm đột phá Diệp Thiên Dật lĩnh vực.

Nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật triển hiện ra lực lượng đã hoàn toàn áp đảo Trương Thanh Vân phía trên, hiện nay Trương Thanh Vân tuyệt không có khả năng nhẹ nhõm theo Diệp Thiên Dật trong lĩnh vực chạy trốn!

Diệp Thiên Dật cũng biết, Trương Thanh Vân tất nhiên không phải hời hợt thế hệ!

Hắn chí ít còn có mấy cái cực mạnh đại chiêu, thậm chí là có lấy lật bàn năng lực!

Cho nên, hiện tại đến Diệp Thiên Dật không cho cái này Trương Thanh Vân cơ hội thở dốc.

Lĩnh vực bên trong, Trương Thanh Vân nơm nớp lo sợ cảnh giác quét mắt bốn phía!

Trước mắt, lĩnh vực này không để cho hắn cảm nhận được địa phương gì đặc biệt.

Ngược lại, đặc biệt an tĩnh!

Nhưng là, càng là an tĩnh như thế, đối với hắn mà nói thì càng khủng bố!

Cái này Diệp Thiên Dật, thủ đoạn khác mạnh như vậy, lĩnh vực của hắn, cũng tuyệt đối không kém!.