Chương 2677: Đoạt giải nhất 

Chương 2677: Đoạt giải nhất 

Nói thật, Diệp Thiên Dật lĩnh vực hắn thật đúng là là cơ hồ không có phóng thích qua.

Quá ít quá ít!

Thẩm phán lĩnh vực, có tỷ lệ trực tiếp miểu sát đối thủ, có tỷ lệ để đối thủ cảnh giới giảm xuống, có tỷ lệ để đối thủ thân chịu trọng thương, có tỷ lệ bình yên vô sự!

Cụ thể chủ yếu là nhìn song phương thực lực, sau đó cùng vận khí có như vậy một chút quan hệ.

Diệp Thiên Dật càng mạnh, đối thủ so sánh với càng yếu, càng có thể có càng hơn hơn dẫn phát động miểu sát hiệu quả!

"Diệp Thiên Dật, ngươi đây là cái gì lĩnh vực?"

Trương Thanh Vân nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi lập tức liền biết!"

"Ngươi có thể cho ta biết trước, ta biết hiện tại trừ phi ta phóng thích một số đặc thù lực lượng cường đại bên ngoài, trên cơ bản lực lượng của ngươi bây giờ ta là không có cách nào theo ngươi chống lại, càng huống hồ, linh lực của ta cũng còn thừa không nhiều lắm, ta không biết linh lực của ngươi còn thừa lại bao nhiêu, nhưng đoán chừng cũng tại hầu như không còn biên giới a?"

Trương Thanh Vân theo sau tiếp tục nói: "Hiện tại đối chúng ta mà nói, thắng bại chưa định, ngươi hoặc là dùng lĩnh vực đem ta đánh bại, nếu là ngươi đánh bại không được, đoán chừng ngươi cũng không có linh lực, mà ta còn có thể còn lại một số, kia chính là ta thắng, nếu ngươi có thể đem ta đánh bại, đó chính là ngươi thắng!"

"Thực sự không có ý tứ!"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn sau đó thản nhiên nói: "Linh lực của ta đâu? Xác thực còn lại không nhiều lắm, nhưng là... Tuyệt đối so với ngươi nhiều!"

"Có điều, ta ngược lại là có thể cho ngươi một cái nhận thua cơ hội."

"Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Trương Thanh Vân nói.

Được

Sau đó, Diệp Thiên Dật mở ra thẩm phán lĩnh vực!

"Thẩm phán lĩnh vực!"

Dù sao bọn họ bản chất cảnh giới tồn tại lớn hơn chênh lệch  bình thường tới nói, chênh lệch lớn như vậy hẳn là phát động không được trực tiếp đem miểu sát hiệu quả!

Bằng không mà nói cũng quá giả!

Lĩnh vực bên trong, hư không bên trên, một thanh khổng lồ màu vàng kim kiếm dường như xuyên phá bầu trời, chậm rãi hạ lạc, mà Trương Thanh Vân cả người ngẩng đầu nhìn cái kia kim sắc Thẩm Phán Chi Kiếm!

"Đây là cái gì?"

Cỗ này uy thế, đã để hắn không cách nào động đậy!

Thậm chí... Hắn có một loại gần như muốn thần phục cảm giác!

Làm sao có thể?

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

"Trọng thương hiệu quả  có thể."

Tốt nhất thì là có thể đối Trương Thanh Vân tạo thành trọng thương hiệu quả, còn lại không nhiều lắm dùng, Diệp Thiên Dật cũng không phải rất hi vọng, dù sao cũng không có có thâm cừu đại hận gì.

Oanh

Lớn như vậy một thanh kiếm từ trên trời giáng xuống, trực tiếp trúng đích Trương Thanh Vân!

Lĩnh vực biến mất!

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, mà Trương Thanh Vân máu me khắp người nằm ở nơi đó.

Mọi người: "..."

"Ngọa tào?"

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn trước mắt một màn!

"Ta mẹ nó! ?"

Bọn họ há to mồm!

Cứ việc trước đó lúc đi ra, Diệp Thiên Dật đã đè ép Trương Thanh Vân đánh, nhưng khi bọn họ xác định Trương Thanh Vân bại bởi Diệp Thiên Dật về sau, vẫn còn có chút không dám tin.

"Cái này sao có thể a? Cái này Trương Thanh Vân thật bại bởi Diệp Thiên Dật?"

"Ngọa tào! Ta vô pháp tiếp nhận a! Một cái Chân Thần cảnh thập giai liên tiếp đánh bại Thần Minh cảnh, hiện tại liền Thần Minh cảnh lục giai Trương Thanh Vân sư huynh đều thua ở trong tay của hắn?"

"Ngọa tào! Cái này sao có thể a? Hắn dựa vào cái gì a? Ta thật không thể nào hiểu được a."

"Đây cũng quá mãnh liệt a? Cái này Diệp Thiên Dật lĩnh vực là cái gì a?"

"Không biết a, cái này ai biết a, chỉ sợ chỉ có xâm nhập Diệp Thiên Dật trong lĩnh vực Trương Thanh Vân sư huynh mới biết!"

"..."

Mặc Li đôi mắt đẹp sáng lên nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Hảo lợi hại."

Nàng nhịn không được trải qua hít một tiếng.

Thật hảo lợi hại!

Nàng biết trên cái thế giới này tồn tại rất nhiều siêu cấp lợi hại thiên tài, kỳ thật nàng bản thân cũng là bên trong một cái.

Chỉ nói là nàng chưa bao giờ cảm thấy nàng là lợi hại cỡ nào người, nàng thủy chung cho rằng nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Mà Diệp Thiên Dật hôm nay làm đây hết thảy, là nàng cho rằng nàng tuyệt đối làm không được!

Ngươi để cho nàng Chân Thần cảnh thập giai cùng Thần Minh cảnh lục giai phổ thông võ giả đánh, nàng có thể thử một chút!

Nhưng là tại không sử dụng linh khí tình huống dưới, để cho nàng cứ như vậy đánh, nàng tự nhận làm không được.

Có thể làm được người thật quá nghịch thiên.

Lúc đó nghe sư tôn nói Diệp sư đệ tuyệt đối Bất Phàm, nàng đã cảm thấy có thể tin, hiện tại xem ra, xác thực như thế.

Ngụy Trường Sinh hài lòng sờ lên ria mép.

"Cái này Diệp Thiên Dật, vẫn là Diệp Thiên Dật a."

Hắn nhịn không được sợ hãi than nói.

Trần Tuyết Thiên cũng là lộ ra hồng quang đầy mặt.

"Tiểu tử này, thật đúng là không phụ sự mong đợi của mọi người a!"

Uổng Nam Sơn nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, ta vốn là đối kỳ vọng của hắn kỳ thật xác thực cũng không có đoạt giải nhất lớn như vậy, kỳ thật lão phu bản thân đối kỳ vọng của hắn là tiến vào mười vị trí đầu, thậm chí hai mươi vị trí đầu, hoặc là nói hắn có thể đánh bại Thần Minh cảnh tam giai a, tứ giai loại hình, đánh bại một cái đối với lão phu mà nói đã cảm thấy thẳng thỏa mãn, ai biết vậy mà trực tiếp đoạt giải nhất."

Tư Giang Hải cũng là nhẹ gật đầu.

"Tiểu tử này, tiền đồ vô lượng a!"

"Tại không thông qua linh khí gia trì phía dưới liền có thể đánh bại Thần Minh cảnh lục giai, mà lại là Trương Thanh Vân, tuy nhiên cái này Trương Thanh Vân tại toàn bộ đại lục phía trên không tính là gì đặc biệt đỉnh phong tồn tại, nhưng cũng là Chiến Lực bảng hơn sáu ngàn tên, chí ít nói tại toàn bộ đại lục tất cả thanh niên tài tuấn bên trong, trên cơ bản hắn là trước một vạn tên, hắn cũng là lợi hại, mà Diệp Thiên Dật Chân Thần cảnh thập giai là có thể đem hắn cho đánh bại, hiện tại, Diệp Thiên Dật thủ tiêu hắn thứ hạng a! Một cái Chân Thần cảnh thập giai thủ tiêu bài danh, đứng tại độ cao này, nói cho người khác nghe, lại có mấy cái có thể tin tưởng?"

Trần Tuyết Thiên cười nói: "Ha ha ha ha! Nhị trưởng lão, ai biết cái này Diệp Thiên Dật trước kia có phải hay không bài danh ngay tại Trương Thanh Vân phía trước đâu?"

Ách

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó nhìn lấy Trương Thanh Vân bị một số đạo sư mang theo ra ngoài, sau đó hắn cũng là đi ra ngoài!

Sóc Chấn Hoa cái thứ nhất chạy tới!

"Diệp sư đệ! Diệp sư đệ! Ngọa tào! Ngọa tào! Vô địch! A! ! !"

Sóc Chấn Hoa thật giống như chính mình đoạt giải nhất một dạng, quả thực hưng phấn mà ghê gớm!

"Sóc sư huynh đừng kích động."

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Ta có thể không kích động sao? Có lẽ đối với ngươi mà nói đây là chuyện rất bình thường, nhưng là đối với ta mà nói, quả thực vô pháp tưởng tượng a! Quá khoa trương a, Chân Thần cảnh thập giai tại không thông qua linh khí cường đại hơn gia trì kích xuống dưới bại Thần Minh cảnh lục giai Trương Thanh Vân sư huynh, đây chính là Trương Thanh Vân sư huynh a, đó cũng không phải là một cái tầm tầm thường thường võ giả a, quá mạnh! Chỉ một điểm này, toàn bộ đại lục những cái kia đỉnh cấp thiên tài, có bao nhiêu dám nói tại Chân Thần cảnh có thể đánh bại Thần Minh cảnh lục giai Trương Thanh Vân sư huynh?"

Sóc Chấn Hoa kích động không thôi!

Ngụy Trường Sinh cũng là hồng quang đầy mặt đứng lên!

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Ngụy Trường Sinh liền nói ba chữ tốt.

Đừng nhìn vô cùng đơn giản, nhưng là ba chữ này, cũng đem những người khác tâm tình toàn bộ đều cho nhấc lên!

Hoa

Thật nhiều người nhịn không được vỗ tay!

"Quá mạnh a ngọa tào!"

"Ngọa tào! Chân Thần cảnh thập giai đánh bại Thần Minh cảnh lục giai Trương Thanh Vân sư huynh, quá mạnh!"

"Đây chính là Diệp Thiên Dật sao? Nói thật, tuy nhiên cảnh giới không cao, nhưng là hắn khoa trương như vậy chiến lực, trở thành ta Trường Sinh môn thánh tử, ta là không ý kiến đó a."

"Trường Sinh môn? Đoán chừng nếu là những cái kia mạnh hơn tông môn biết, sợ là muốn tới kéo người.".