Chương 2678: Hành động

Chương 2678: Hành động

Thiên Võ đại hội đã kết thúc!

Thiên Nhân phong là triệt để tại toàn bộ Trường Sinh môn vang sáng lên.

Nam đệ tử, thánh tử tự nhiên là Diệp Thiên Dật, mà nữ đệ tử bên trong, thánh nữ thì là Mặc Li!

Toàn bộ xuất từ Thiên Nhân phong!

Vốn là đâu, mọi người thật không ai cho rằng có thể ra hai cái!

Cho dù là Mặc Li, độ khó khăn cũng là có.

Ai có thể nghĩ tới a.

"Tốt a! Tốt a!"

Ngụy Trường Sinh hồng quang đầy mặt đứng lên!

"Đại trưởng lão  có thể phân phát phần thưởng!"

Ngụy Trường Sinh nói một câu!

"Minh bạch!"

Sau đó đại trưởng lão liền đem khen thưởng từng cái phân phát ra!

Diệp Thiên Dật khen thưởng, kỳ thật cũng không tầm thường!

Đối với hắn cảnh giới này võ giả tới nói, hiệu quả thật tốt!

Đối với Diệp Thiên Dật bản người mà nói, cũng coi là không tệ!

Trường Sinh môn tại cả cái Thần Vực tính không được cái gì đặc biệt lợi hại tông môn, nhưng tuyệt đối cũng không phải một cái tiểu địa phương.

"Phía dưới ta tuyên bố, ta Trường Sinh môn từ giờ trở đi, thánh tử chính là Thiên Nhân phong Diệp Thiên Dật!"

Ngụy Trường Sinh hô một tiếng.

Mà Diệp Thiên Dật bản thân đánh trận chiến đấu này, liền không phải là vì cái này thánh tử chi vị.

Sau đó, Diệp Thiên Dật đứng dậy!

Tất cả mọi người là hâm mộ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Đối bọn hắn tới nói, có thể trở thành Trường Sinh môn thánh tử, đó chính là nhất làm cho người kích động sự tình, thậm chí là bọn họ truy cầu!

"Tông chủ!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Ồ? Ngươi có lời gì muốn nói?"

Diệp Thiên Dật sau đó ôm quyền nói: "Là như vậy, đệ tử muốn từ bỏ thánh tử chi vị."

Hoa

Diệp Thiên Dật lời này vừa nói ra, mọi người ào ào chấn kinh!

"Ngọa tào! Cái quỷ gì? Hắn không làm thánh tử?"

"Không phải đâu? Chúng ta liều mạng muốn trở thành thánh tử, người ta đâu? Trở thành thánh tử, ngược lại từ bỏ?"

"Trang tất a? Vậy hắn đánh cái gì đánh a? Còn tham gia Thiên Võ đại hội làm gì a?"

"Có sao nói vậy, cái này không cần thiết trang cái này so, cho nên ta cho rằng, hắn là thật chỉ là đơn thuần muốn bày ra một chút thực lực của mình thôi!"

"Thảo a!"

"..."

Ngụy Trường Sinh kỳ thật cũng không kinh hãi tại Diệp Thiên Dật thuyết pháp!

Diệp Thiên Dật không nói, hắn không kinh hãi, nói cũng không kinh hãi!

Dù sao Diệp Thiên Dật ý nghĩ biết rất nhiều, đồng thời, cái này nho nhỏ Trường Sinh môn đã định trước không phải Diệp Thiên Dật điểm dừng chân, hắn như là trở thành thánh tử, cái thân phận này ngược lại sẽ ràng buộc hắn rất nhiều!

Trần Tuyết Thiên bọn họ cũng là tự nhiên minh bạch Diệp Thiên Dật ý nghĩ!

Mặc dù chưa nói qua, nhưng là nghe được Diệp Thiên Dật không muốn làm cái này thánh tử, đại khái cũng có thể rõ ràng Diệp Thiên Dật ý nghĩ là cái gì!

Trường Sinh môn, đã định trước chỉ là Diệp Thiên Dật một cái tạm thời điểm dừng chân, hắn còn có càng lớn địa phương muốn đi, hắn còn cần trải qua rộng lớn hơn thế giới.

Đây là tất nhiên!

Bọn họ đều nguyện ý để Diệp Thiên Dật đi đường này!

Kỳ thật ngược lại Diệp Thiên Dật nếu như phải ở lại chỗ này làm thánh tử, sẽ để bọn hắn cảm thấy không ổn!

"Ồ? Có thể nói cái lý do sao?"

Ngụy Trường Sinh hỏi.

Hắn cũng là biết rõ còn cố hỏi, chủ yếu là cho Trường Sinh môn những đệ tử này, các trưởng lão một cái công đạo.

Diệp Thiên Dật chắp tay nói ra: "Đệ tử chí tại thiên hạ, không nguyện ý lưu tại Trường Sinh môn làm một cái thánh tử, đương nhiên, đệ tử không phải nói thánh tử không tốt, đệ tử lần này tham gia Thiên Võ đại hội, mục đích lớn hơn kỳ thật cũng là kiểm nghiệm một phen đệ tử thực lực, dù sao có thể cùng trong tông môn nhiều như vậy thiên tài va chạm, cũng là cơ hội khó được!"

Ngụy Trường Sinh nhẹ gật đầu; "Như thế, cái kia tông môn tự nhiên tôn trọng ngươi ý nghĩ, ngươi không suy nghĩ thêm một chút rồi?"

"Không được."

"Tốt, cái kia đã như vậy, thánh tử chi vị hoãn lại đến Trương Thanh Vân trên thân, khen thưởng, vẫn như cũ là ngươi!"

"Đa tạ tông chủ!"

"Tốt, canh giờ cũng không sớm, các vị tất cả giải tán đi, thánh tử, thánh nữ đăng cơ nghi thức đem tại sau ba ngày cử hành, Diệp Thiên Dật, ngươi trước tiên ở cái này Trường Sinh phong tạm thời lưu mấy ngày, còn có một ít chuyện cùng quá trình cần muốn cùng ngươi giao tiếp kết thúc."

Vâng

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Ngụy Trường Sinh ý nghĩ rất đơn giản, hắn trước đó đã cùng Diệp Thiên Dật thông qua khí, đã Trường Sinh môn bên trong tồn tại một cái Ám Minh thành viên, đồng thời đã xâm nhập đến Trường Sinh môn cao tầng, nhất định phải đem người này bắt tới!

Nhưng là, nếu như để Diệp Thiên Dật trở lại Thiên Nhân phong, việc này liền sẽ không dễ dàng như vậy!

Hiện tại Diệp Thiên Dật là đem mình làm mồi nhử, nếu như trở lại Thiên Nhân phong, Thiên Nhân phong cứ như vậy lớn, người cứ như vậy điểm, vị nào trưởng lão loại hình người đi, tất nhiên là thật không dám đi làm chuyện gì!

Trừ phi là đem Diệp Thiên Dật ở lại đây Trường Sinh phong, Trường Sinh phong nhiều người, các phong trưởng lão cũng đều có thể tới, tuy nhiên trong bình thường lui tới không có nhiều như vậy, nhưng là cũng sẽ không khiến cho quá lớn chú ý!

Như thế, tương đối thích hợp Diệp Thiên Dật ý nghĩ.

Dựa theo Diệp Thiên Dật nói, hắn cũng không cho rằng Thiên Nhân phong trưởng lão bọn người là Ám Minh người!

Tuy nhiên Ngụy Trường Sinh cảm thấy khả năng lớn hơn!

Bởi vì bọn họ là gia nhập trễ nhất Trường Sinh môn!

Nhưng là, đây quả thật là không thể trở thành hoài nghi càng lớn điểm

Trần Tuyết Thiên, Uổng Nam Sơn bọn người đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Tiểu tử, thật tốt nỗ lực, ngươi bây giờ có thể Chân Thần cảnh đánh bại Thần Minh cảnh lục giai, tương lai làm ngươi tấn cấp đến Thần Minh cảnh, cực hạn của ngươi lại sẽ tăng lên, thật tốt tu luyện Thiên Diễn Quy Trần Quyết, này tâm pháp quá mức thích hợp ngươi!"

"Đệ tử minh bạch!"

Diệp Thiên Dật ôm quyền nói.

"Ừm, chúng ta liền về trước Thiên Nhân phong."

"Sư tôn, mấy vị trưởng lão đi thong thả!"

Ừm

Sau đó bọn họ liền rời đi.

Diệp Thiên Dật về tới trước đó ở cái tiểu viện tử kia!

Bản thân cái viện này cũng liền Diệp Thiên Dật một người, bốn bề vắng lặng, Diệp Thiên Dật cho rằng, nếu như người kia muốn động thủ, khẳng định là phải bắt được mấy ngày nay Diệp Thiên Dật tại Trường Sinh phong cuộc sống!

Đến Thiên Nhân phong, hắn tất nhiên không tốt như vậy mà đơn giản động thủ!

Trừ phi, hắn trực tiếp lựa chọn từ bỏ Trường Sinh môn qua nhiều năm như vậy khổ tâm kinh doanh thân phận!

Hắn nguyện ý, Ám Minh cũng tuyệt đối không nguyện ý.

...

Một ngày liền như thế đi qua.

Diệp Thiên Dật cũng là tu luyện, khác cũng không có chuyện gì làm.

Mà một bên khác.

Cái kia Lưu phong chủ tại hắn địa phương lại cùng Diệp Linh U liên hệ một phen.

Hắn đại khái sắp hiện ra tại tình huống bên này cùng Diệp Linh U nói một phen.

"Cái này Diệp Thiên Dật, so ta tưởng tượng bên trong còn muốn lợi hại hơn a, mà lại, chỉ sợ cái này còn không phải hắn toàn bộ thực lực."

Diệp Linh U trầm ngâm một tiếng.

Yêu Hậu đệ tử, hắn thậm chí không có bày ra Yêu Hậu trong tay tập được bản lĩnh đâu!

Nàng là rất tôn kính Yêu Hậu.

Cho nên, nàng không hy vọng giết Diệp Thiên Dật.

Nhưng, nếu như thực sự thực sự không có cách, nàng cũng chỉ có thể làm như vậy.

"Ngươi có thể tìm cơ hội động thủ, cơ hội tốt nhất cũng chính là mấy ngày nay, nhớ kỹ, có thể không cho hắn ra chuyện liền không cho hắn ra chuyện, tốt nhất có thể đem người mang đến cho ta."

"Cái này chỉ sợ có chút khó, trừ phi... Bỏ qua Trường Sinh môn những năm này ta khổ tâm kinh doanh thân phận mới được, bằng không, cuối cùng khó có biện pháp nào, không có chút nào sơ hở động thủ với hắn thành công, từ đó đem hắn theo một cái tông môn bên trong mang đi ra ngoài a."

Diệp Linh U nói: "Cái kia dù cho cái thân phận này từ bỏ, tốt nhất cũng muốn đem hắn đưa đến trước mặt của ta!".