Chương 2679: Lưu phong chủ xuất thủ 

Chương 2679: Lưu phong chủ xuất thủ 

Lưu phong chủ giật mình!

Cái này thánh nữ điện hạ vậy mà không tiếc để hắn tại Trường Sinh môn cái thân phận này bại lộ cũng muốn đem cái kia Diệp Thiên Dật mang về?

Hắn thật trọng yếu như vậy sao?

Hắn xác thực thiên phú rất cao, chiến lực rất mạnh, nhưng...

Không đến mức a?

Hắn có thể tại Trường Sinh môn trở thành nhất phong chi chủ, tương lai đối khắp cả Ám Minh thực hiện hiệu quả và lợi ích sẽ còn lớn hơn nữa!

"Rõ chưa?"

Diệp Linh U lại nhắc nhở một tiếng.

"Yên tâm đi thánh nữ điện hạ, ta minh bạch!"

"Ừm, chờ tin tức tốt của ngươi."

Sau đó bọn họ liền cắt đứt liên lạc.

Lưu phong chủ thở sâu thở ra một hơi.

"Cái này Diệp Thiên Dật, vậy mà để thánh nữ điện hạ như thế để ý, vẫn là nói đây cũng là Ám Minh ý tứ? Xem ra, hắn không đơn giản a! Tà Tông người sao? Liền xem như Tà Tông người cũng không đến mức a? Đã hiểu!"

Lưu phong chủ biết đại khái Diệp Thiên Dật đối với thánh nữ điện hạ lớn nhất giá trị ở nơi nào!

Tà Thần chi cốt a!

Trách không được muốn lưu sống.

"Vậy ta phải thật tốt đem chuyện này làm xong

Đoán chừng đến lúc đó không thể thiếu chỗ tốt."

Ám Minh vẫn là tài đại khí thô.

"Hôm nay nhìn xem có cơ hội hay không động thủ? Hôm nay nếu là không động thủ, sợ là ngày mai chậm nhất sau này cái kia Diệp Thiên Dật thì cần phải trở về, thảng nếu như ngày mai không tìm được cơ hội, vạn vừa trở về, vậy thì phiền toái, cái kia đi!"

"Cái kia lấy loại phương pháp nào đâu?"

Lưu phong chủ hơi hơi trầm tư.

Hiện tại, cái này Diệp Thiên Dật cần phải tại chỗ ở của hắn!

Cái nhà kia tình huống hắn đại khái rõ ràng, chung quanh trên cơ bản không có người nào.

Cái nhà kia tồn tại ý nghĩa kỳ thật càng nhiều tựa như là lần này Thiên Võ đại hội đồng dạng cho một số đệ tử cung cấp.

Chủ yếu là bên kia sân nhỏ đều thật lớn, cũng rất tốt, các trưởng lão, chấp sự chờ một chút đều có ở, tông môn quá lớn, mà lại cái kia bộ phận cũng không phải đệ tử tầm thường tùy tiện có thể đi.

Nhưng mà, hắn quá khứ là rất bình thường cũng không có vấn đề gì.

Nhưng mặc kệ bình thường hay không bình thường, có vấn đề hay không, hắn đều phải cam đoan một chút, chính mình tận lực không có thể khiến người khác phát hiện hắn đi qua!

Bất quá cũng không quan trọng, dù sao thánh nữ điện hạ nói, chỉ cần nhiệm vụ có thể hoàn thành, liền xem như nỗ lực hắn bại lộ thân phận đại giới cũng không tiếc!

Thế nhưng là, hắn cũng có chút không cam tâm cứ như vậy bại lộ thân phận a.

Kết quả tốt nhất chính là mình lại có thể hoàn thành nhiệm vụ, lại có thể đem thân phận của mình cho bảo trì lại!

Cho nên, hắn liền phải tận lực cam đoan không có ai biết chính mình đi tìm Diệp Thiên Dật.

Đến lúc đó Diệp Thiên Dật biến mất, cũng không ai sẽ hướng về thân thể hắn hoài nghi.

"Như vậy, từ lúc khoảnh khắc liền muốn che giấu mình! Cần trước cho mình chế tạo một cái không ở tại chỗ chứng minh, có!"

Sau đó, Lưu phong chủ đi ra ngoài!

"Thiên Hải!"

Lưu phong chủ thấy được Khương Thiên Hải mấy vị đệ tử của hắn đang tu luyện!

"Sư tôn!"

Bọn họ ào ào hành lễ!

"Ừm, hai ngày này các ngươi tốt sinh tu luyện, vi sư muốn nhập quan bế quan một mấy ngày này, cảm ngộ một phen, các ngươi có chuyện gì  có thể đi tìm Lữ Phong chủ."

Lưu phong chủ nói ra.

"Minh bạch!"

"Ừm, vi sư đi."

Nói xong, Lưu phong chủ liền hướng về các đệ tử của hắn biết rõ bế quan phương hướng đi đến.

Chỉ bất quá, rời đi bọn họ phạm vi tầm mắt về sau, Lưu phong chủ liền lợi dụng bí pháp của mình đi thẳng!

Rất nhanh, cái kia Lưu phong chủ liền đi tới Diệp Thiên Dật ở lại cách đó không xa!

Chung quanh nơi này một mảnh phạm vi đều là không có người.

Khả năng ngẫu nhiên ở giữa sẽ có một ít đệ tử đi ngang qua đi, nhưng là hắn Lưu phong chủ tự nhiên có thể nhẹ nhõm cảm giác được từ đó tránh đi bọn họ, để bọn hắn không phát hiện được chính mình.

"Cần phải chính là chỗ này!"

Lưu phong chủ nhìn về phía trước đèn sáng một cái viện!

Còn lại đều là một mảnh đen kịt, chỉ có cái viện này là đèn sáng.

Mà Diệp Thiên Dật là một cái duy nhất bị lưu lại.

Cho nên, đây chính là Diệp Thiên Dật trụ sở.

"Ừm, không biết bên trong còn có hay không những người khác, hẳn là không có chứ, thời gian này, tông chủ những người kia không đến mức sẽ đến."

Sau đó, Lưu phong chủ liền đi tới!

Mà Diệp Thiên Dật ngồi ở trong viện tu luyện, xa xa liền nghe được động tĩnh gì!

Hắn không xác định có phải hay không Ngụy Trường Sinh tới tìm hắn, nhưng nêu như không phải là Ngụy Trường Sinh, như vậy người tới hơn phân nửa chính là mục tiêu của hắn.

Đông đông đông _ _ _

Lưu phong chủ gõ gõ cửa viện.

"Thiên Dật là ở chỗ này a?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Không phải Ngụy Trường Sinh.

Như vậy, cũng là mục tiêu!

Diệp Thiên Dật sau đó hô lên, hô: "Là vị tiền bối nào?"

Két

Lưu phong chủ cười ha hả đẩy cửa ra đi đến!

Nhìn người tới, Diệp Thiên Dật sắc mặt bất động.

Nguyên lai là cái này Lưu phong chủ!

Nguyên lai cũng là hắn a.

"A ha ha ha! Thiên Dật a, gặp đến lão phu vẫn là thật ngoài ý liệu?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng vậy, không biết Lưu phong chủ có gì muốn làm?"

"Ừm, ngồi, không cần câu nệ."

Đúng

Sau đó Lưu phong chủ cũng là ngồi ở Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Lần này ta đến đây đâu, là muốn xin ngươi giúp một chuyện a."

"Ồ? Lưu phong chủ thỉnh giảng."

Mời hắn giúp đỡ?

Đến cùng là thật muốn để cho mình giúp đỡ, vẫn là nói chẳng qua là tới cùng chính mình nói chuyện trời đất một cái lấy cớ?

"Cổ chiến trường ngươi hẳn là sẽ đi thôi?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng, dùng không có bao nhiêu thời gian đã sắp qua đi."

"Ừm, nghe đồn a bên trong chiến trường cổ này có một loại gọi là Hắc Minh hoa đồ vật, nếu như ngươi đi, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta lưu ý một chút Hắc Minh hoa."

Hắc Minh hoa?

Diệp Thiên Dật ngược lại là sững sờ.

Cái này Lưu phong chủ là cho là hắn hiểu được không nhiều? Hoặc là nói cảm thấy hắn cái tuổi này, coi như biết y thuật, cũng không đến mức hiểu rõ nhiều như vậy?

Hắc Minh hoa đúng là có, mà lại là một loại rất nhỏ chúng, rất ít người biết thiên địa linh vật!

Nhưng, cổ chiến trường loại địa phương kia, hẳn là không to tại Hắc Minh hoa!

Tuy nhiên cái này đồ vật gọi cái tên này, nhưng là rất quái dị chính là, Hắc Minh hoa ngược lại là sinh trưởng dưới ánh mặt trời.

Muốn tìm Hắc Minh hoa, vậy hiển nhiên không phải là đi cổ chiến trường.

Hắn chẳng qua là tìm cái lý do tới cùng chính mình nói chuyện phiếm, từ đó muốn thông qua thủ đoạn nào đó đối với mình ra tay.

"Hắc Minh hoa ta ngược lại thật ra không rõ lắm, đại thể là dạng gì? Nếu như đi, tự nhiên sẽ giúp Lưu phong chủ lưu ý."

Diệp Thiên Dật theo hắn lại nói nói.

"Ta tới cấp cho ngươi hình dung một phen đi..."

Sau đó cái kia Lưu phong chủ tùy tiện cho Diệp Thiên Dật hình dung một phen.

"Minh bạch, ngược lại là đặc biệt dễ thấy, nếu là ta có thể gặp phải lời nói, tự nhiên là liếc một chút liền có thể nhận ra!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tốt, vậy thì phiền toái, còn lại một số có thể sẽ đi cổ chiến trường đệ tử ta cũng đã cùng bọn hắn nói qua."

"Lưu phong chủ chính mình cũng có thể đi a."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ha ha ha, đương nhiên, ta khẳng định đi, chỉ bất quá thêm một người nhiều một phần tìm tới cơ hội nha."

"Minh bạch."

Lưu phong chủ cười cười, nói: "Vậy liền xin nhờ, đến, vừa tốt ta mang theo bình hảo tửu, lão phu vẫn là vô cùng thưởng thức ngươi, uống một chén, xem như ta đối cảm tạ của ngươi, nếu là thành, tự nhiên vẫn còn có thù lao!"

Diệp Thiên Dật nhận lấy chén rượu.

Cho nên hắn liền phải tận lực.