Chương 2680: Xem thường hắn

Chương 2680: Xem thường hắn

Lưu phong chủ biến mất biệt tích, hiển nhiên là thất bại.

Đoán chừng hắn hiện tại tự thân khó đảm bảo.

"Thánh nữ điện hạ, thất bại rồi?"

Tả hộ pháp hỏi một tiếng.

"Hẳn là thất bại."

Diệp Linh U nhẹ gật đầu nói ra.

"Thật sự là phế vật, cái này đều có thể thất bại."

Tả hộ pháp nhịn không được mắng một tiếng.

Như vậy điều kiện tốt, cơ hội tốt như vậy, hắn sao có thể thất bại đâu?

Dù sao Tả hộ pháp là ý giải không được.

"Việc này chỉ sợ cần phải không trách được hắn, Lưu phong chủ sở tác sở vi kỳ thật đã đầy đủ cẩn thận, chỉ có thể nói, là tất cả chúng ta đều xem thường Diệp Thiên Dật."

Diệp Linh U nói ra.

"Cái này Diệp Thiên Dật, thật thì lợi hại như thế?"

Diệp Linh U nhẹ gật đầu; "Yêu Hậu tiền bối đệ tử, cái nào lại là đơn giản đâu? Chỉ là cái này Diệp Thiên Dật, hắn không đơn giản chỗ không chỉ là năng lực của hắn cùng chiến lực, còn có tâm trí của hắn cùng mưu kế."

"Cho nên nói, ngoài ý liệu, hợp tình lý đi, nói không chừng, từ đầu đến cuối chúng ta đều không phải là thợ săn, mà chính là con mồi."

"Thánh nữ điện hạ chỉ giáo cho?"

Diệp Linh U lắc đầu, nói ra: "Không có việc gì, thất bại liền thất bại đi, tổn thất mặc dù lớn, nhưng cũng là chuyện không có cách nào khác, đoán chừng cái này Diệp Thiên Dật có thể sẽ đi cổ chiến trường, đến lúc đó ta ngã muốn tại cổ chiến trường tự mình gặp một lần hắn."

"Ừm, hắn nhất định sẽ đi  bất quá, thánh nữ điện hạ đối mặt hắn có thể phải chú ý."

"Ta tự nhiên rõ ràng."

...

Diệp Thiên Dật tại Trường Sinh môn một hàng trên cơ bản có thể tuyên bố kết thúc.

Hắn về tới Thiên Nhân phong.

Bên này nhiệm vụ đã giao cho Dạ Ảnh, Dạ Ảnh đã phái Thần Minh người đem Lưu phong chủ mang đi.

Diệp Thiên Dật nhiệm vụ cũng đã viên mãn hoàn thành.

"Lợi hại a."

Tam Nương cùng Diệp Thiên Dật gọi điện thoại.

"Có cái gì lợi hại, cái này đều một năm."

Diệp Thiên Dật nhún vai cười nói.

"Thời gian không trọng yếu a, huống hồ một năm lại không lâu lắm, còn có ngươi cái này thời gian một năm bên trong, trên cơ bản đều tại tu luyện, nói đúng ra thì vài ngày như vậy ngươi liền đem việc này làm xong, còn không lợi hại đâu?"

"Cái kia đã nói như vậy, ta thì thừa nhận đi." Diệp Thiên Dật cười cười nói.

"Ha ha ha ha, đến đón lấy ngươi tính toán đến đâu rồi? Cổ chiến trường?"

Tam Nương cười một tiếng hỏi.

"Đúng, cổ chiến trường."

"Cẩn thận một chút, cổ chiến trường đến lúc đó sẽ hội tụ Tam Lưu Cửu Giáo đủ loại người, tà ma ngoại đạo, danh môn chính phái, ngươi người có thể nghĩ tới khả năng đều sẽ tiến vào cổ chiến trường, quá tạp, quá loạn, nhất thiết phải cẩn thận."

Cổ chiến trường vì sao có nhiều người như vậy đi?

Bởi vì đó là một cái trong truyền thuyết Chúng Thần thời đại một trận to lớn đại chiến chiến trường di chí!

Ở chỗ này, có lẽ tồn tại vô số cơ duyên!

Đã từng các loại bảo vật, các loại thiên địa linh vật, thậm chí là cường giả truyền thừa, vô số bí mật, đều sẽ lưu giữ ở trong đó.

Phải biết, đây chính là Thần Vực Chúng Thần thời đại đỉnh cấp đại chiến a, bất kể như thế nào, đối tại hiện tại bọn hắn mà nói, bất kỳ một cái nào thời kỳ mà nói, khi đó đồ vật đều là không cách nào tưởng tượng!

Đừng nói đối với hiện tại những thiên tài này, đối tại toàn bộ đại lục tới nói, lần này cổ chiến trường mở ra, đều là một cái boom tấn.

Hiện tại trên đại lục, có thập đại Huyền Thiên Thánh Khí!

Cái kia nói không chừng lần này cổ chiến trường bên trong, liền ra tới một kiện có thể đưa thân thập đại Huyền Thiên Thánh Khí đỉnh cấp bảo vật.

Đây chỉ là bên trong một cái khả năng, còn có càng nhiều càng nhiều, dược phương a, võ kỹ a, tâm pháp, trận pháp chờ một chút, thậm chí những cái kia sớm đã thất truyền đều có thể sẽ ở nơi đó xuất hiện.

Đối với cá nhân, đối tại toàn bộ đại lục, đây đều là một lần rất trọng yếu hành động.

Cho nên, đến lúc đó xác thực không chỉ là những thiên tài kia, hoặc là một số muốn muốn đi vào tìm kiếm cơ duyên võ giả bình thường, thậm chí là đại lục so sánh đỉnh phong những người kia đều sẽ đi!

Giống Nguyệt Thần cung, Võ Thần điện những địa phương này, đỉnh cấp cường giả vô số kể, bất quá cũng không đến mức là những tông chủ kia một loại nhân vật đích thân tới, nhưng khẳng định sẽ phái cường giả đi.

Cũng tỷ như một cái tông môn tính cả đệ tử, tính cả trưởng lão những cường giả này, giả thiết có một trăm người!

Cái này một trăm người có thể sẽ chia làm mười mấy đội chia ra hành động, thậm chí có người sẽ đơn độc hành động, cũng là bình thường.

Cho nên đến lúc đó toàn bộ cổ chiến trường sẽ loạn một nhóm.

Bên ngoài nhân tố cùng trong cổ chiến trường bộ nhân tố đều sẽ trở thành nguy hiểm.

"Yên tâm đi Tam Nương, ta biết, ngươi đi không?"

"Ta thì không đi được, tuy nhiên cổ chiến trường quả thật có đại lượng cơ duyên và cơ hội, nhưng là ta còn có chút sự tình, không có ý định đi qua, đồng thời nhiều người như vậy, muốn lớn cơ duyên rơi vào trên đầu ta, cũng là khó đi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu; "Được, vậy ta thì không trở về."

"Ừm, không có việc gì cũng không cần trở về, chú ý an toàn."

"Minh bạch."

Diệp Thiên Dật cúp điện thoại, sau đó đi hướng Trần Tuyết Thiên vị trí.

"Phong chủ."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng, sau đó cười đi tới.

Mặc Li cũng ở nơi đây.

"Tới a, ngồi."

Trần Tuyết Thiên cười kêu gọi Diệp Thiên Dật.

"Mặc Li sư tỷ."

"Ừm." Mặc Li cũng là hướng về phía Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Các ngươi đây là tại chúc mừng đâu?"

Mặc Li, Trần Tuyết Thiên chỗ trên mặt bàn trưng bày đại lượng đồ ăn còn có loại rượu.

Mặc Li sau đó nói khẽ: "Sư tôn nói Diệp sư đệ hẳn là sẽ tới, chuẩn bị những thứ này."

"Đa tạ phong chủ!"

Trần Tuyết Thiên cười cười, nói: "Chuyện nhỏ, ngươi tại bản tôn nơi này cũng có thời gian nửa năm, cũng không có thật tốt uống một bữa rượu, coi như là nho nhỏ chúc mừng một chút ngươi đánh bại Trương Thanh Vân chờ một đám thiên tài võ giả."

Vâng

Diệp Thiên Dật sau đó cũng là ngồi xuống.

"Đến, uống đi."

Vâng

Sau đó Trần Tuyết Thiên nói ra: "Đến lúc đó cổ chiến trường ngươi cùng Mặc Li hai người cùng đi đi, tiến vào về sau, các ngươi phải chăng cùng nhau tiến lên lại nói, có thể kết bạn cũng tốt, lẫn nhau ở giữa có thể chiếu ứng lẫn nhau, bất quá cơ duyên loại vật này, có thể sẽ bởi vì vì một lựa chọn mà bỏ lỡ, đến cổ chiến trường, tách ra cũng là có thể, nhưng nhất định nhất định muốn chú ý an toàn."

"Đệ tử minh bạch."

Diệp Thiên Dật cùng Mặc Li trăm miệng một lời nói ra.

"Ừm, căn cứ Thiên Cơ các thôi diễn, cổ chiến trường xem chừng cũng chính là ba ngày sau mở ra, cái này ba ngày các ngươi cố gắng chỉnh đốn một phen, mang nhiều một số có thể bảo hộ đồ vật của mình, có cần cùng lão phu cùng tông môn xách, còn có ngươi Diệp Thiên Dật."

Trần Tuyết Thiên nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Cái này ba ngày nếu như cố gắng nhiều hơn cùng một số bên ngoài trợ giúp, có thể hay không giúp ngươi tấn cấp Thần Minh cảnh?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu, nói: "Đệ tử mới tấn cấp Chân Thần cảnh thập giai không có bao nhiêu thời gian, trước mắt cũng không có quá nhiều tấn cấp dự cảm, khó."

"Ừm, ta ý nghĩ là có thể tấn cấp Thần Minh cảnh, tiến vào cổ chiến trường lấy năng lực của ngươi, chí ít Thần Minh cảnh thất giai hẳn là sẽ không đối ngươi tạo thành ảnh hưởng quá lớn, cũng là an toàn một số, như là không thể vậy cũng không thể cưỡng cầu, thế nhưng là lần này cổ chiến trường một hàng, ngươi nếu là ở chỗ đó tấn cấp Thần Minh cảnh, nguy hiểm trùng điệp a."

Rất đơn giản, đến lúc đó đều là người, tấn cấp cái này đại cảnh giới thế nhưng là một kiện đại sự, không ai hộ pháp coi như xong, đến lúc đó đều là người, xác thực nguy hiểm..