Chương 2681: Cổ chiến trường 

Chương 2681: Cổ chiến trường 

Trần Tuyết Thiên đại khái dặn dò một phen Mặc Li cùng Diệp Thiên Dật, về sau bọn họ thì về nghỉ ngơi.

Nhoáng một cái chính là ba ngày.

"Không sai biệt lắm."

Diệp Thiên Dật đi ra khỏi phòng.

Lúc này, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi chân trời xa.

Tại rất xa địa phương rất xa rất xa chân trời, tựa hồ thấy được màu đen quang.

Rất không rõ ràng.

"Bên kia chính là cổ chiến trường sao?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Mặc Li đi tới Diệp Thiên Dật nơi này.

"Mặc Li sư tỷ."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Ừm, Diệp sư đệ, nghe nói cổ chiến trường đã mở ra, chúng ta không sai biệt lắm có thể xuất phát, Diệp sư đệ chuẩn bị xong chưa?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, đã chuẩn bị xong."

"Vậy thì tốt, chúng ta liền lên đường đi, chuyến này thì hai người chúng ta, Trường Sinh môn sẽ có những người khác đi, nhưng là chúng ta liền không cùng bọn hắn cùng nhau, đều là còn lại ngọn núi, cùng nhau lời nói ngược lại có thể sẽ ảnh hưởng tới ích lợi của bọn hắn."

"Đó là tốt nhất rồi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy chúng ta lên đường đi."

Tốt

Sau đó, Diệp Thiên Dật cùng Mặc Li cáo biệt Trần Tuyết Thiên chờ mấy vị trưởng lão, liền rời đi Trường Sinh môn.

Chuyến này mặc kệ thành công hay không, Diệp Thiên Dật tại Trường Sinh môn hành trình cũng trên cơ bản đã qua một đoạn thời gian.

"Diệp sư đệ chuyến này về sau còn tới Trường Sinh môn sao?"

Mặc Li hỏi một tiếng.

"Ta à, đến, ít nhất phải cùng phong chủ bọn họ lời nói hiếm có đi."

"Đi đâu?"

Diệp Thiên Dật cười cười: "Trời đất bao la, đi đâu không được? Ta muốn đi Nguyệt Thần cung."

Mặc Li suy tư một phen.

"Nguyệt Thần cung... Lấy ngươi đúng là có thể đi, nhưng liền muốn nhìn ngươi đi Nguyệt Thần cung làm cái gì."

Diệp Thiên Dật tự nhiên là có thể trở thành Nguyệt Thần cung một tên đệ tử.

Nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ có thể là một tên đệ tử, nhiều nhất là trưởng lão đệ tử?

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thiên Dật không có đi Nguyệt Thần cung nguyên nhân!

Bởi vì hắn hiện tại tuyệt đối không cách nào tiếp xúc đến Diệp Tiên Nhi.

Bất quá, hiện tại hắn xác thực có thể đi Nguyệt Thần cung.

Trước đó, Diệp Thiên Dật chỉ có cảnh giới, cảnh giới cũng không cao lắm!

Nhưng là hiện tại, chí ít Diệp Thiên Dật trực tiếp có thể lấy ra mình tại Chiến Lực bảng bài danh 6000 cái thân phận này!

Nguyệt Thần cung cố nhiên lớn, nhưng là hắn nhưng là Chiến Lực bảng bài danh 6000 a, làm cái trưởng lão đệ tử không quá phận a?

Cũng không cầu lợi hại cỡ nào địa vị cao cỡ nào trưởng lão đệ tử.

Chí ít, cái này theo một ý nghĩa nào đó nói rõ, tại cả cái Thần Vực Diệp Thiên Dật đời này thiên tài bên trong, tại trước mặt hắn cũng chỉ có 6,000 người mạnh hơn hắn.

Trên cơ bản có thể giải thích như vậy!

Đương nhiên, đây là không tính cả linh khí một loại!

Mà lại, có rất nhiều người bọn họ rất lợi hại, nhưng là không có ở bảng danh sách, bởi vì, đã không phải là Diệp Thiên Dật đời này người!

Nhưng tuyệt đối so với Diệp Thiên Dật lớn hơn không được bao nhiêu!

Dạng này một nhóm người, số lượng của bọn họ cũng tuyệt đối vô cùng khoa trương.

Cho nên, không thể đơn giản tới nói Diệp Thiên Dật tại cả cái Thần Vực phía trước có thể mạnh hơn hắn cùng thế hệ cũng chỉ có sáu ngàn người.

6 vạn, 60 vạn cũng có thể!

Chỉ là rất lớn một nhóm người bọn họ so với Diệp Thiên Dật lớn năm tuổi, mười tuổi, hai mươi tuổi, 30 tuổi, đây coi là đại sao?

Cái này xem ra kỳ thật đều là giống nhau tuổi tác, chỉ bất quá chui vào bảng danh sách thôi.

"Ừm, cụ thể nhìn xem chuyến này tình huống đi." Diệp Thiên Dật nói ra.

Chuyến này, hắn là hy vọng có thể tại cổ chiến trường nhìn thấy Diệp Tiên Nhi.

Đồng thời, hắn là có rất lớn xác suất tại cổ chiến trường nhìn thấy nàng.

Cổ chiến trường mặc dù lớn, nhưng là Nguyệt Thần cung người tất nhiên sẽ gây nên chúng võ giả chú ý, Diệp Thiên Dật chỉ cần tùy tiện nghe một chút Nguyệt Thần cung người ở đâu, sau đó hắn hướng bên kia đi qua, hẳn là có thể nhìn thấy.

Sau đó, lại căn cứ đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì, rồi quyết định chính mình bước kế tiếp chỗ.

"Ừm, cũng được."

Mặc Li gật gật đầu, nàng cũng là không có hỏi nhiều.

Hao tốn đại khái nửa ngày, bọn họ đại khái đi tới cổ chiến trường vị trí.

Cái này nửa ngày, bọn họ chạy khoảng cách đâu chỉ mấy ngàn dặm.

Đến nơi đây, Diệp Thiên Dật cùng Mặc Li liền có thể cảm nhận được chung quanh bốn phương tám hướng cũng có bảng xếp hạng người tồn tại, mà lại rất nhiều.

"Quả nhiên đều tới a."

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

Không thể nói tất cả mọi người tới đi, chí ít ngũ hồ tứ hải trên bảng xếp hạng người sẽ có rất lớn một bộ phận sẽ chạy đến.

Tất cả mọi người là người trẻ tuổi, đều là thiên tài, đều cần cơ duyên tăng lên chính mình, càng là cần cơ duyên đến để cho mình biến đến mạnh hơn, bảng xếp hạng bài danh càng hướng phía trước, đây đều là vinh dự a.

"Nhìn ra bây giờ có thể có năm mươi mấy người, bốn phương tám hướng, chúng ta còn có chút khoảng cách, cũng không biết bọn họ phải chăng đã tiến vào cổ chiến trường."

Mặc Li nói ra.

"Qua xem một chút đi."

Càng đi về trước, cảm nhận được bảng xếp hạng người số lượng càng ít, hoặc là nói không có biến hoá quá lớn!

Cái này chứng minh, cổ chiến trường đã mở ra, tuyệt đại đa số người đã sớm tại bọn hắn tiến vào cổ chiến trường bên trong.

Bằng không, nếu là không có mở ra, bọn họ khẳng định hội tụ ở bên kia, có thể cảm giác được có đại lượng bảng xếp hạng người ở chỗ đó.

Diệp Thiên Dật cùng Mặc Li rất mau tới đến mục đích của bọn họ!

Đến bên này, mặc dù vừa rồi thiên là sáng, nhưng là nơi này một mảnh tất cả đều là mờ tối.

Ngẩng đầu nhìn lên, đỉnh đầu thiên hiện đầy lít nha lít nhít mây đen, có lôi đình tại trong mây đen quấn quanh.

Cũng là bình thường.

Cổ chiến trường nơi này, tràn đầy ngay ngắn nghiêm nghị, vô số cường giả vẫn lạc trong đó, cổ chiến trường mở ra, tất nhiên có không cách nào tưởng tượng lệ khí, sát khí, linh khí chờ một chút điên cuồng tuôn ra, đưa tới chung quanh nơi này đại mảnh thiên địa dị tượng.

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật đều có thể cảm nhận được cái này không khí chung quanh bên trong quanh quẩn cái kia cỗ cường đại khí tức túc sát!

Có thể nghĩ, toàn bộ bên trong chiến trường cổ sẽ là như thế nào tình cảnh.

"Mặc Li sư tỷ, chúng ta không sai biệt lắm cũng có thể tiến vào."

"Ừm." Mặc Li gật gật đầu.

Theo hai người đi tới cổ chiến trường lối vào chỗ.

Nơi đây lục tục ngo ngoe có rất nhiều người khi tiến vào, theo bốn phương tám hướng mà đến.

Cổ chiến trường lối vào, kì thực là xuất hiện một cái cùng loại với truyền tống môn không gian trùng động.

Không biết bên trong là tình huống như thế nào, ra vào đều là từ nơi này.

Sau đó, hai người cũng là không chút do dự đi vào.

Tiến vào cổ chiến trường về sau, trước mắt là một mảnh tương đối mà nói rất tối tăm địa phương.

"Cỗ này ngay ngắn nghiêm nghị, thật là khủng khiếp!"

Diệp Thiên Dật nhịn không được cảm thán một tiếng!

Chung quanh là mờ tối, cũng là một mảnh không biết bao lớn hoang mạc, khả năng có đủ loại địa hình, xem ra đến bây giờ là hoang mạc!

Nhưng là cỗ này trong không khí ngay ngắn nghiêm nghị, quả thực là có chút kinh khủng.

"Đúng vậy a." Mặc Li gật gật đầu.

"Có thể nghĩ Chúng Thần thời đại nơi này đại chiến kinh khủng đến cỡ nào!"

Mặc Li nói ra.

"Đúng vậy a, cái này đều đã đã nhiều năm như vậy, nơi này lại còn có thể có cường đại như thế ngay ngắn nghiêm nghị, nếu như còn có người có tàn hồn tại nơi này, ở trong môi trường này, sợ là vô cùng khủng bố!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Mặc Li cũng là gật gật đầu.

"Mặc Li sư tỷ, chúng ta tách ra đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Được

Mặc Li gật gật đầu.

Đây là bọn họ thương lượng xong, từng người tự chiến, nếu không cũng không tiện..