Chương 2682: Tà Nhãn Ma Hổ

Chương 2682: Tà Nhãn Ma Hổ

Diệp Thiên Dật cùng Mặc Li trực tiếp là tách ra.

Cơ duyên loại vật này, bọn họ nếu là đợi cùng một chỗ, ngược lại khả năng song song đều bởi vì đối phương duyên cớ mà tang mất cơ duyên!

Chính mình một người tiến về, mặc dù không có hai người như vậy an toàn, nhưng chỉ cần cẩn thận một chút, vấn đề cũng không lớn!

Chủ yếu còn lại sẽ có rất rất nhiều người bọn họ đều là đơn độc hành động, vậy bọn hắn vì sao không được chứ?

Diệp Thiên Dật đi tại to lớn cổ chiến trường bên trong.

Mặc Li đi một phương hướng khác.

Chuyến này, bọn họ chỉ sợ cần phải ở chỗ này nghỉ ngơi chí ít thời gian mấy tháng.

Mấy tháng, không tính là cỡ nào thời gian dài.

Thậm chí đợi tới mấy năm đều rất bình thường.

Nếu như có người có thể may mắn gặp cái gì lớn hơn cơ duyên, khả năng đơn thuần hấp thu luyện hóa cơ duyên đều phải mấy tháng, thậm chí một năm.

"Bên trong chiến trường cổ này nguy hiểm cần phải đến từ ba điểm. . ."

Diệp Thiên Dật một bên hướng phía trước hành tẩu một bên suy tư.

Hắn một, vậy liền là tới từ cùng nhau tiến đến những cái kia võ giả, thế lực khắp nơi nguy hiểm, có thể sẽ có rất nhiều phương diện, hoặc là cũng là sát nhân đoạt bảo, hoặc là cũng là cùng một chỗ cạnh tranh thứ gì, sau đó đại khai sát giới loại hình, thậm chí là cảm nhận được ngươi là bảng xếp hạng người, liền đến tìm ngươi phiền phức.

Thứ hai, cái kia chính là cổ chiến trường bên trong nguy hiểm.

Tàn hồn, bẫy rập, bí cảnh chờ một chút rất rất nhiều nguy hiểm không biết.

"Mà lại, giống như cổ chiến trường này loại này vậy mà còn có một số sinh vật."

Diệp Thiên Dật quét mắt liếc một chút bốn phía!

Vì cái gì nói như vậy?

Cứ việc Diệp Thiên Dật bây giờ nhìn không đến cái gì, nhưng là hắn lờ mờ có thể nhìn ra có một ít sinh vật hành động hoặc là sinh hoạt qua quỹ tích!

Mà lại, chí ít hắn thấy được một số tiểu động vật, hoa điểu Trùng Xà loại hình đồ vật!

Loại này tiểu động vật đều có thể còn sống tại cổ chiến trường bên trong, mạnh mẽ như vậy Yêu thú một loại sinh vật liền càng không cần phải nói!

Ở nơi như thế này, tồn tại nhiều năm như vậy, mặc dù không có bao nhiêu trật tự, hoặc là nói mười phần lạc hậu, nhưng là tất nhiên tồn tại một số rất sinh vật mạnh mẽ!

Cái này cũng sẽ là nguy hiểm!

Thứ ba, đó chính là ngươi hấp thu luyện hóa một số bảo vật loại hình thời điểm, có thể sẽ gặp phải nguy hiểm!

"Trước vào xem một chút đi, hết thảy vừa mới bắt đầu."

Sau đó, Diệp Thiên Dật mở ra Thương Sinh Chi Đồng.

Thương Sinh Chi Đồng có một cái đặc biệt chỗ lợi hại, cái kia chính là có thể rõ ràng thăm dò đến linh lực lưu động phương hướng.

Phảng phất như là tia hồng ngoại dụng cụ dò xét, hắn có thể biết một vị trí nào đó linh lực hướng phương nào lưu động, có thể biết các cái địa phương linh lực mạnh yếu.

Nói chung, linh lực càng hùng hậu địa phương, tự nhiên càng là có đồ tốt!

"Không được."

Diệp Thiên Dật tán đi Thương Sinh Chi Đồng lực lượng.

Nơi này quá lớn, linh lực quá tạp, người cũng quá là nhiều.

Hiện tại cái này vị trí đi cùng Thương Sinh Chi Đồng dò xét, nhìn đến cũng đều là một số mặt ngoài, huống hồ nơi đây có vô số người đã trải qua, có đồ vật gì cũng sớm đã bị phát hiện, không tới phiên hắn.

"Trước xâm nhập cổ chiến trường đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng, sau đó lựa chọn phương bắc mau chóng đuổi theo.

Dọc theo con đường này, hắn cũng là gặp được một số người, theo Diệp Thiên Dật kéo dài hướng chỗ sâu xâm nhập, người cũng là càng ngày càng ít.

Cổ chiến trường trước ba ngày, Diệp Thiên Dật sự tình gì đều không làm, hắn toàn bộ hành trình tại hướng phương bắc chỗ càng sâu đi đến.

Bởi vì tiến vào cổ chiến trường người thật sự là nhiều lắm, bọn họ đều là theo cùng một nơi tiến vào, sau đó hướng bốn phương tám hướng đi qua, cho nên, trước mặt rất nhiều nơi, đều là mọi người đi qua, coi như có đồ vật gì mọi người cũng đều đã thấy qua.

Mà Diệp Thiên Dật muốn đi chỗ càng sâu, vậy dĩ nhiên tồn tại nhiều nguy hiểm hơn cùng cơ duyên.

"Thương Sinh Chi Đồng!"

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật lần nữa phóng thích Thương Sinh Chi Đồng, liền có thể tìm tới một số hắn muốn.

"Bên phải phía trước giống như có càng hùng hậu linh lực, đi xem một chút đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng, sau đó mau chóng đuổi theo.

Hiện tại, hắn có thể cảm nhận được trên bảng xếp hạng có một người tại cảm thụ của hắn phạm vi bên trong!

Người kia vị trí cách Diệp Thiên Dật địa phương muốn đi không phải rất xa.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật đi tới mục đích của hắn địa.

"Nguyên lai là một gốc Thông Thiên Kỳ Lân Cúc."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn nơi xa cái kia ở màu vàng hoa cúc, lộ ra một vệt vẻ mặt kinh hỉ.

Thông Thiên Kỳ Lân Cúc, là một loại phẩm cấp có thể trưởng thành là Thánh Diệt cấp đỉnh cấp thiên địa linh vật.

Chỉ bất quá cái này một gốc Thông Thiên Kỳ Lân Cúc tự nhiên vẫn chưa đạt tới trình độ như vậy, nhưng đây tuyệt đối cũng là một gốc có mấy ngàn năm, gần vạn năm Thiên Địa Chí Bảo.

Mà trùng hợp chính là, Diệp Thiên Dật vô hạn không gian túi bên trong, nhiều như vậy thiên địa linh vật, xác thực không có một gốc Thông Thiên Kỳ Lân Cúc.

"Cái này ba ngày, ta vẫn chưa gặp phải thứ đặc biệt gì, cũng chưa gặp phải cường đại bản thân tồn tại ở cổ chiến trường sinh vật, nhưng là hẳn là tất nhiên tồn tại loại này sinh vật, mà ở trong đó có một gốc phẩm cấp không thấp Thông Thiên Kỳ Lân Cúc, trên lý luận tới nói, cái này gốc Thông Thiên Kỳ Lân Cúc hẳn là thuộc về cái nào đó sinh vật."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Bất quá, trước mắt Diệp Thiên Dật cũng chưa phát hiện có sinh vật gì tồn tại.

"Tính toán không nghĩ, trực tiếp đi qua đem thu thập xuống đây đi."

Tùy theo, Diệp Thiên Dật tiếp cận Thông Thiên Kỳ Lân Cúc.

Không sai mà vừa lúc này, một tia chớp theo Diệp Thiên Dật sau lưng gấp bắn tới, cũng là bản thân Diệp Thiên Dật thì so sánh cảnh giác, hắn thả người nhảy lên tránh thoát đạo này lôi đình, tùy theo quay đầu nhìn qua!

Rống

Ở phía sau hắn, không biết cái gì thời điểm xuất hiện một cái màu đen Ma Hổ chính trợn to cái kia to lớn huyết con mắt màu đỏ, nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật, tràn đầy lệ khí.

"Tà Nhãn Ma Hổ."

Diệp Thiên Dật nhìn đến cái này sinh vật có chút giật mình!

Bởi vì Tà Nhãn Ma Hổ là sách cổ ghi lại tồn tại ở cực kỳ lâu trước kia một loại sinh vật, tại bên ngoài, đã có mấy chục vạn năm chưa từng nhìn thấy Tà Nhãn Ma Hổ tồn tại,  càng là đã được xưng là đã tuyệt tích sinh vật.

Không nghĩ tới, Diệp Thiên Dật lần thứ nhất nhìn thấy Tà Nhãn Ma Hổ đúng là tại ở chỗ này!

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, nơi này có Tà Nhãn Ma Hổ tồn tại, ngược lại là hợp tình lý.

"Đây cũng là một cái Thần Minh cảnh ra mặt Tà Nhãn Ma Hổ, Tà Nhãn Ma Hổ cường đại nhất địa phương cũng là hắn cái kia cái trán nhắm lại độc nhãn, căn cứ đoán chừng ghi chép, cái này độc nhãn một khi mở ra, trong đó có thể phóng xuất ra một loại đặc thù lực lượng, cái này lực lượng đối với võ giả tới nói đặc biệt khủng bố, đối với võ giả mà nói, cỗ lực lượng này là có lấy một loại đặc thù lực sát thương."

Đối mặt Tà Nhãn Ma Hổ, lớn nhất cần thiết phải chú ý cũng là hắn độc nhãn lực lượng!

"Có điều, ngươi cũng chẳng qua là một cái Thần Minh cảnh nhất giai hoặc là cấp hai Tà Nhãn Ma Hổ."

Diệp Thiên Dật mặc dù là Chân Thần cảnh thập giai, tuy nhiên loại này Yêu thú bản thân chiến lực thì tương đối cường đại, nhưng là Thần Minh cảnh lục giai Diệp Thiên Dật đều đánh thắng được, cái này. . . Không có vấn đề.

"Tà Đế Quyết!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp mở ra rất lâu chưa từng mở ra tâm pháp Tà Đế Quyết.

"Thiên Diễn Quy Trần Quyết!"

Hai đại tâm pháp vận chuyển lại, Diệp Thiên Dật trong nháy mắt trên khí thế nghiền ép cái này Tà Nhãn Ma Hổ!

Rống

Tà Nhãn Ma Hổ đối với Diệp Thiên Dật nổi giận gầm lên một tiếng..