Chương 2683: cường đại lực lượng

Chương 2683: cường đại lực lượng

Đối cái này Tà Nhãn Ma Hổ tới nói, trước mắt người này chạm đến nghịch lân của hắn, đây là hắn dùng tới tu luyện Thông Thiên Kỳ Lân Cúc, nó mỗi thời mỗi khắc đều là hấp thu cái này gốc Thông Thiên Kỳ Lân Cúc linh lực, sau cùng chờ Thông Thiên Kỳ Lân Cúc triệt để thành thục, hắn lại đem hắn triệt để luyện hóa.

Có người động hắn đồ vật, vậy dĩ nhiên là đại địch!

Chỉ là không nghĩ tới, người này vậy mà đột nhiên biến đến mạnh như vậy?

Nhưng ngay cả như vậy, nó vẫn không thể phóng!

Đối mặt ngăn chặn lực lượng của mình, cái kia Tà Nhãn Ma Hổ cái trán ánh mắt mở ra.

Đó là một đôi con mắt màu đen, bên trong tựa hồ có mắt châu một dạng đồ vật tại nhích tới nhích lui.

Sưu

Tùy theo, một đạo màu đen lực lượng theo hắn độc trong mắt người đọc Diệp Thiên Dật nhanh chóng bắn mà đến.

Tốc độ cực kỳ nhanh chóng!

Theo lý mà nói, Diệp Thiên Dật có thể sẽ phóng thích bất động như núi để ngăn cản.

Nhưng là cái này Tà Nhãn Ma Hổ độc nhãn bên trong lực lượng có lấy xuyên thấu hết thảy năng lực!

Nếu như Diệp Thiên Dật phóng thích bất động như núi, hắn sẽ chết rất thê thảm!

Bất động như núi xác thực vô địch, nhưng là cái này Tà Nhãn Ma Hổ cũng thực bất phàm.

Sưu

Diệp Thiên Dật thử nghiệm kiệt lực né tránh cỗ lực lượng này!

Hắn cũng không dám dùng chính mình đại chiêu đi cùng Tà Nhãn Ma Hổ độc nhãn bên trong lực lượng đối bính, hắn sợ cỗ lực lượng này mặc kệ chính mình lực lượng mạnh cỡ nào, cũng có thể trong nháy mắt xuyên thấu.

Cái kia Tà Nhãn Ma Hổ nhanh chóng bắn lực lượng không ngừng đi theo Diệp Thiên Dật.

Phải biết, hắn nghiêng một cái đầu lực lượng kia biên độ thì là rất lớn, Diệp Thiên Dật chỉ có thể vừa đi vừa về trên dưới trái phải không ngừng tránh né!

Thậm chí hắn không dùng đến Không Gian thuộc tính, cỗ lực lượng này sẽ trong nháy mắt đem hắn không gian đánh sụp rơi.

Coi như Diệp Thiên Dật nghiền ép hắn cũng không được!

Cái này độc nhãn bên trong lực lượng quá mức đặc thù!

Cách đó không xa, một đoàn người thấy được bên này chiến đấu!

"Đó là cái gì?"

Bọn họ thấy được tại so sánh đen nhánh trong hoàn cảnh, một đạo càng thêm đen lực lượng không ngừng mà phun ra.

"Nhìn như có thể là cái nào đó Yêu thú thả ra lực lượng, nơi đây có linh lực, đoán chừng có thiên địa linh vật, đây có lẽ là thủ hộ cái kia thiên địa linh vật Yêu thú, đang cùng một tên võ giả chiến đấu, không được, đã chúng ta đều đã đi tới nơi này, đồ vật tự nhiên không có thể tặng cho người khác."

"Ta đến!"

Một người vọt thẳng hướng cái kia màu đen lực lượng, nỗ lực chính mình phóng thích lực lượng đem chống lại!

Thế mà. . .

Hắn thả ra lực lượng bị luồng hào quang màu đen này trong nháy mắt lao ra một cái lỗ hổng, tùy theo cỗ lực lượng kia trong nháy mắt đem thân thể của hắn xuyên thủng một cái lỗ trống!

Phốc

Hắn một ngụm máu tươi phun tới!

"Chu Hải!"

Bên cạnh mấy người nhịn không được hô lớn một tiếng.

Phù phù _ _ _

Cái kia Chu Hải từ trên trời giáng xuống rơi trên mặt đất, bưng bít lấy không ngừng vết thương chảy máu, sắc mặt cực kỳ khó coi!

"Chu Hải, không có sao chứ?"

Mấy người chạy đến bên cạnh hắn.

Phốc

Chu Hải lại là một ngụm máu tươi phun tới.

"Cái gì. . . Tình huống như thế nào? Vì sao ta lực lượng mạnh như vậy lại bị luồng hào quang màu đen này trong nháy mắt động đâm thủng thân thể, không có khả năng, không có khả năng!"

Chu Hải vẫn như cũ là một bộ không muốn tin tưởng bộ dáng.

"Theo lý mà nói tuyệt đối không có khả năng! Cỗ lực lượng này ta có thể cảm nhận được, bất quá là Thần Minh cảnh nhất giai thôi, ngươi là Thần Minh cảnh tứ giai, làm sao có thể sẽ bị dễ dàng như thế xuyên thủng?"

Bên cạnh một tên nam tử âm thầm kinh hãi.

"Không có sao chứ?"

Chu Hải lắc đầu; "Không được, lực lượng này rất đặc thù, miệng vết thương của ta, vậy mà cảm giác không dễ dàng như vậy khép lại, tại sao có thể như vậy!"

Đột nhiên, bọn họ ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa xuất hiện tại các nàng trong tầm mắt Diệp Thiên Dật cùng Tà Nhãn Ma Hổ!

"Là Tà Nhãn Ma Hổ!"

"Cái gì? Tà Nhãn Ma Hổ! ?"

"Nhanh! Mau dẫn Chu Hải đi tìm tông môn trưởng lão, cái này Tà Nhãn Ma Hổ độc nhãn lực lượng tạo thành thương tổn, không phải chúng ta hiện tại có thể trị liệu, nhanh!"

Một nữ tử la lớn.

Vâng

Sau đó mấy người mang theo Chu Hải mau chóng rời đi!

Những người còn lại ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

"Người này. . . Ngược lại cũng không phải rất mạnh, hắn cũng dám cùng Tà Nhãn Ma Hổ chiến đấu?"

Bọn họ hơi kinh ngạc!

Nói thật, bọn họ bây giờ đang ở tràng có ba người, nếu như ba người bọn họ đồng loạt ra tay, có lẽ có thể, nhưng thật không nhất định chọn xuất thủ!

Một mực tại phía sau một tên nam tử áo đen thản nhiên nói: "Người này là xếp hạng nhân vật trên bảng."

"Ồ? Chu Vận sư huynh, ngươi có phải hay không cảm giác sai lầm a? Người này ta cảm thụ một chút, hắn khí tức không mạnh, cảnh giới của hắn cũng không cao, mà lại hắn có lẽ vẫn là thả ra tâm pháp, cảm giác cảnh giới của hắn cũng chính là Thần Minh cảnh nhất giai dáng vẻ a? Thần Minh cảnh nhất giai cũng có thể nhập bảng danh sách?"

Khác một vị nữ tử nói: "Có lẽ là Huyết Mạch bảng."

Chỉ là cái kia Chu Vận lại lắc đầu; "Không biết, nhưng là phàm là tới chỗ này người đều không ngốc, hắn nêu như không phải có thể đánh, vì sao muốn đánh? Mà lại nhìn ra được, người này hắn căn bản không muốn chạy, hắn thì là muốn cùng cái này Tà Nhãn Ma Hổ đánh."

"Cũng đúng!"

"Ừm? Hắn hỏa diễm, vì sao biến thành màu đen?"

Oanh

Cái kia Tà Nhãn Ma Hổ trực tiếp bị Diệp Thiên Dật hỏa diễm hướng bay ra ngoài.

Mà Diệp Thiên Dật hỏa diễm là không nhìn phòng ngự linh lực, Yêu thú cũng không được.

Này đánh về sau, Diệp Thiên Dật hoàn toàn không cho Tà Nhãn Ma Hổ đảm nhiệm gì khả năng phản ứng, vọt thẳng đi qua!

Làm Tà Nhãn Ma Hổ cái này độc nhãn bên trong lực lượng đã không cách nào tuỳ tiện thả ra thời điểm, đối mặt Diệp Thiên Dật như như mưa giông gió bão thế công.

Theo Diệp Thiên Dật trong tay theo Nam Cung Vũ lấy được Chí Trăn Chi Phong tại cái kia Tà Nhãn Ma Hổ trên thân quẹt cho một phát rất lớn lỗ hổng!

Mà thì chỉ cần cái này lỗ lớn, cái này Tà Nhãn Ma Hổ liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bởi vì Chí Trăn Chi Phong chính là thế gian này lớn nhất vũ khí sắc bén!

Chí Trăn Chi Phong thậm chí siêu việt Huyền Thiên Thánh Khí!

Đương nhiên, sáu thanh Chí Trăn Chi Phong chung vào một chỗ mới có thể xưng là siêu việt Huyền Thiên Thánh Khí, bất quá coi như một thanh cũng tuyệt đối là Huyền Thiên Thánh Khí trình độ tồn tại!

Chí Trăn Chi Phong tạo thành vết thương, cho dù là đại năng giả cũng rất khó trị liệu!

Vết thương một mực tồn tại, một mực đổ máu, dù cho khả năng chỉ là một cái vết thương nhỏ, nhưng cuối cùng cũng sẽ muốn mệnh!

Nằm trong loại trạng thái này Tà Nhãn Ma Hổ đã hoàn toàn không phải Diệp Thiên Dật đối thủ!

Theo một tia chớp rơi xuống, Diệp Thiên Dật tiến lên đem Tà Nhãn Ma Hổ đầu chém rụng.

"Hô _ _ _ thật là khó."

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm!

Tuy nhiên cũng là bởi vì hắn không có sử dụng toàn bộ lực lượng, nhưng là cái này Tà Nhãn Ma Hổ cảnh giới dù sao bày ở chỗ này, Diệp Thiên Dật vẫn là đánh so sánh khó khăn!

Chỉ có thể nói, Thượng Cổ thời kỳ một số sinh vật, bọn họ có thể tại Thượng Cổ thời kỳ xưng bá hoặc là nói có một chỗ cắm dùi, cái kia đúng là có đạo lý.

Quả thật có chút năng lực phá lệ mạnh.

Diệp Thiên Dật trước tiên đem Thông Thiên Kỳ Lân Cúc lấy xuống, bỏ vào vô hạn không gian túi bên trong, sau đó ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa mấy người.

Sớm liền phát hiện ba người này tồn tại, vốn đang lo lắng bọn họ sẽ ra tay, bất quá có vẻ như bọn họ thẳng kiêng kỵ.

"Vị huynh đài này vậy mà đơn đấu Tà Nhãn Ma Hổ, lợi hại!"

Chu Vận nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Khách khí, chủ yếu cái này Tà Nhãn Ma Hổ cảnh giới không có cao như vậy thôi."

Diệp Thiên Dật tùy ý nói một câu, tùy theo đem Tà Nhãn Ma Hổ yêu tinh lấy ra..