Chương 2684: Hoàng Kim Ngọc Thiềm

Chương 2684: Hoàng Kim Ngọc Thiềm

Chu Vận ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

"Các hạ chỗ nhập là cái gì bảng? Bài danh lại là bao nhiêu?"

Chu Vận hỏi.

"Cái này ta không có có nghĩa vụ nói cho các hạ a?"

Chu Vận: "Thuần túy chỉ là cá nhân hiếu kỳ, các hạ cảnh giới tuy nhiên không cao, nhưng là vậy mà đơn đấu đánh chết Tà Nhãn Ma Hổ, xác thực làm người ta giật mình, mà lại ta có thể cảm nhận được các hạ là bảng xếp hạng phía trên tồn tại."

Thẳng kinh ngạc.

Giờ này khắc này Diệp Thiên Dật trong mắt hắn, thậm chí đều không phải là một cái Thần Minh cảnh, mà chính là một cái Chân Thần cảnh thập giai khí tức!

Suy nghĩ một chút quả thực khủng bố, hắn một cái Chân Thần cảnh thập giai tu vi, vậy mà vượt cấp chiến đấu đánh bại Tà Nhãn Ma Hổ?

Quả thực là có chút khoa trương.

"Chiến Lực bảng."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Chu Vận chau mày.

Chiến Lực bảng?

Một cái Chân Thần cảnh thập giai có thể vào Chiến Lực bảng?

"Ha ha ha, các hạ, ta là chân thành cùng ngươi nói chuyện với nhau, ngươi như thế như vậy có chút không tốt a?"

Diệp Thiên Dật không thèm để ý hắn, tùy theo quay người trực tiếp đi ra!

"Thật sự là không đem người để vào mắt, một cái Chân Thần cảnh phách lối cái gì? Nếu không phải là chúng ta lười nhác động thủ, hừ, đã sớm xuất thủ giáo huấn hắn."

Chu Vận bên cạnh một tên nam tử khó chịu nói một câu.

"Chính là."

Nữ tử kia cũng là liên tục gật đầu.

"Thì hắn dạng này, không sống được lâu đâu, bên trong chiến trường cổ này thế nhưng là tồn tại đại lượng Thượng Cổ sinh vật, cái này Tà Nhãn Ma Hổ cũng là ví dụ, hơn nữa còn tồn tại một số không chỉ là đơn thuần sinh vật còn sống."

"Đi thôi."

Chu Vận nói một câu cũng là đi ra.

...

Diệp Thiên Dật đi tại tiếp tục hướng xa xa trên đường.

"Tà Nhãn Ma Hổ loại sinh vật này đều có thể tồn tại ở cổ chiến trường, như vậy cổ chiến trường này gặp phải cái gì đều không hiếm lạ."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Đại khái đi 50km hai bên, phía trước hình như có ác chiến đưa tới Diệp Thiên Dật chú ý.

"Có người tại chiến đấu sao?"

Diệp Thiên Dật sau đó hướng chiến đấu phương hướng mau chóng đuổi theo.

"Nhanh! Hoàng Kim Ngọc Thiềm ở trong tay của hắn! Ngàn vạn không thể để hắn trốn thoát!"

Một đoàn người chính đang vây công một tên nam tử!

Nam tử này tuổi tác cũng không lớn, không sai biệt lắm hẳn là cái này đệ nhất bên trong kiệt xuất đi.

"Các ngươi Cửu Chi Đường người là thật không biết xấu hổ, một đám cường giả đến cướp ta một cái vãn bối đồ vật đúng không? Đây chính là cái gọi là danh môn chính phái thật sao?"

Nam tử kia tức giận quét mắt mọi người.

"Vị huynh đài này."

Một tên nam tử chắp tay đứng ở nơi đó, giống như đã nắm trong tay toàn cục một dạng, hắn nhìn lấy nam tử thản nhiên nói: "Cổ chiến trường này đồ vật vốn là vô chủ chi vật, ai có thể đạt được cái kia toàn bằng bản sự, không phải nói ngươi trước lấy được đó chính là ngươi, ngươi đạt được còn cần có năng lực bắt được mới được, liền như là hiện tại ta nếu là đạt được cái này Hoàng Kim Ngọc Thiềm, nhưng là có người đến cùng ta đoạt, ta không có năng lực giữ vững cái này Hoàng Kim Ngọc Thiềm, dĩ nhiên chính là đồ của người khác, quy tắc chính là như vậy, cái này cùng cái gọi là danh môn chính phái lại có quan hệ gì? Ngươi nói đúng không?"

"A, Đàm Văn ngươi nói ngược lại là một bộ đường hoàng dáng vẻ, thật sự là dối trá, thì ngươi đây là đại lục lừng lẫy có tên thiên tài đâu? A, đứng đấy nói chuyện không đau eo, chính mình rõ ràng là cái cường đạo, trả lại cho mình tìm lý do, ta nhổ vào!"

Cái kia Đàm Văn đôi mắt ngưng tụ, bất quá sắc mặt chưa biến.

"Nhưng là ngươi nói ta nói chính là không có đạo lý?" Đàm Văn thản nhiên nói.

"Ta tìm tới bắt lấy cái này Hoàng Kim Ngọc Thiềm, theo ngươi Đàm Văn, ngươi Cửu Chi Đường có nửa xu quan hệ? Ta hao hết khí lực bắt lấy Hoàng Kim Ngọc Thiềm, các ngươi ngược lại tốt, vừa tốt đi ngang qua, vừa tốt thấy được, sau đó liền muốn từ trong tay của ta cướp đi, còn cho là mình nói rất có lý dáng vẻ, nói đường hoàng, a."

Nam tử kia hừ lạnh một tiếng.

Diệp Thiên Dật ngay tại cách đó không xa, nghe được tiếng la của bọn họ.

Bởi vì nam tử này so sánh phẫn nộ, cho nên thanh âm của hắn là tương đối lớn.

"Hoàng Kim Ngọc Thiềm sao?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Cái này là đồ tốt a.

Lại là một loại tuyệt tích đồ tốt!

Đây là một loại độc vụ!

Loại này Hoàng Kim Ngọc Thiềm, nó toàn thân thì cùng ngọc một dạng, sáng long lanh vô cùng, trong cơ thể của nó chảy xuôi theo màu hoàng kim huyết, ngươi mắt thường là trực tiếp có thể thông qua sáng long lanh thân thể nhìn đến bên trong hoàng kim huyết.

Cái này Hoàng Kim Ngọc Thiềm chi độc là một loại vô cùng đặc thù thú độc.

Đừng nhìn đây chỉ là một cái nho nhỏ Hoàng Kim Ngọc Thiềm, thậm chí cũng không thể xưng là Yêu thú, nhưng là này độc tính vô cùng khủng bố, một số rất mạnh Yêu thú không cẩn thận đụng phải, hậu quả cũng là chết!

Mà lại, cái này Hoàng Kim Ngọc Thiềm căn cứ Diệp Thiên Dật kinh nghiệm, còn là một loại tuyệt đối tốt nhất dược tài!

Hắn trong ấn tượng mấy cái cửu giai đan dược thậm chí là siêu cấp độc đan, cũng phải cần Hoàng Kim Ngọc Thiềm chi độc đến làm thuốc dẫn.

Mà lại hắn còn có Vạn Độc Châu, một khi hắn đạt được cái này Hoàng Kim Ngọc Thiềm, mang ý nghĩa hắn liền nắm giữ Hoàng Kim Ngọc Thiềm chi độc!

Thứ này, hắn cần!

"Huynh đài, hiện tại thế nào bản thiếu ngược lại không quan tâm ngươi nói cái gì, cái thế giới này không phải liền là như thế? Mạnh được yếu thua! Nếu ta lại tâm ngoan một số, hoàn toàn có thể giết ngươi lại cướp đi Hoàng Kim Ngọc Thiềm, nhưng ta cũng không tính làm như thế, nếu như làm như vậy, cái kia xác thực không tính là cái gì chính phái tác phong, chỉ là ta hiện tại cái này hành động, rất bình thường a?"

Đàm Văn thản nhiên nói.

"Hừ! Ta nhớ kỹ!"

Nam tử kia hừ lạnh một tiếng, tay bên trong một cái túi trực tiếp ném cho Đàm Văn.

Chỉ bất quá, hắn cũng là có tâm tư.

Cái này cái túi ném sau khi đi ra ngoài liền mở ra, Hoàng Kim Ngọc Thiềm tự nhiên sẽ bay ra ngoài.

Lúc này, thảng nếu bọn họ vô ý thức đưa tay đón, hoặc là nói Hoàng Kim Ngọc Thiềm không có triệt để bay ra ngoài, mà chính là đến cái túi miệng, bọn họ duỗi tay nắm lấy không cẩn thận đụng phải Hoàng Kim Ngọc Thiềm, như vậy tuyệt đối đầy đủ bọn họ chịu!

Làm xong đây hết thảy, hắn cũng không có quá nhiều chần chờ, trực tiếp liền chạy ra!

Mà cái kia Hoàng Kim Ngọc Thiềm theo trong túi bay ra.

"Đừng tiếp!"

Nhìn thấy có người theo bản năng muốn tiếp được Hoàng Kim Ngọc Thiềm, Đàm Văn hô một tiếng.

Cái này Hoàng Kim Ngọc Thiềm nhưng thật ra là không tốt bắt, Hoàng Kim Ngọc Thiềm có thể trong nháy mắt tiến xuống dưới đất, sau đó chạy trốn!

Nhưng là, người nào nếu là lấy tay chạm đến, vậy liền sẽ nhiễm lên kịch độc!

Thì trước mắt ở bên trong cổ chiến trường điều kiện này đến xem, trên cơ bản thì tuyên cáo tử vong.

Cho dù là đi ra, cái này Hoàng Kim Ngọc Thiềm độc cũng không phải dễ dàng như vậy giải.

Hoàng Kim Ngọc Thiềm độc, trên cơ bản là không có thuốc nào chữa được!

Trừ phi ngươi vừa mới trúng độc, trong thời gian cực ngắn dùng một số phương pháp đặc thù, như vậy xác thực có thể bảo mệnh, nhưng hơi chậm một chút điểm, liền không có cách nào.

"Chú ý, chờ Hoàng Kim Ngọc Thiềm rơi xuống đất lại ra tay bắt, tuyệt đối không nên bị Hoàng Kim Ngọc Thiềm đụng phải nhục thân."

Đàm Văn hô một tiếng.

"Minh bạch!"

Thế mà...

Sưu

Một thân ảnh đột nhiên lao đến, trực tiếp đưa tay đem không trung cái kia Hoàng Kim Ngọc Thiềm nắm trong tay, vọt tới nơi xa!

"Cái gì! ?"

Thấy thế, cái kia Cửu Chi Đường tất cả mọi người là kinh ngạc một chút!

"Có người cướp đoạt Hoàng Kim Ngọc Thiềm!"

"Ngu ngốc! Thứ gì đều có thể tùy tiện cướp sao? Muốn chết!"

Đàm Văn đôi mắt ngưng tụ.

Đây không phải muốn chết là cái gì?

Thì tay không trực tiếp nắm chặt Hoàng Kim Ngọc Thiềm?.