Chương 2685: Cướp đoạt 

Chương 2685: Cướp đoạt 

Nói thật ra, bọn họ đều không cần xuất thủ, cái kia cướp đoạt người cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Quả nhiên là Hoàng Kim Ngọc Thiềm."

Diệp Thiên Dật nhìn trong tay cái kia giống như một tôn ngọc cùng hoàng kim chế tạo Hoàng Kim Ngọc Thiềm, vẫn là không nhịn được thầm than thế gian này chi kỳ diệu.

"Các hạ, ngươi sợ là không biết đây là cái gì a?"

Đàm Văn đôi mắt hơi hơi ngưng tụ nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Hoàng Kim Ngọc Thiềm a."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Ồ? Ngươi vậy mà biết đây là Hoàng Kim Ngọc Thiềm còn dám tay không bắt?"

Đàm Văn ngược lại là cảm thấy kinh ngạc.

"Chủ yếu ta người này đi nhìn thấy đồ tốt thì không dời nổi bước chân, liền muốn trước cướp đi, đến mức hậu quả sau này hãy nói." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Đàm Văn cười to một tiếng.

"Ngươi người này ngược lại là thật có ý tứ, thật cảm thấy mình vào bảng xếp hạng liền ghê gớm rồi? Bản thiếu nguyên bản vẫn là thẳng tức giận, cũng dám cướp ta Cửu Chi Đường đồ vật, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, ngươi cũng coi là cái có ý tứ người, cỗ này phẫn nộ cũng là tiêu tán không ít, tới đi, đem đồ vật giao ra, có lẽ bản thiếu lòng từ bi còn có thể giúp ngươi giải độc."

"Vì sao muốn giao ra a?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

Ừm

Đàm Văn nhướng mày, nói: "Vì sao? Ngươi ta đây Cửu Chi Đường Hoàng Kim Ngọc Thiềm, ngươi nói vì sao?"

"Có thể đây không phải Cửu Chi Đường theo vừa rồi người võ giả kia trong tay đoạt tới sao?"

"Phải thì như thế nào? Đó cũng là ta Cửu Chi Đường đồ vật a?"

Diệp Thiên Dật cười cười nói: "Vừa rồi các hạ nói, tại bên trong chiến trường cổ này, tất cả mọi thứ đều là vô chủ chi vật, người nào có năng lực người đó đạt được, cái kia dù cho nhưng đã là ngươi đồ vật, ta cướp tới, vậy liền là của ta, không có vấn đề a?"

Diệp Thiên Dật vì sao muốn cùng hắn ở chỗ này dông dài?

Hoàng Kim Ngọc Thiềm hắn muốn, nhưng là hắn cũng là rõ ràng cái này Cửu Chi Đường có không ít cường giả, hắn cho dù có rảnh ở giữa thuộc tính, cũng rất khó thả ra đi ra, chớ nói chi là chạy đi!

Hắn hiện tại chẳng qua là đang trì hoãn thời gian, trong bóng tối ngưng tụ không gian.

"A a a a! Ngươi ngược lại là thật có ý tứ."

Đàm Văn hừ lạnh một tiếng.

"Một cái Chân Thần cảnh thập giai, liền Thần Minh cảnh cũng không từng đạt tới người, lại có lần này dũng khí, không, không thể nói là dũng khí, mà chính là làm càn làm bậy.

"Được rồi, bản thiếu không muốn giết sinh, giao ra đi."

Đàm Văn có chút không nhịn được nói.

"Đây là đồ của ta, vì sao muốn giao ra?"

"Thật con mẹ nó có ý tứ, cũng là thật trắng si a! Được rồi, bản thiếu không theo ngươi ở chỗ này lãng phí thời gian, phía trên!"

Đàm Văn trực tiếp hạ lệnh!

Vâng

Sưu

Sau đó mấy cường giả phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Bước nhảy không gian!"

Diệp Thiên Dật trong nháy mắt biến mất tại trước mắt của bọn hắn.

"Cái gì?"

Cũng là bởi vì bọn họ không có kịp phản ứng Diệp Thiên Dật có không gian, lại thêm Diệp Thiên Dật trong bóng tối ngưng tụ không gian, bọn họ không có phát hiện, cho nên trực tiếp cho Diệp Thiên Dật chạy!

"Thảo! Có không gian! Trách không được dám đoạt bản thiếu đồ vật! Nhưng là, ngươi cho rằng ngươi có không gian thì hữu dụng sao? Truy!"

"Khí tức đã khóa chặt."

Truy

"..."

Diệp Thiên Dật sau khi hạ xuống trực tiếp xông về phía trước!

Không gian phóng thích không được nữa!

Hắn khí tức đã bị khóa định, hắn một khi cưỡng ép phóng thích không gian lực lượng muốn chạy càng xa, to lớn chênh lệch cảnh giới để đối phương có thể bằng vào khí tức trực tiếp nghiền nát hắn không gian.

Là có cơ hội thành công, nhưng cũng có thể cũng là cái kia một chút thất bại lời nói, đối phương liền đến đây!

Diệp Thiên Dật cần bằng vào đủ loại thủ đoạn mới có thể chạy đi.

Bất quá, đạt được cái này Hoàng Kim Ngọc Thiềm, xác thực là rất lớn thu hoạch.

"Bước nhảy không gian!"

Diệp Thiên Dật phóng thích không gian lực lượng!

Nhưng là, hắn sử dụng chính mình đối với không gian siêu cường chưởng khống năng lực, làm cái động tác giả!

Bọn họ tuy nhiên có thể cảm nhận được khí tức của mình, Diệp Thiên Dật cũng xác thực thả ra không gian, cũng đúng là rời đi tại chỗ, nhưng là...

Chờ Diệp Thiên Dật sau khi rơi xuống đất, hắn đã chờ hai giây, đột nhiên theo một bên khác không gian lại trở về trước đó vị trí!

Mà những người kia đi đến Diệp Thiên Dật lần thứ ba điểm rơi vị trí, thật tình không biết, Diệp Thiên Dật lại vòng trở lại.

Một chiêu này dùng rất tốt, nhưng đối phương nếu là có đối không gian tương đối quen thuộc người, thì là tự chui đầu vào lưới.

Nhưng khóa chặt Diệp Thiên Dật khí tức đã biến mất không thấy, cũng liền chứng minh, bọn họ theo ném.

"Thay cái phương hướng."

Diệp Thiên Dật vốn là một mực là hướng bắc.

Hiện tại hắn dự định đi đông bắc phương hướng đi.

Nơi này lớn như vậy, song phương phương hướng coi như không phải như vậy phản, cũng có thể cách rất xa nhau.

Đại khái qua nửa giờ, Diệp Thiên Dật đi tới một chỗ trong sơn động.

Cái này bốn phía ngoại trừ ngẫu nhiên có thể nhìn đến một số sinh vật sinh hoạt dấu vết bên ngoài, giống như cũng không có gì khác dấu vết.

Trong sơn động, có một ít động vật hoặc là Yêu thú hài cốt.

"Không được, nơi này thoạt nhìn là một con yêu thú nghỉ lại địa phương."

Diệp Thiên Dật hiện tại muốn làm chính là hấp thu luyện hóa Hoàng Kim Ngọc Thiềm độc, kể từ đó, Vạn Độc Châu lực lượng lại có thể tăng lên rất nhiều, quan trọng ở chỗ hắn đối với độc chưởng khống lại nhiều hơn một loại.

Được rồi.

Không đi.

Những hài cốt này xem ra cũng được một khoảng thời gian rồi, vấn đề cũng không lớn.

Cùng lắm thì hắn thần thức nhiều chú ý một chút.

Tùy theo, Diệp Thiên Dật lấy ra cái kia Hoàng Kim Ngọc Thiềm.

Hắn có Vạn Độc Châu, mà lại bản thân Diệp Thiên Dật thì bách độc bất xâm, căn bản không có khả năng sợ cái này Hoàng Kim Ngọc Thiềm.

Diệp Thiên Dật khí tức khẽ nhúc nhích, trực tiếp đem cái này Hoàng Kim Ngọc Thiềm giải quyết hết, sau đó để tay tại trên người của nó, bắt đầu hấp thu độc của nó.

Cái này Hoàng Kim Ngọc Thiềm, kỳ thật nó chân chính độc là trong cơ thể nó hoàng kim huyết.

Bởi vì cái này hoàng kim huyết, cho nên hắn mặt ngoài cũng có độc!

Nhưng thể nội hoàng kim huyết độc sẽ càng thêm khoa trương!

Cũng là thần kỳ!

Đây cũng không phải là yêu thú nào, cũng không có cảnh giới gì, độc của nó lại khủng bố như thế!

Diệp Thiên Dật tay biến thành màu đen.

Vạn Độc Châu xuất hiện ở trước mặt, phối hợp Diệp Thiên Dật cùng nhau hấp thu Hoàng Kim Ngọc Thiềm chi độc.

Một lát sau, độc là toàn bộ hấp thu xong.

Còn lại Diệp Thiên Dật tiếp tục bắt đầu luyện hóa, bắt đầu cảm ngộ cỗ này độc, đồng thời mượn nhờ Vạn Độc Châu, hắn còn muốn nhìn một chút cái này độc năng không cùng còn lại một ít độc dung hợp được, uy lực biến đến mạnh hơn, hoặc là nói biến đến càng thêm có ngụy trang tính.

Hai giờ đi qua.

Diệp Thiên Dật thu hồi Vạn Độc Châu.

"Cũng tính là không tệ, được rồi, trước không tốn thời gian đi luyện chế một số độc khí, về sau rồi nói sau, hiện tại chính là tranh đoạt từng giây thời điểm."

Đến nơi đây hiện tại hắn thu hoạch là một gốc Thông Thiên Kỳ Lân Cúc cùng một cái Hoàng Kim Ngọc Thiềm, ngược lại cũng coi như là rất không tệ.

Bất quá, hắn vẫn là muốn nhìn một chút có thể hay không tìm tới cái gì đúng nghĩa đồ tốt.

Diệp Thiên Dật đi ra ngoài.

Hiện tại hắn cần phải cự ly này Cửu Chi Đường người rất rất xa, bảng xếp hạng có thể cảm giác phạm vi tuy nhiên không nhỏ, nhưng xác thực có hạn, mà lại nơi này bảng xếp hạng không ít người, hắn cũng không đến mức vì một cái Hoàng Kim Ngọc Thiềm mà từ bỏ còn lại, một mực tìm kiếm a?

Đồng thời tại hắn thị giác bên trong, chính mình hẳn là sẽ bị Hoàng Kim Ngọc Thiềm độc cho hạ độc chết.

Không cần đặc biệt đừng lo lắng.

Đến tận đây, lại là bảy ngày trôi qua..