Chương 2686: Diệp Phong 

Chương 2686: Diệp Phong 

Cổ chiến trường chuyến này, Diệp Thiên Dật đối với mình phỏng đoán cẩn thận muốn ở chỗ này nghỉ ngơi ba tháng!

Hiện tại xem ra, ba tháng khả năng không đủ.

Không khỏi tốt, hắn thậm chí nguyện ý ở chỗ này đợi một năm trước, hai năm!

Chủ yếu là nhìn xem đến tiếp sau tình huống mà định ra.

Diệp Thiên Dật đi ra ngoài, hướng về một cái phương hướng mau chóng đuổi theo.

Đều đã qua bảy ngày, hắn cũng không tin hắn coi như hướng phía bắc đi, còn có thể gặp phải Cửu Chi Đường người?

Đại khái đi chừng nửa canh giờ, chung quanh hoang mạc lại làm cho Diệp Thiên Dật đột nhiên ngừng lại.

"Không thích hợp!"

Diệp Thiên Dật chau mày quét mắt liếc một chút bốn phía.

Chung quanh an tĩnh đáng sợ, gió chậm rãi gợi lên mặt đất tro bụi, tro bụi hướng bốn phía tán đi, sau đó nổi bồng bềnh giữa không trung.

Thậm chí cách đó không xa, đất này mặt bị gợi lên hạt bụi đều che khuất Diệp Thiên Dật ánh mắt.

Diệp Thiên Dật vươn tay đặt ở trước mắt mình, che khuất thổi qua đến muốn mê hoặc ánh mắt hắn bão cát.

Thế mà, hắn lấy nhìn đến phía trước hạt bụi bên trong, một cái tay cầm trường thương bóng người tựa hồ đột nhiên xuất hiện.

Diệp Thiên Dật trong nháy mắt tế ra một thanh Chí Trăn Chi Phong nắm ở lòng bàn tay!

Làm hắn nhìn đến một giây sau, cái kia trong bão cát bóng người đã biến mất không thấy.

"Xem ra, ta là gặp đã từng một số cường giả tàn hồn."

Diệp Thiên Dật chau mày trầm ngâm một tiếng.

Hiện tại loại này tồn tại, cụ thể là tình huống như thế nào, muốn nhìn cảnh giới.

Có lẽ đã từng rất mạnh rất mạnh một nhóm kia, bọn họ tàn hồn lưu lại, ở loại địa phương này có thể sẽ giữ lại ý thức.

Nhưng nhưng nếu không có mạnh như vậy, bọn họ tàn hồn tại đi qua nơi này bạo lệ khí tức cảm nhiễm phía dưới, lại biến thành giết hại máy móc.

Đây chính là cổ chiến trường nguy hiểm một trong!

Cũng là tất nhiên sai qua không được.

Cổ chiến trường, vẫn lạc cường giả, các tộc các phái vô số kể, gặp phải là bình thường.

"Xem ra tựa như là đã trở thành cỗ máy giết chóc vẫn lạc cường giả."

Diệp Thiên Dật vẫn tương đối khẩn trương cùng cẩn thận.

Hắn đánh tới mười hai phần cảnh giác, thời khắc chú ý động tĩnh chung quanh!

Bên cạnh bão cát càng lúc càng lớn, đã hoàn toàn mê hoặc Diệp Thiên Dật ánh mắt, Diệp Thiên Dật phạm vi tầm mắt chỉ có không đến một mét!

Đồng thời chung quanh bão cát quá lớn, thanh âm quá lớn, mà lại gió này cát để Diệp Thiên Dật thần thức đều mặc thấu không đi ra.

Giờ này khắc này, cái kia tay cầm trường thương bóng người đã xuất hiện ở Diệp Thiên Dật sau lưng, trường thương trong tay của hắn trực tiếp đâm hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật coi như tình cảnh hiện tại cũng không tốt, nhưng là hắn cũng không đến mức nói sau lưng có người đã giơ lên vũ khí đâm ngươi, hắn còn không có có phản ứng chút nào.

Diệp Thiên Dật đột nhiên xoay người một cái, trong tay Chí Trăn Chi Phong giơ lên, hướng về sau lưng người kia ngăn trở.

Phanh

Vũ khí va chạm nháy mắt, cái kia cầm thương bóng người, trường thương trong tay của hắn trực tiếp đứt gãy.

Cũng là bình thường.

Chí Trăn Chi Phong quá mức sắc bén, mà trường thương trong tay của hắn, xác thực đã từng có thể là nào đó phẩm cấp linh khí, nhưng là trải qua nhiều năm như vậy tẩy lễ, nếu như phẩm cấp không cao lắm linh khí, khả năng đều đã hư hại.

Cùng Chí Trăn Chi Phong liều lần này, hắn trường thương đứt gãy, đúng là bình thường.

Xoát

Sau đó, Diệp Thiên Dật đối với thân thể của hắn vạch một cái, công kích trúng đích, cường đại lực lượng để thân ảnh của hắn không ngừng lui lại.

Sau đó, thân ảnh của hắn hóa thành hư vô, tiêu tán như yên.

Cũng không phải là rất mạnh, ngược lại phi thường yếu.

Mà lại, cơ hồ đã đã mất đi tự chủ ý thức, hoàn toàn cũng là một máy.

"Đi tốt."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy tiêu tán hắn thản nhiên nói một câu.

Đây là đã từng một vị cường giả, nhìn hắn xuyên qua, cần phải thuộc về cái nào đó đế quốc hoàng thất chiến sĩ đi, vậy dĩ nhiên là đáng giá tôn kính!

Hắn cũng sớm đã vẫn lạc, Diệp Thiên Dật đem chân chính giết chết, xem như để hắn triệt để giải thoát rồi.

Thế mà, hết thảy còn chưa kết thúc.

Bão cát không có biến mất, mà Diệp Thiên Dật cũng lờ mờ thấy được tại trong bão cát xuất hiện lại là rất nhiều bóng người.

"Đều không mạnh, xem ra ta chỗ vị trí này còn tính là tương đối an toàn, thả trước kia, trận đại chiến kia bên trong, cần phải thuộc về so sánh tầm thường chiến đấu sân bãi, chánh thức lợi hại người chiến đấu sân bãi cũng không biết ở nơi nào."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng, cũng không có có gì phải sợ.

Vừa mới lần thứ nhất xuất hiện thời điểm xác thực thật lo lắng cùng kiêng kỵ.

Ngược lại là hiện tại, biết đại khái bên này những thứ này vong hồn thực lực, Diệp Thiên Dật liền không kiêng kị.

Một cỗ cường đại phong nhận theo Diệp Thiên Dật thân thể bạo phát đi ra, đem chung quanh bão cát toàn bộ thổi tan ra ngoài, đồng thời cái kia cỗ cường đại phong nhận đem chung quanh vong hồn toàn bộ tiêu diệt.

Diệp Thiên Dật tùy theo liền rời đi vị trí này.

"Cũng không biết nhiều ngày như vậy đi qua, có người phát hiện hoặc là đạt được so sánh đỉnh phong bảo vật không có."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Là vô cùng có khả năng, dù sao người nhiều như vậy, năng nhân dị sĩ cũng rất nhiều.

...

"A! Chiến Lực bảng bài danh 7000 không gì hơn cái này."

Một tên nam tử nhìn lên trước mặt một vị bị thương thật nặng nữ nhân lộ ra khinh thường biểu lộ.

"Khụ khụ."

Thụ thương nam tử ho khan một tiếng.

"Hiện tại, cái này Chiến Lực bảng 7000 tên chính là ta, ngươi thành thành thật thật lăn đến 7810 tên đi."

Nói xong, người kia liền nghênh ngang rời đi.

Diệp Phong đi tại bên trong chiến trường cổ này.

"Ừm? Phương bắc cách đó không xa còn có một cái bảng xếp hạng người!"

Diệp Phong đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

Chuyến này hắn đến cổ chiến trường, một trong những mục đích là nhìn xem có thể hay không đụng phải cơ duyên cái gì, còn có một cái rất trọng yếu mục đích, hắn muốn nhờ cơ hội lần này, tăng lên chính mình bảng danh sách bài danh!

Hắn bảng danh sách bài danh cũng không cao, hiện tại là 7000 tên.

Nhưng là hắn cảm thấy cực hạn của hắn xa không chỉ 7000.

Vừa rồi đánh bại cái bài danh kia Chiến Lực bảng 7000 tên người, hắn còn không có phát huy ra thực lực chân thật đây.

"Không biết người kia là bài danh bao nhiêu, đi nhìn kỹ hẵng nói!"

Thứ hạng này cao, hắn mặt mũi cũng lớn.

Diệp Thiên Dật đi trên đường, cảm nhận được một cái bảng xếp hạng người hướng về hắn vị trí này chạy nhanh đến.

Rất rõ ràng, người này là tính nhắm vào mà đến, hoàn toàn là không có bất kỳ cái gì mang theo, mà phương hướng cũng chỉ hướng hắn.

Diệp Thiên Dật dừng bước.

Không phải là cái kia Cửu Chi Đường người a?

Cũng không đến mức.

Nhiều ngày như vậy đi qua, hắn đoán chừng đều cho là mình đã bị Hoàng Kim Ngọc Thiềm độc cho độc chết.

"Vị huynh đài này!"

Diệp Phong hô lớn một tiếng vọt tới Diệp Thiên Dật phía trước cách đó không xa!

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn hắn.

"Tại hạ Diệp Phong."

Diệp Phong thản nhiên nói một câu!

Tuy nhiên lời này nghe vẫn còn, nhưng là giọng điệu này bên trong đúng là có ngạo mạn.

Chỉ bất quá đâu, khả năng hắn xác thực không biết Diệp Thiên Dật mạnh bao nhiêu, cỗ này ngạo mạn không dám biểu hiện quá mức rõ ràng.

"Có việc?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta muốn khiêu chiến ngươi."

Diệp Phong thản nhiên nói.

"Không biết các hạ là cái gì bảng danh sách, bao nhiêu tên?"

"Chiến Lực bảng 6000 tên."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"6000 tên!"

Diệp Phong ánh mắt sáng lên!

"Cái kia vừa tốt!"

Hắn hiện tại là 7000, trực tiếp khiêu chiến 6000 tên, không thể tốt hơn! Thành hắn chính là 6000 tên!

"Vừa tốt! Tới đi!"

Diệp Phong cười lạnh một tiếng..