Chương 2687: Nhẹ nhõm thủ thắng 

Chương 2687: Nhẹ nhõm thủ thắng 

Nguyên bản không biết người trước mặt này bài danh, hắn vẫn còn có chút kiêng kỵ.

Nhưng bây giờ biết hắn là Chiến Lực bảng 6000 tên, tuy nhiên cao hơn hắn 1000, nhưng là hắn cho rằng cái này hoàn toàn không phải cực hạn của hắn!

Lần này nếu là hắn có thể theo Chiến Lực bảng tiếp cận 8000 tên tăng lên tới 6000 tên, đến lúc đó trong tông môn địa vị đem sẽ tăng lên vô cùng vô cùng nhiều!

Bản thân có thể vào bảng xếp hạng, cái kia chính là trăm ngàn dặm mới tìm được một tồn tại!

Hắn cũng là lợi hại!

Nhưng nếu là hắn tại bảng xếp hạng cũng có thể đi vào bài danh tương đối cao trình độ, vậy dĩ nhiên càng tốt hơn!

Tông môn đều biết hắn bài danh, nếu là lần này trở lại tông môn, hắn bài danh tấn thăng mấy ngàn tên, cái kia tất nhiên là muốn gây nên oanh động.

Những người này, đều là hắn đá đặt chân.

"Không có tí sức lực nào."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói một câu.

"Cái gì? Ngươi có ý tứ gì?"

"Ngươi một cái bài danh so ta thấp người, ta đánh với ngươi có ý gì? Thắng ta cái gì cũng không chiếm được." Diệp Thiên Dật nói ra.

Nếu là hắn thứ hạng là hơn 5000 tên, Diệp Thiên Dật còn có thể đánh một trận.

Nhưng là hắn vừa nói như vậy, hiển nhiên tại hắn thị giác bên trong, thứ hạng của mình còn cao hơn hắn, cho nên hắn mới có thể cùng chính mình đánh, thắng từ đó tăng lên thứ tự.

Nói xong, Diệp Thiên Dật liền muốn đi ra!

"Hừ! Muốn đi? Hôm nay ngươi muốn đánh cũng phải đánh, không muốn đánh cũng phải đánh!"

"Lĩnh vực, Song Sinh Ám Ảnh!"

Nói xong, cái kia Diệp Phong cưỡng ép đem còn chưa đi xa Diệp Thiên Dật kéo vào lĩnh vực của hắn bên trong.

"Thật sự là mất mặt, đường đường bài danh 6000 tên vậy mà sợ ta một cái bài danh 7000 tên võ giả, ta đều thay ngươi cảm thấy e lệ."

Cái kia Diệp Phong khó chịu nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Sau đó, khí thế của hắn bạo phát ra.

Thần Minh cảnh lục giai.

Hắn đánh Trương Thanh Vân cũng là Thần Minh cảnh lục giai, cái này hai cá nhân thực lực cần phải không sai biệt lắm.

"Hiện tại ngươi không đánh cũng không được!"

Diệp Phong đối mặt Diệp Thiên Dật, hắn tự nhiên là cẩn thận.

Như thế nào đi nữa, hắn bài danh so với chính mình cao hơn 1000 tên, vậy liền mang ý nghĩa hắn là lợi hại.

Cho nên, Diệp Phong cũng sẽ không có bao nhiêu giữ lại.

Xoát

Tại bên cạnh hắn, xuất hiện hai cái giống nhau Diệp Phong!

Song Sinh Ám Ảnh lĩnh vực, tại trong lĩnh vực, hắn có thể phân thân ra hai cái chính mình, mà lại hai cái này chính mình là có lấy hắn toàn bộ thực lực!

Nói cách khác, làm hắn lĩnh vực mở ra, tại lĩnh vực bên trong cũng là ba đánh một.

Lĩnh vực này tự nhiên là không kém, đồng thời hắn hai cái phân thân có thể phóng thích ngoại trừ lĩnh vực bên ngoài hắn còn lại tất cả lực lượng!

Trên cơ bản tính toán là đúng nghĩa ba đánh một.

"Long Thần Quyết tầng thứ bảy!"

Diệp Thiên Dật phóng thích lực lượng!

"Thiên Diễn Quy Trần Quyết tầng thứ sáu!"

Hai cỗ lực lượng phóng xuất ra, Diệp Thiên Dật khí tức để hắn trực tiếp ngây ngẩn cả người!

"Quả nhiên không kém! Bất quá..."

Diệp Phong ngược lại là cảm thấy nghi hoặc.

Cảnh giới của hắn làm sao thấp như vậy?

Không thể nào?

Cảnh giới của hắn thấp như vậy?

Vậy mà bài danh 6000?

Cái này sao có thể a?

Cái này bảng xếp hạng cũng quá nước a?

Không đúng.

Hắn biết cái này bảng xếp hạng cũng không nước đó a.

Cho dù có trình độ tại, nhưng là cái này trình độ là không lớn.

Hắn chỗ lấy đánh bại so với chính mình bài danh cao hơn mấy trăm người kia, kỳ thật rất lớn một mặt là bởi vì hắn một số năng lực đem khắc chế gắt gao, đồng thời chuyến này trên người hắn nhiều mấy kiện cường lực linh khí, mượn nhờ linh khí chi uy, hắn chiến lực rất mạnh!

Hắn có tự tin có thể làm cho thứ hạng của mình biến đến càng cao, nhưng là hắn cũng rõ ràng, cái này bảng xếp hạng trình độ không có lớn như vậy.

Hắn nhận biết một số người bên trong, so với hắn bài danh cao, so với hắn bài danh thấp, thực lực của bọn hắn cùng bài danh thế nào, hắn vẫn tương đối rõ ràng.

Kỳ thật trình độ cũng không lớn.

Nhưng là, người này dạng này cảnh giới bài danh cao hơn chính mình 1000?

Hắn không có thể hiểu được.

Là

Người này hiện tại xác thực bạo phát ra một cỗ lực lượng rất mạnh, cỗ lực lượng này để hắn cũng có chút kiêng kị.

Thế nhưng là...

Không cần phải a.

"Ta không hiểu rõ ngươi dựa vào cái gì cảnh giới này lại có cao như vậy bài danh, ta ngược lại muốn nhìn xem bản lãnh của ngươi! "

Diệp Phong đôi mắt ngưng tụ.

"Song trọng võ kỹ!"

Hắn ngưng tụ một cái đại chiêu, mà cái này đại chiêu trong nháy mắt phóng xuất ra hai cái!

"Tà Tông người?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn lông mày nhíu lại.

Đây là Tà Thần chi cốt bên trong một cái năng lực!

Đương nhiên, cũng có thể là pháp tắc loại hình lực lượng?

Bất quá, Diệp Thiên Dật có thể cảm nhận được đây là Tà Thần chi cốt lực lượng.

Ba cái Diệp Phong, ngưng tụ đại chiêu, sáu cái đại chiêu, đồng thời đánh phía Diệp Thiên Dật.

Trách không được chiến lực của hắn mạnh như thế.

"Bất động như núi."

Diệp Thiên Dật tự nhiên không có ý định ngạnh kháng một chiêu này.

Cảnh giới chênh lệch quá xa.

"Cái gì? Tà Tông người?"

Cảm nhận được Diệp Thiên Dật lực lượng, Diệp Phong cũng là sững sờ!

Hắn cũng là Tà Tông người?

Tà Tông một cảnh giới thấp như vậy người lại tại cái bài danh này, hắn làm sao không biết?

Nhưng là...

Hữu dụng? ?

"Ngươi sẽ không coi là bất động như núi là vô địch a? Ta loại trình độ này võ kỹ, vẫn là sáu cái, ngươi làm sao cản a?"

Diệp Phong nói một câu!

Hạt bụi tán đi, Diệp Thiên Dật bình yên vô sự đứng ở nơi đó.

"Cái gì?"

Diệp Phong trừng to mắt!

Không thể nào?

Cái này sao có thể a?

"Đến ta."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Phiên Thiên Ấn!"

Hắn trực tiếp lấy ra Phiên Thiên Ấn.

Phiên Thiên Ấn bên trong một cái năng lực liền là có thể tăng lên Diệp Thiên Dật thuộc tính.

Ừm

Diệp Phong chau mày ngẩng đầu nhìn.

"Thì ngươi có linh khí, ta không có thật sao?"

"Cấm Linh."

Cái kia Diệp Phong đột nhiên cảm giác mình không cách nào phóng xuất ra linh lực.

"Cái gì? Linh khí?"

Hắn không biết cái này là linh khí vẫn là cái gì, nhưng là hắn xác thực linh lực không cách nào sử dụng.

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, dưới loại tình huống này, hắn không cần thiết ẩn giấu đi.

Lĩnh vực biến mất.

Diệp Phong trực tiếp bay ra ngoài, cho đến Diệp Thiên Dật thanh kiếm hoành tại cổ của hắn một bên.

"Còn đánh sao?"

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt hỏi.

"Không đánh."

Diệp Phong gọn gàng dứt khoát nói.

Đánh không lại!

Là thật đánh không lại!

Cứu cực bất lực!

Cũng không biết hắn đến cùng là chân thật thực lực vẫn là càng nhiều dựa vào linh khí, thật không đánh được.

Bảng xếp hạng này phía trên bài danh, vẫn là có nói pháp đó a.

Diệp Thiên Dật thu hồi kiếm, tùy theo nghênh ngang rời đi.

"Uy, chờ chút!"

Diệp Phong che ngực đuổi tới.

Má ơi!

Hắn là Chân Thần cảnh thập giai a!

Hắn thậm chí đều không phải là Thần Minh cảnh a.

Má ơi!

Cũng quá khoa trương đi?

Hắn một cái Chân Thần cảnh thập giai đem chính mình đánh bại, hơn nữa còn tại Chiến Lực bảng 6000 tên?

Ngọa tào?

Mạnh như vậy sao?

"Còn có việc?"

Diệp Thiên Dật liếc mắt nhìn hắn.

"Huynh đài, ngươi mạnh như vậy sao?"

"Sau này còn gặp lại."

Diệp Thiên Dật nói xong Không Gian thuộc tính phóng thích trực tiếp rời đi!

"Ta đi! Còn có Không Gian thuộc tính."

Diệp Phong há to miệng.

"Người nào a? Theo lý mà nói cảnh giới này có cái này chiến lực, vẫn là Tà Tông người, ta nên biết a, cần phải rất nổi danh a, kỳ quái."

Diệp Phong chau mày.

Hắn thật tò mò.

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đi tới trên trăm cây số bên ngoài địa phương..