Chương 2688: Ngọc bội thần bí

Chương 2688: Ngọc bội thần bí

Diệp Thiên Dật là bởi vì phía trước động tĩnh khổng lồ mà dừng lại.

Cổ chiến trường này to như vậy cùng cực, tuy nhiên người tiến vào rất nhiều, nhưng là bởi vì địa phương quá lớn, cho nên phân bố sẽ khá tán.

Nhưng là, giờ này khắc này phía trước động tĩnh lớn có chút không hợp thói thường.

Cho Diệp Thiên Dật một loại bên này giống như người đặc biệt đặc biệt nhiều ảo giác.

Không

Người cũng là đặc biệt đặc biệt nhiều!

Hắn nghe được đại lượng tiếng hò hét.

Sưu

Diệp Thiên Dật vọt tới nhìn thoáng qua.

Hoắc

Phía trước tình cảnh để hắn nhịn không được giật mình một cái.

Quả nhiên cùng hắn dự đoán không sai biệt lắm.

Phía trước, có một đám người đang chiến đấu!

Nhìn ra được là đại thể là hai phe.

Một phe là tiến đến võ giả, còn bên kia thì là cùng Diệp Thiên Dật trước đó gặp phải không sai biệt lắm tình huống, một số đã từng vong hồn tại cùng bọn hắn chiến đấu!

Khác biệt chính là, lần này những người này đối mặt vong hồn, bọn họ đặc biệt cường đại, các loại võ kỹ tầng tầng lớp lớp, bởi vì nơi này là cổ chiến trường, nơi này là địa bàn của bọn hắn, bọn họ thậm chí có thể thôi động một loại cường đại sát phạt lực lượng.

Cỗ lực lượng này đối với bọn hắn võ giả tới nói, lực sát thương là rất lớn.

Cho nên, những thứ này vong hồn cảnh giới có thể thấp hơn một ít người, nhưng là bọn họ chính là có thể cùng những người này đánh!

Mà lại, hiện tại Diệp Thiên Dật trước mắt những thứ này vong hồn, bọn họ cấp bậc càng cao, bọn họ gần như là một loại nhục thân cảm giác.

Bởi vì bọn họ là vong hồn, bọn họ sát phạt càng thêm quả quyết, mà lại bọn họ không cảm giác được đau đớn.

Có thể nhìn đến, những thứ này vong hồn có rất nhiều thậm chí đã thiếu cánh tay thiếu chân, nhưng chính là vô cùng điên cuồng tại chiến đấu!

Những võ giả này, vũ kỹ của bọn hắn đánh vào những thứ này vong hồn trên thân, xác thực đối bọn hắn tạo thành thương tổn, nhưng là những thứ này vong hồn không cảm giác được đau đớn a.

Nếu là đánh vào võ giả trên thân, những cái kia võ giả bình thường đều sẽ thổ huyết loại hình, bởi vì đau đớn, sức chiến đấu của bọn họ cũng sẽ có to lớn ảnh hưởng.

"Thảo! Những thứ này vong hồn làm sao mạnh như vậy?"

Đám người kia bọn họ cùng một đám vong hồn lượn vòng lấy.

"Những thứ này vong hồn tu vi phổ biến đều là Thần Minh cảnh cấp 5 phía trên, thậm chí còn có ba cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc vong hồn, nếu là chúng ta đồng hành không có các vị tiền bối, bằng vào chúng ta còn chưa đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi, chẳng phải là muốn táng thân nơi này mà đến?"

Giết

"..."

Diệp Thiên Dật quan sát một phen.

Vong hồn số lượng cần phải tại hơn một trăm, phổ biến đều là Thần Minh cảnh cấp bậc, có ba cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc.

Mà võ giả số lượng cũng không ít, cũng có gần trăm người.

Cảnh giới theo Chân Thần cảnh đến Thái Cổ Thần Vương cảnh không giống nhau.

Bất quá Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng cứ như vậy mấy vị!

Xem ra bọn họ cần phải là tới từ ngũ hồ tứ hải, rất nhiều người cũng đều là bị động tĩnh bên này hấp dẫn đến đây.

Về phần tại sao bên này sẽ đem những này người hấp dẫn tới, hoặc là nói, chỉ là đơn thuần cái này động tĩnh hấp dẫn tới?

Nguyên nhân rất đơn giản.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn nơi xa.

Có vẻ như, cái chỗ kia có bảo vật gì!

Cái kia tựa như là một thanh kiếm.

Thanh kiếm này giữ tại một cái vong hồn trong tay.

Cái này vong hồn hồ đồ người mặc kim giáp, xem ra hẳn là một vị nào đó đã từng đế quốc hoàng thất thành viên, mà lại hẳn là một cái cao thủ, hẳn là một cái tướng quân loại hình nhân vật.

Hắn tay cầm kiếm chỉ lên thiên một chỉ!

Trong nháy mắt, một cỗ hắc vụ ào ào tràn vào những cái kia vong hồn thể nội!

Giết

Cái kia vong hồn trong miệng phát ra gầm lên giận dữ!

Đen mãnh liệt, trong chốc lát, những thứ này vong hồn lực lượng của bọn hắn đều phải đến tăng cường!

"Đây là cái gì?"

"Đây cũng là một loại sát phạt lực lượng, cái kia vong hồn hẳn là thủ lĩnh của bọn hắn, hắn có thể chưởng khống những thứ này vong hồn mạnh yếu  có thể cho bọn họ tăng phúc lực lượng, không được, trừ phi đem những thứ này vong hồn thuấn sát, bằng không mà nói, chỉ sợ cần đem cái kia tay cầm kiếm vong hồn trước diệt trừ rơi."

"Không được! Làm không được! Đó là Thái Cổ Thần Vương cảnh vong hồn, lấy chúng ta bây giờ những người này năng lực, rất khó vượt qua cái này ba cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cùng đại lượng vong hồn đem đánh giết, làm không được! Trừ phi có mạnh hơn người hoặc là nhiều người hơn mới được!"

"Trong tay hắn thanh kiếm kia, xem ra hẳn là một loại nào đó tăng phúc một loại?"

"Làm sao có thể? Kiếm nào có hiệu quả như vậy? Cái kia dù cho là Thượng Cổ thời kỳ, cũng không thể có hiệu quả như vậy, nhưng... Đoán chừng cái này vong hồn trên thân cần phải có loại này bảo vật!"

"Là bên hông hắn ngọc bội!"

"..."

Trong mắt những người kia đều hiện ra tinh quang.

Muốn

Ai không muốn muốn bảo vật như vậy đâu?

Diệp Thiên Dật nhìn kỹ liếc một chút.

Kiếm trong tay hắn xác thực không là có thể cho những thứ này vong hồn tăng lên lực lượng nguyên nhân, mà nguyên nhân xác thực hẳn là cái kia vong hồn bên hông một khối màu đen ngọc bội.

"Màu đen ngọc bội? Phía trên điêu khắc chính là cái gì?"

Diệp Thiên Dật thấy không rõ.

Hắn không rõ lắm đây là vật gì.

Trong ấn tượng  có vẻ như không có đặc biệt phù hợp đồ vật a?

Một khối ngọc bội, vậy mà có thể cho vong hồn tăng lên lực lượng?

Tăng phúc loại bảo vật sao?

Cùng loại với Phiên Thiên Ấn rồi?

Chỉ bất quá...

Lại có một chút không khớp.

Những thứ này vong hồn có thể có được tăng lên, nguyên nhân rất lớn là bởi vì cái này địa phương tràn đầy giết hại khí tức, những thứ này vong hồn trên thực tế là đạt được cường đại sát lục khí tức mới có thể tăng lên.

Mà ở trong đó sát lục chi ý là bởi vì chết rất rất nhiều người, lại có quá nhiều cường giả mang theo oán niệm không cam lòng chết đi, đi qua rất dài rất dài thời gian mới diễn biến thành dạng này.

Cho nên, nếu như là khối ngọc bội này, cái kia được nhiều trùng hợp vừa tốt khối ngọc bội này bản thân có lấy cường đại loại này sát lục chi ý?

"Đúng rồi!"

Diệp Thiên Dật đột nhiên ý thức được cái gì.

"Thượng Cổ thời kỳ, hết thảy trải qua hai trận đáng sợ đại chiến, một trận là Tu La đại chiến, một cái khác tràng dựa theo Tu La nói, tại thượng giới có một người như vậy, hắn rất muốn đạt được Tu La lực lượng, Tu La cũng là bởi vì hắn một số tính kế mới trở thành Tu La!"

Tu La cùng tình có quan hệ, bởi vì người đó tính kế, hắn lấy tình nhập Tu La Đạo, trở thành cỗ máy giết chóc, giết không biết bao nhiêu cường giả, diệt không biết bao nhiêu tộc.

Mà trận thứ hai, kỳ thật cũng là Chúng Thần thời đại vẫn lạc nguyên nhân chân chính, cũng là Tu La!

Nhưng lần này Tu La sinh ra, tuyệt đối cũng có người kia chen chân, lần này Tu La luận mạnh yếu, hẳn là không sai biệt lắm, nhưng là hắn một mực tồn tại, liền triệt để hủy Chúng Thần thời đại.

"Bởi vậy..."

"Cổ chiến trường này chính là đã từng trọng yếu nhất một lần đại chiến di chỉ, bởi vậy mặc kệ là cái gì một trận, đều cùng Tu La có quan hệ, mà Tu La chưởng khống giết hại lực lượng không hiếm lạ, khối ngọc bội này đã có thể có loại này lực lượng, ta hoàn toàn có thể hiểu thành ngọc bội kia bản thân liền là có sát lục chi ý, mà cũng không phải là bởi vì ở chỗ này đợi thời gian quá lâu cho nên hấp thu."

Diệp Thiên Dật trầm tư một lát.

Cái này có hay không một loại khả năng là Tu La đồ vật?

Khả năng rất rất nhỏ, dù sao những cường giả khác có vật như vậy cũng không có vấn đề gì, nhưng cũng không bài trừ!

Diệp Thiên Dật muốn lấy được!

Đã không phải một cái dựa vào hấp thu nơi này sát lục chi ý trở thành linh khí đồ vật, cái kia bản thân hắn cũng là một cái tốt!.