Chương 2689: Tranh đoạt 

Chương 2689: Tranh đoạt 

Diệp Thiên Dật khẳng định là muốn có được vật này.

Chỉ bất quá...

Có chút khó a.

Bên này trên trăm tên võ giả, khả năng đến từ mười cái các đại thế lực, coi như không phải rất mạnh loại kia, nhưng là cùng những người này tranh đoạt, hắn làm sao có thể làm đến?

Mà lại, bọn họ đã chú ý tới cái này vong hồn bên hông ngọc bội, cũng không tồn tại Diệp Thiên Dật nhặt nhạnh chỗ tốt khả năng.

"Khối ngọc bội kia phẩm cấp không thấp!"

Những cái kia trong lòng người đang tính toán lấy.

Nhất định muốn đem đạt được!

Nhưng cuối cùng là người nào, khó mà nói.

Chí ít hiện tại, bọn họ coi như muốn có được cũng không có năng lực đạt được!

Vào thời khắc này, mười cái bóng người từ đằng xa chạy nhanh đến!

"Là Cửu Chi Đường người!"

"Cửu Chi Đường người đến! ? Bọn hắn tới bao nhiêu cường giả?"

"Giống như có ba tên Thái Cổ Thần Vương cảnh."

"Không tốt! Cái này Cửu Chi Đường thì có ba tên Thái Cổ Thần Vương cảnh, chúng ta nhiều như vậy cái thế lực cùng nhau cũng liền tới ba cái Thái Cổ Thần Vương cảnh, chẳng phải là nói, Cửu Chi Đường người bọn họ tất nhiên có thể được đến khối ngọc bội kia?"

"Trừ phi chúng ta hợp lực, nhưng là, nơi đây chính là trống trải chỗ, rất có thể một hồi vẫn còn có người đến đây."

"Đi một bước nhìn một bước đi, chí ít cái này Cửu Chi Đường người đến, chúng ta là có thể đem những thứ này vong hồn xử lý! Nơi đây xem ra tựa như là một chỗ trọng yếu hơn chiến trường, đem những thứ này vong hồn giải quyết hết, nhìn xem phụ cận trong đất cát phải chăng có cất giấu bảo vật gì, hoặc là trên người của bọn hắn phải chăng có bảo vật gì, bọn họ cảnh giới đều không thấp, cần phải đều có."

"Ừm, cũng thế, chuyến này thời gian dài đây, lúc này mới cái nào đến đâu?"

"..."

"Có bảo vật!"

Đàm Văn ánh mắt sáng lên.

Bọn họ là bị vừa rồi cái kia vong hồn thả ra giết hại lực lượng hấp dẫn đến, lúc đó đã cảm thấy hẳn là cái gì cường đại linh khí lực lượng.

Hiện tại xem ra, không sai.

"Cái kia vong hồn giao cho ta Cửu Chi Đường!"

Cửu Chi Đường một vị cường giả nói xong, bọn họ cùng một chỗ xông về cái kia ngưng tụ sát lục chi ý, tăng lên vong hồn thực lực vong hồn tướng lãnh.

Thảo

Nghe được cường giả kia nói như vậy, những người khác chỉ có thể thầm mắng.

Có biện pháp nào?

Bọn họ xem ra giống như một bộ chủ động đi đối phó khả năng mạnh nhất vong linh bộ dáng, trên thực tế các nàng chính là vì chính mình đối phó, chính mình đem bảo vật lấy đi.

"Lại là Cửu Chi Đường."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy mấy người kia.

Sau đó, Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Nói không chừng, hắn có thể mượn cái này Cửu Chi Đường chi thủ đạt được khối kia màu đen ngọc bội!

Tìm cơ hội.

Dù sao hắn đã trêu chọc đến Cửu Chi Đường người, lại trêu chọc một chút đều như thế.

Thì nhìn cái này Cửu Chi Đường có cho hay không cơ hội.

Diệp Thiên Dật chạy xa xa, ít nhất là những người này thời điểm chiến đấu sẽ không như vậy mà đơn giản chú ý tới hắn địa phương.

"Bước nhảy không gian!"

Hắn ở nơi đó ngưng tụ không gian!

Cái kia vong hồn làm gì là Thái Cổ Thần Vương cảnh, cái này Cửu Chi Đường người hẳn không có nghiền ép cái kia vong hồn người, lại thêm nơi này là cổ chiến trường, bọn họ muốn đối phó cái này vong hồn tuyệt đối không có đơn giản như vậy, chí ít cần một chút thời gian.

Cho nên, hắn lý nên có thời gian ngưng tụ không gian lực lượng!

Tầm thường tình huống dưới, hắn không gian, đối phương chỉ cần phản ứng tới, có thể trong nháy mắt đem hắn không gian phá mất, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thực lực đối phương rất mạnh.

Vậy coi như là không có kịp phản ứng, lấy năng lực của bọn hắn chỉ phải nhanh một chút, còn có thể khóa chặt Diệp Thiên Dật khí tức.

Thì cùng trước đó Diệp Thiên Dật đoạt bọn họ Hoàng Kim Ngọc Thiềm, sau đó Diệp Thiên Dật kịp thời dùng không gian đào tẩu nhưng vẫn là bị khóa định khí tức một dạng.

Trước đó, chẳng qua là Diệp Thiên Dật đùa nghịch cái mánh khóe mới đào tẩu, nhưng là hiện tại bọn hắn đã có kinh nghiệm, nếu là một lần nữa, Diệp Thiên Dật đoán chừng là chạy không được.

Cho nên, hắn đến sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Lấy thực lực của hắn bây giờ ngưng tụ một chút thời gian không gian, đủ.

...

Phía trước.

Đám người bọn họ tại ác chiến đại lượng vong hồn.

Những thứ này vong hồn trải qua tăng lên về sau, chiến lực càng khủng bố hơn!

Đám võ giả cần thời khắc lo lắng vong hồn đối bọn hắn tạo thành thương tổn, thế mà những thứ này vong hồn cũng không muốn mệnh, trong mắt bọn họ chỉ có giết.

Cho nên những người này đánh lên nhưng thật ra là rất khó.

"Chú ý, tuyệt đối không nên bị những thứ này vong hồn dùng võ khí làm bị thương, nếu là lấy vũ khí làm bị thương, cái kia cỗ sát phạt chi ý sẽ đối thân thể của chúng ta tạo thành cực kỳ đáng sợ lực phá hoại."

Cửu Chi Đường một vị lão giả quát to.

"Minh bạch!"

Ba vị Thái Cổ Thần Vương cảnh ác chiến cái kia nắm giữ màu đen ngọc bội vong hồn.

Bất quá, những thứ này vong hồn trước mắt vẫn là bọn hắn có thể đối phó tồn tại, không đến mức bảo hoàn toàn không đối kháng được!

Dù sao người là sống, cái kia sống người tự nhiên nắm giữ hắn ưu thế chỗ!

Từ từ, vong hồn một cái tiếp theo một cái hóa thành hư vô!

Diệp Thiên Dật tiếp tục ở nơi đó ngưng tụ không gian lực lượng.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Ba cái Thái Cổ Thần Vương cảnh ác chiến cái kia vong hồn, không sai biệt lắm muốn không chống nổi.

Xùy

Cửu Chi Đường một vị lão giả trực tiếp xuyên thủng thân thể của nó!

Chỉ bất quá, thương thế như vậy cơ hồ có thể nói là không có, không cách nào đối với hắn tạo thành đúng nghĩa thương tổn.

"Không sai biệt lắm."

Diệp Thiên Dật sau cùng lại ngưng tụ một lần không gian lực lượng, tùy theo phóng xuất ra Ám thuộc tính cùng Quang thuộc tính kết hợp, tiến vào ẩn thân trạng thái, tiếp cận chiến trường.

Hỗn loạn như thế chiến trường, Diệp Thiên Dật một cái kiệt lực ẩn nặc tự thân khí tức, yên lặng người sẽ không khiến cho quá lớn chú ý!

"Sáu vị Tôn giả, ngươi lấy cửu thiên chiến phủ thay lão phu gánh vác tên này một chiêu, lão phu chém tới đầu của hắn!"

Được

Đàm Văn mỉm cười đứng tại cách đó không xa nhìn lấy tình cảnh này!

Khối ngọc bội này, cảm giác là cái thứ lợi hại, hắn thế tất yếu đạt được.

Cổ chiến trường một hàng, Cửu Chi Đường đặc biệt phái mấy vị cường giả theo hắn cùng một chỗ, hắn mục đích cuối cùng nhất chính là vì để hắn tại bên trong chiến trường cổ này phát sinh một lần bay vọt về chất, mà biến chất có thể tới từ ở những thứ này ngoại giới nhân tố.

Hai vị kia Cửu Chi Đường cường giả phối hợp cũng thật là tốt, theo vị thứ hai cường giả đem cái kia vong hồn đầu lâu chém tới, cũng tuyên cáo vong hồn triệt để vẫn lạc!

Hư không bên trên, cái kia vong hồn kiếm trong tay vô lực rơi trên mặt đất, mà thân ảnh của hắn từ từ biến đến hư vô lên!

Căn cứ trước đó mọi người kinh nghiệm, nếu là đem những thứ này vong hồn đánh giết, thân thể của bọn hắn sẽ hóa thành hư vô, nhưng là trên người bọn họ bản thân mang theo linh khí loại hình đồ vật sẽ rơi xuống, cũng sẽ không cùng một chỗ hóa thành hư vô!

"Ngọc bội!"

Đàm Văn ngẩng đầu kích động nhìn lấy theo cái kia vong hồn biến mất, từ trên trời giáng xuống khối kia màu đen ngọc bội.

Sưu

Sau đó, Đàm Văn thả người nhảy lên bay thẳng đi lên, chuẩn bị mượn nhờ ngọc bội.

Mấy vị kia Cửu Chi Đường cường giả, bọn họ gặp Đàm Văn xuất thủ, tự nhiên cũng không có động.

Thế mà, đây đối với Diệp Thiên Dật tới nói, lại là một cái cơ hội tốt vô cùng.

Nếu như là một vị Thái Cổ Thần Vương cảnh đi đón ở ngọc bội kia, trên cơ bản tuyên cáo Diệp Thiên Dật hành động thất bại.

Nhưng hoàn toàn là cái này Đàm Văn tự mình đi tiếp, cái kia đối với Diệp Thiên Dật tới nói, đây chính là cơ hội, đây chính là hắn một mực chờ đợi cơ hội!

Sưu

Đàm Văn lại nhanh cũng không có Diệp Thiên Dật nhanh.

Coi như Đàm Văn sắp tiếp được thời điểm, Diệp Thiên Dật bóng người ra hiện ở trước mặt của hắn, trực tiếp đem ngọc bội cầm trong tay..