Chương 2690: Màu đen ngọc bội

Chương 2690: Màu đen ngọc bội

Diệp Thiên Dật khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Hắn tay nắm khối kia màu đen ngọc bội.

Còn không rõ ràng lắm khối ngọc bội này đại thể là dạng gì, bất quá quả thật có thể cảm nhận được khối ngọc bội này chảy lộ ra ngoài cỗ khí tức kia.

"Là ngươi!"

Cái kia đàm văn nhìn đến Diệp Thiên Dật, đôi mắt ngưng tụ, lộ ra tức giận biểu lộ.

Hắn vậy mà không chết?

Cái kia vừa tốt!

Hoàng Kim Ngọc Thiềm cũng là của hắn rồi!

Chờ chút!

Mẹ nó!

Người này lại còn dám xuất hiện?

Ngọa tào!

Hắn còn dám ra đây?

Không phải, hắn còn dám chủ động tới? Hắn còn dám đoạt hắn Cửu Chi Đường đồ vật!

Khó tránh khỏi có chút quá không đem hắn Cửu Chi Đường để ở trong mắt a?

"Đồ hỗn trướng! Ngươi cho rằng ngươi xem như cái quái gì, vậy mà dám can đảm lại nhiều lần đến cướp ta Cửu Chi Đường đồ vật, muốn chết!"

Đàm Văn giận quát to một tiếng.

Cái này thật vô cùng làm người tức giận.

Thật giống như một con kiến hôi đang không ngừng khiêu khích bọn họ, biết rất rõ ràng hắn cũng là cái con kiến hôi, ngược lại còn để hắn thành công.

Cái này càng phẫn nộ!

Thế mà, hắn thành công một lần, không chạy giặc mà đến đây?

Một con kiến hôi thật không đem bọn hắn để vào mắt?

Diệp Thiên Dật thì là cười một tiếng, nói: "Không phải các hạ nói sao? Ở chỗ này hết thảy đều là vô chủ chi vật, ai có thể đạt được vậy liền xem ai bản sự, có vấn đề sao?"

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Đàm Văn nghiến răng nghiến lợi!

"Giết hắn cho ta!"

Chính hắn không có ý định tự mình xuất thủ!

Nguyên nhân rất đơn giản, trước đó người này thì tại đám người bọn họ trong tay chạy mất.

Hắn không có lớn như vậy nắm chắc có thể lưu lại người này, cho nên cần hắn Cửu Chi Đường cường giả xuất thủ.

Thế mà, Diệp Thiên Dật tự nhiên là chuẩn bị thỏa đáng, hắn trực tiếp hướng trước đó vị trí tiến lên!

"Vậy mà học thông minh, không sử dụng không gian?"

Đàm Văn cười lạnh một tiếng.

Hữu dụng không?

Hắn hiện tại liền xem như dùng không gian đều chạy không thoát, hắn còn vọng tưởng cùng Thái Cổ Thần Vương cảnh so tốc độ?

Thế mà, Diệp Thiên Dật không cần cùng bọn hắn so tốc độ, Diệp Thiên Dật chỉ cần phải mượn chính mình trong nháy mắt bạo phát tốc độ cùng Phong thuộc tính lực lượng, lấy tốc độ cực nhanh vọt tới địa phương hắn muốn đi là được rồi!

Tuy nhiên Thái Cổ Thần Vương cảnh xác thực đáng sợ, nhưng là chỉ cần bọn họ không có không gian thuộc tính hoặc là nói bọn họ không có dùng rất mạnh có thể khống chế lại Diệp Thiên Dật lực lượng, như vậy Diệp Thiên Dật chí ít có thể lấy cam đoan chính mình sẽ không bị trong nháy mắt đuổi tới!

Mà chỉ cần hắn không bị trong nháy mắt đuổi tới, như vậy là hắn có thể chạy.

Rất hiển nhiên, bọn họ không có không gian thuộc tính Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, bọn họ cho dù có một số rất thứ lợi hại, cũng không muốn dùng tại Diệp Thiên Dật trên thân.

Đây là bọn họ theo bản năng cử động!

Dù sao trong mắt bọn hắn, Diệp Thiên Dật yếu đuối vô cùng, cũng chỉ là một cái Chân Thần cảnh thập giai!

Thái Cổ Thần Vương cảnh đối mặt Chân Thần cảnh như còn cần như thế, cái kia thật quá bất hợp lí!

Bọn họ theo bản năng chỉ cần lo lắng một chút trước đó để Diệp Thiên Dật chạy hắn không gian lực lượng là được, còn lại ngược lại không phải là như vậy cần muốn lo lắng cùng chú ý!

"Tốc độ thật nhanh!"

Bọn họ mấy vị kia Thái Cổ Thần Vương cảnh nhìn đến Diệp Thiên Dật nhanh như chớp liền rời đi nơi đây, phóng tới nơi xa, cũng là nhịn không được lộ ra vẻ giật mình.

Bất quá, thì tính sao?

Tiểu tử này không gian lực lượng tất không có khả năng lại phóng thích thành công.

Vậy hắn không cách nào mượn nhờ Không Gian thuộc tính chạy trốn, hắn há có thể tại mấy vị Thái Cổ Thần Vương cảnh trong tay chạy thoát?

"Tiểu tử, Thiên Đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại đâm đầu, vốn là ngươi thật có thể còn sống sót, nhưng là hiện tại, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ba cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh không lưu tình chút nào phóng tới Diệp Thiên Dật.

Thế mà...

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật thì theo trước mặt của bọn hắn biến mất.

"Cái gì?"

Thấy cảnh này, Cửu Chi Đường người đều là sững sờ.

"Chuyện gì xảy ra! ? Hắn chạy thế nào rồi? Truy a."

Đàm Văn quát to một tiếng.

"Thiếu gia, cái này. . . Người này không biết dùng cái gì không gian lực lượng, cỗ này không gian vậy mà cường đại như vậy, chúng ta không cách nào đuổi theo, không cách nào đem không gian xé nát, càng không cách nào khóa chặt hắn khí tức!"

Một vị Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả không thể làm gì nói.

"Cái gì?"

Đàm Văn trừng to mắt!

"Làm sao có thể?"

"Chỉ sợ là hắn sớm ở chỗ này ngưng tụ không gian lực lượng, ngưng tụ lực lượng đầy đủ mạnh, cho nên hắn có thể đào tẩu!"

"Không có khả năng!"

Đàm Văn chau mày nói; "Không gian lực lượng coi như hắn tiếp tục ngưng tụ, coi như hắn thành, nhưng là hắn đi vào về sau, chúng ta có thể lập tức thông qua hắn không gian rời đi, dựa vào cái gì hắn không gian có thể có năng lực như thế?"

"Không biết."

"Đáng giận! Đáng giận a!"

"..."

Mà về phần tại sao Diệp Thiên Dật có thể làm được, cái kia cùng Sáng Tạo pháp tắc thoát không được quan hệ.

Sáng Tạo pháp tắc để rất nhiều thoạt nhìn không thể nào biến thành khả năng.

Diệp Thiên Dật đi tới một chỗ địa phương không người.

Nơi này cần phải đầy đủ an toàn.

Chí ít hắn không cần lo lắng trong thời gian ngắn bị Cửu Chi Đường người tìm tới.

Sau đó Diệp Thiên Dật lấy ra khối kia màu đen ngọc bội, bắt đầu cẩn thận chu đáo.

"Đây là cái dạng gì linh khí?"

Diệp Thiên Dật chau mày, tùy theo phóng thích linh lực, thôi động ngọc bội lực lượng.

Phốc

Thế mà, hắn vừa mới thúc động, đột nhiên ngọc bội kia thả ra cường đại lực phản để hắn một ngụm máu tươi phun tới.

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian thu khởi linh lực.

Cái ngọc bội này tại phản kháng hắn lực lượng.

"Kỳ quái, cũng không có nhận chủ ấn ký, tại sao lại phản kháng lực lượng của ta? Coi như ngọc bội kia rất mạnh, cũng không đến mức lấy ta hiện tại Chân Thần cảnh thập giai tu vi thậm chí thôi động đều không thể thôi động a?"

Vậy rốt cuộc lại là bởi vì nguyên nhân gì đâu?

Diệp Thiên Dật không biết.

Đã nỗ lực thôi động khối này màu đen ngọc bội thất bại, như vậy hắn cũng căn bản không còn dám đi nếm thử lần thứ hai!

Diệp Thiên Dật nắm giữ Bất Tử chi thân, ngược lại là có thể khôi phục nhanh chóng thương thế của mình.

Hắn đem ngọc bội thận trọng thu vào.

...

Một tháng nhoáng một cái liền đi qua.

Một tháng này, Diệp Thiên Dật cũng là không có dừng lại tại cổ chiến trường này thăm dò bước chân.

Chỉ bất quá, cổ chiến trường xác thực quá lớn.

Hắn một tháng này cơ hồ không có những thu hoạch khác.

Cũng tính là không tệ, hắn cũng coi là đạt được không ít thứ, đoán chừng tuyệt đại đa số người đều không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Chỉ bất quá, thì trước mắt Diệp Thiên Dật chỗ đã thấy cổ chiến trường này diện mạo, tuyệt không phải chân chính cổ chiến trường!

Chí ít, hắn chỗ đã thấy cũng không phải cổ chiến trường chiến đấu chân chính địa phương!

Cổ chiến trường là một trận to lớn khoáng thế chi chiến!

Trận này đại chiến, tham gia võ giả, đế quốc quân đội chờ một chút, đâu chỉ trăm vạn? Ngàn vạn?

Coi như phỏng đoán cẩn thận có ngàn vạn võ giả vẫn lạc tại cổ chiến trường, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, nhất định sẽ có như vậy một chỗ hoặc là mấy chỗ lớn nhất chỗ đặc biệt.

Cái kia mấy nơi, đánh hung hăng, chết người nhiều nhất!

Chí ít Diệp Thiên Dật xâm nhập vị trí này, hắn không nhìn thấy loại trình độ này địa phương xuất hiện!

Cũng không có gặp phải loại trình độ này vong hồn!

Chí ít hắn cũng nên gặp phải một cái có thể có tự chủ ý thức tàn hồn, đó mới gọi chân chính vẫn lạc cường giả.

Không có.

Không biết những người khác có hay không, dù sao quá lớn, quá phân tán, còn lại chỉ có thể nhìn mệnh..