Chương 2691: Gặp lại Anh Vũ Nặc 

Chương 2691: Gặp lại Anh Vũ Nặc 

Diệp Thiên Dật tiếp tục hướng phương bắc đi!

Đều đã hướng bên này đi lâu như vậy, hắn cũng không cần thiết lại đi đổi một cái phương hướng.

Chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Không có người biết đến cùng chỗ nào mới thật sự là cổ chiến trường, cho nên, không cần thiết bởi vì tạm thời không có gặp phải mà từ bỏ hiện tại đi vị trí này.

Có lẽ bởi vì từ bỏ mà chân chính bỏ lỡ cơ hội.

Chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Trừ phi có thể phát hiện địa phương gì đặc biệt.

Diệp Thiên Dật đột nhiên nhướng mày.

Nơi chân trời xa, một cỗ cường đại uy thế ngưng tụ đi ra, mà cỗ này uy thế tuy nhiên cách Diệp Thiên Dật rất xa, nhưng là hắn lờ mờ có thể cảm nhận được một loại thẳng cảm giác quen thuộc.

Thế nhưng là cụ thể chỗ nào quen thuộc, hắn lại không nói ra được.

Dù sao quá xa, hắn không cách nào cảm giác rất rõ ràng.

Đi qua ngó ngó.

Có thể là có người tại tranh đoạt bảo vật.

Diệp Thiên Dật là thật thích giật đồ.

Rất tốt.

...

Một bên khác.

Một nữ tử mặt sắc mặt ngưng trọng.

Mà tại bên cạnh nàng, đứng đấy ba người.

Ba tên đều là nam tử, nhưng là ba người này cũng không phải là nào đó cái tông môn cường giả, xem ra giống như cũng hẳn là thiên tài một loại nhân vật.

Nhưng là, cảnh giới của bọn hắn có vẻ như rất cao.

"Vũ Nặc, không nghĩ tới phân biệt một năm, chúng ta vậy mà tại cổ chiến trường này gặp nhau."

Anh Vũ Nặc trước mặt, một tên nam tử chắp tay đứng tại hư không, cười lạnh nhìn lấy Anh Vũ Nặc.

Dương Thần Tiêu, trước đây Dương Thần Tiêu cũng là một mực tại thích Anh Vũ Nặc.

Chỉ bất quá đâu, Anh Vũ Nặc Tai Ách Chi Thể bị Diệp Thiên Dật trên cơ bản giải quyết hơn phân nửa về sau, Anh Vũ Nặc cũng liền rời đi.

Dương Thần Tiêu đối với Anh Vũ Nặc tự nhiên là nhớ mãi không quên, bất quá Anh Vũ Nặc đều rời đi, hắn xác thực cũng không có biện pháp gì.

Chỉ là không nghĩ tới, tại như vậy lớn cổ chiến trường bên trong, bọn họ lại còn là gặp.

"Dương sư huynh có chuyện gì không?"

Anh Vũ Nặc hỏi.

"Ha ha ha! Vũ Nặc, trong lòng ngươi hẳn là thẳng rõ ràng a?"

Dương Thần Tiêu cười một tiếng nói ra.

"Thật sự là không có ý tứ, ta không rõ ràng lắm."

Anh Vũ Nặc nói ra.

Dương Thần Tiêu lộ ra một vệt mỉm cười, nói: "Ba ngày trước tại hướng tây bắc phát hiện một chỗ đại chiến di chỉ, ở cái này di chỉ bên trong, nghe nói có một viên giống như rất lợi hại Linh Châu, vật này hẳn là bị Vũ Nặc ngươi cầm đi a?"

Không sai!

Dương Thần Tiêu thật là hoàn toàn bởi vì cái này đồ vật tới.

Chỉ là không nghĩ tới, lấy đi cái khỏa hạt châu này người lại là Anh Vũ Nặc.

"Nếu là trong tay ta, Dương sư huynh muốn làm gì?"

Anh Vũ Nặc thản nhiên nói.

"Ha ha ha!"

Dương Thần Tiêu cười to một tiếng, nói ra: "Ta cùng Vũ Nặc ngươi thế nhưng là có tình đồng môn, chỉ là Vũ Nặc a, ta cũng là không có cách nào, ta bên cạnh hai cái vị này đều là Thánh Dương đế quốc hoàng thất người, có lẽ Vũ Nặc ngươi không biết, bất quá bọn hắn ý tứ ta cũng không dám ngỗ nghịch a, bọn họ muốn, ta cũng không có cách nào."

"Ồ? Thánh Dương điện?"

Anh Vũ Nặc đại mi vẩy một cái nhàn nhạt mà hỏi.

"Ha ha ha, không phải."

Dương Thần Tiêu cười một cái nói.

"Không phải Thánh Dương điện người, dựa vào cái gì ở trước mặt ta cướp đồ vật của ta?" Anh Vũ Nặc từ tốn nói.

Nghe đến lời này, hai người kia đôi mắt đều là ngưng tụ!

"Sakura cô nương đúng không? Sớm nghe nói về đại danh, tuy nhiên bản thiếu cũng không phải là Thánh Dương điện người, nhưng bản thiếu chính là dương vương phủ người."

Một tên nam tử thản nhiên nói.

Dương Vân, dương vương phủ cũng là một vị thân vương phủ đệ, cái này Dương Vân cũng là thân vương nhi tử.

Địa vị của hắn tự nhiên là không thấp!

Liền như là trước đó Diệp Thiên Dật đối phó cái kia Dương Lân một dạng.

Bất quá, cái này Dương Vân có thể so sánh Dương Lân thân phận địa vị lợi hại hơn.

Đều là thân vương, địa vị còn là có chút chênh lệch.

Sau đó Dương Vân tiếp tục nói: "Đem đồ vật giao ra đi, bằng không, ba người chúng ta chỉ có thể xuất thủ."

"Các ngươi ngược lại là có thể thử một chút."

Anh Vũ Nặc thản nhiên nói.

Hừ

Dương Vân hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta biết ngươi có tai ách chi lực, ta cũng biết ngươi bài danh không thấp, nhưng là không có ý tứ, ta trên tay thế nhưng là có một kiện có thể làm cho ngươi mười phần vô lực linh khí."

Nói, Dương Vân lấy ra một cái linh đang.

"Cấm Linh chi linh ngươi hẳn nghe nói qua a?"

Dương Vân lộ ra một tia cười lạnh.

Như cái này linh khí tên đồng dạng, cái này linh khí chính là có thể để đối thủ Cấm Linh.

Loại hiệu quả này một khi có hiệu lực, đúng là thẳng để người đau đầu.

Anh Vũ Nặc đại mi cau lại.

"Vũ Nặc, thật sự là chuyện không có cách nào khác, ngươi xem một chút muốn không liền đem đồ vật giao ra đi, nếu như vậy, giữa chúng ta cũng coi là hòa khí, ngươi tuy nhiên lợi hại, nhưng là chúng ta ba cái người cùng nhau chiến lực lại thêm cái này Cấm Linh chi linh, ngươi vô luận như thế nào đều không thể cùng chúng ta đánh."

Dương Thần Tiêu nói ra.

"Vậy liền thử một chút đi."

Anh Vũ Nặc tùy theo khí thế phun trào.

"Thảo! Xem thường ai đây?"

Dương Vân tức giận mắng một tiếng.

Là, bọn họ thừa nhận cái này Anh Vũ Nặc xác thực thật lợi hại, nàng bài danh, chiến lực của nàng tuyệt đối không đơn giản!

Cảnh giới của nàng không tính đặc biệt cao, Thần Minh cảnh thất giai.

Nhưng là nàng tai ách chi lực đúng là một cái vô cùng lực lượng đáng sợ!

Thế nhưng là, nếu như ngươi liền linh lực đều không thể thúc giục lời nói, chỉ có lực lượng này thì có ích lợi gì đâu?

Hừ

Dương Vân tùy theo trực tiếp thả ra Cấm Linh chi linh lực lượng!

Quỷ dị linh đang thanh âm truyền đến, nương theo lấy một cỗ không thể nhận ra cảm giác lực lượng.

"Tuy nhiên cái này Cấm Linh chi linh không cách nào đem linh lực của ngươi hoàn toàn ngăn chặn lại, nhưng là ngươi thuộc tính, pháp tắc, lĩnh vực, đồ đằng cũng không thể phóng thích, không có những lực lượng này, ngươi dựa vào cái gì cùng chúng ta ba cái đánh?"

Kiêng kị vẫn là thẳng kiêng kỵ, tuy nhiên không phải đặc biệt xác định cái này Anh Vũ Nặc thực lực, nhưng là nàng nhất định là rất mạnh.

Ba đánh một khó khăn, tuy nhiên không phải nói không thể đánh, nhưng là bọn họ cũng phải bảo đảm có thể đem Anh Vũ Nặc trong tay đồ vật nắm bắt tới tay.

Cái chỗ kia ra bảo vật, nhất định Bất Phàm.

Chỉ bất quá khi đó không có người nào chú ý tới có thứ gì bị một thân ảnh cầm đi, bọn họ một đường đuổi tới, mới phát hiện là Anh Vũ Nặc.

Sưu

Ba người đồng thời phóng tới Anh Vũ Nặc.

Anh Vũ Nặc cố nhiên cá nhân thực lực đúng là cao hơn nhiều ba người bọn họ bất kỳ một cái nào, nhưng là bị phong ấn lực lượng nhiều như vậy, nàng xác thực không tốt đẹp gì đánh.

"Cẩn thận nàng tai ách chi lực, mặc dù nàng rất nhiều lực lượng đều bị phong ấn, nhưng là nàng tai ách chi lực có lẽ vẫn là có thể dùng ra tới!"

Dương Thần Tiêu hô to một tiếng nhắc nhở.

"Không sao, không có một số những lực lượng khác trợ giúp, nàng tai ách chi lực nếu muốn đạt tới một loại nào đó tương đối tốt hiệu quả, còn là rất khó! Chú ý một chút liền tốt."

Diệp Thiên Dật rất mau tới đến bên này.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa.

"Anh sư tỷ?"

Cách có chút xa, hắn thấy không rõ.

Nhưng là, hắn có chút biết mình cảm giác tương đối quen thuộc cỗ khí tức kia là cái gì.

Hẳn là Anh Vũ Nặc tai ách chi lực.

Bọn họ cũng là hẹn nhau cùng một chỗ tới cổ chiến trường, đến mức ngộ không gặp đạt được, đó là khác nói.

Không nghĩ tới ở chỗ này liền gặp Anh Vũ Nặc.

Chỉ bất quá, xem ra nàng giống như có đại phiền toái..