Chương 2692: Xuất thủ

Chương 2692: Xuất thủ

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó nhìn về phía trước chiến đấu.

Anh Vũ Nặc tại ba người ở giữa không ngừng mà né tránh, không ngừng mà cùng bọn hắn dây dưa, nhưng là nói thật, Anh Vũ Nặc xác thực không có tốt như vậy đánh.

"Anh cô nương, không muốn lại phản kháng, ngươi bây giờ căn bản không phải đối thủ của chúng ta, giao ra ngươi lấy được bảo vật đi, có lẽ còn có thể thiếu thụ một số nỗi khổ da thịt."

Dương Vân giận quát to một tiếng.

Như không phải là bởi vì Dương Thần Tiêu cùng cái này Anh Vũ Nặc nhận biết, hắn khẳng định không chỉ dùng cái này chút thủ đoạn.

Chủ yếu là dù sao cũng là một cái học viện đệ tử, mà lại Anh Vũ Nặc sư tôn cũng là Thánh Dương Hoàng gia học viện một vị cao tầng, nếu là thật sự đối nàng hạ tử thủ, nhưng nếu không có thành công đến tay, cái kia xác thực thực sự tình sẽ khá lớn.

Bất quá nói thật, cũng xác thực không quá bỏ được đối dạng này một cái cô gái xinh đẹp ra tay độc ác.

"Vậy các ngươi liền không muốn thu tay lại."

Anh Vũ Nặc lạnh lùng nói một câu.

Tuy nhiên nàng rất nhiều lực lượng toàn bộ bị phong ấn lại, nhưng là chỉ dựa vào nàng tai ách chi lực cùng nàng chiến đấu năng lực cùng nàng bản thân cường độ, xác thực còn có thể ba người này thủ hạ quanh co một phen.

Nhưng là tiếp tục đánh xuống, nàng khẳng định không phải là đối thủ!

Đối phương lại là pháp tắc, lại là lĩnh vực, bọn họ chỉ là còn không có toàn bộ phóng xuất ra, nếu là toàn bộ thả ra lời nói, nàng xác thực không có tốt như vậy đánh.

"Đừng đùa, nhanh đi, đến lúc đó cái này Cấm Linh chi linh hiệu quả biến mất!"

Dương Vân nói một câu!

Tốt

Sau đó, bọn họ lĩnh vực, pháp tắc, đủ loại lực lượng ào ào phóng xuất ra.

Anh Vũ Nặc đại mi cau lại.

Không xong.

Nàng nhớ qua phóng thích pháp tắc chờ lực lượng, nhưng là nàng cũng là thả không thả ra được.

"Chẳng lẽ, thật muốn đem đồ vật cho bọn hắn sao?"

Thứ này có lẽ không tính là cái gì chí cao vô thượng bảo vật, nhưng là nàng tân tân khổ khổ tốn sức trăm cay nghìn đắng cùng nguy hiểm mới có được đồ vật, dựa vào cái gì thì để những người này không làm mà hưởng rồi?

Nàng xác thực khó có thể tiếp nhận.

Nhưng nếu như là thực sự không có biện pháp, nàng cũng chỉ có thể cho.

Dù sao hiện ở loại tình huống này đối với nàng mà nói không có gì biện pháp giải quyết.

"Vũ Nặc, giao ra đi!"

Cái kia Dương Thần Tiêu quát lớn một tiếng, tùy theo mang theo kim quang một chưởng vỗ hướng Anh Vũ Nặc.

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật bóng người đột nhiên lấp lóe đến Anh Vũ Nặc trước mặt.

Phanh

Hắn một chưởng trực tiếp đem Dương Thần Tiêu một chưởng ngăn trở!

Tự nhiên Diệp Thiên Dật lúc thả ra tâm pháp, nếu không cũng khó có thể chống lại.

Ừm

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là sững sờ.

Anh Vũ Nặc nhìn lấy cái bóng lưng kia.

Giống như có một chút quen thuộc.

"Ta nói Dương sư huynh, dù sao cũng là đồng môn một trận, như thế không nể mặt mũi, có phải hay không có chút quá tại tiểu nhân?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Diệp Thiên Dật! ?"

Dương Thần Tiêu chau mày nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà gặp Diệp Thiên Dật.

"Diệp sư đệ."

Anh Vũ Nặc cũng là hơi kinh ngạc.

Sau đó Dương Thần Tiêu nói ra: "Ta thế nào?"

"Vừa rồi ta có thể trên cơ bản nghe được, rõ ràng là Anh sư tỷ lấy được bảo vật, các ngươi lại muốn không làm mà hưởng trực tiếp cướp đi, thậm chí Dương sư huynh ngươi luôn miệng nói nhớ tới tình cũ, không thể làm gì, ta nhìn thời điểm chiến đấu, ngươi đừng hai người khác càng thêm ra sức, càng thêm muốn có được Anh sư tỷ bảo vật trong tay a, Dương sư huynh, ngươi thật giống như quá dối trá a?"

Dương Thần Tiêu đôi mắt ngưng tụ, tùy theo nổi giận nói: "Ngươi biết cái gì? Có hai cái vị này tại, liền xem như ta được đến bảo vật này, bảo vật này ngươi cảm thấy có thể trong tay ta? Ta xem ra giống như rất ra sức, thì tính sao a? Có thể nói rõ ta là vì đạt được bảo vật sao?"

"Ừm, nói ngược lại là thật có đạo lý bộ dáng, thế nhưng là ngươi vì cái gì liền linh khí đều lấy ra đối với Anh sư tỷ đâu? Nếu như ngươi nói ngươi phóng thích lĩnh vực cùng pháp tắc, đó là không có cách, bởi vì bọn hắn biết lĩnh vực của ngươi cùng pháp tắc, nhưng là linh khí tổng là có thể giấu một chút a?"

Dương Thần Tiêu nắm chặt nắm đấm.

"Dương sư huynh, nhưng mà hiện tại ngươi ngược lại là còn có một cơ hội, hiện tại ngươi, ta, Anh sư tỷ ba người đối phó bọn hắn hai người ngược lại là không có vấn đề, vậy ngươi bây giờ lựa chọn đứng tại chúng ta bên này sao? Nếu như ngươi lựa chọn đứng tại chúng ta bên này, ta liền thu hồi trước đó, cũng hướng Dương sư huynh xin lỗi."

Tạch tạch tạch _ _ _

Dương Thần Tiêu nắm chặt nắm đấm.

"Cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, một cái Chân Thần cảnh thập giai cũng dám tới cuồng ngôn cuồng ngữ? Muốn chết!"

Dương Vân giận quát to một tiếng.

"Dương Thần Tiêu, cùng tiến lên."

Ừm

Dương Thần Tiêu sau đó cùng bọn hắn xông tới.

"Anh sư tỷ, chúng ta đi!"

Diệp Thiên Dật tự nhiên là không cần thiết cùng bọn hắn ở chỗ này tiến hành một trận đại chiến, chỉ thấy hắn trực tiếp ném ra một tấm phù, tấm bùa này trong nháy mắt bộc phát ra đại lượng lôi đình.

Loại vật này không ngăn cản được Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là ngăn cản một chút bọn họ vẫn là không có vấn đề quá lớn.

Bởi vì cái này lôi đình đem bọn hắn ngăn trở trong nháy mắt, mà Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp phóng thích không gian mang theo Anh Vũ Nặc rời đi chỗ cũ.

Thảo

Dương Thần Tiêu bọn họ nhìn lấy Diệp Thiên Dật đem Anh Vũ Nặc mang đi, cũng là lộ ra tức giận biểu lộ.

"Mẹ nó! Ta liền nói sớm một chút đem nàng giải quyết hết đi, thảo! Sớm biết thì không làm phiền, có cái gì tốt đi lêu lỏng, tức chết ta rồi!"

Dương Vân tức giận mắng một tiếng.

"Không nghĩ tới lại có người tới cứu nàng, càng không có nghĩ tới cái này Diệp Thiên Dật thủ đoạn quả thực là không thấp." Dương Thần Tiêu nói ra.

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Dù sao chúng ta cùng Anh Vũ Nặc là nhận biết, làm gì cũng không thể ra tay quá ác, quá mức vô tình, nếu không xác thực không tốt kết thúc, cũng là bởi vì nguyên nhân này để cho chúng ta ra tay nhẹ điểm, sớm biết như thế, lúc đó liền nên ra tay nặng một chút!"

"Tìm! Tìm cho ta! Bọn họ chạy không được bao xa, nơi này đã rất sâu nhập, ta cũng không tin bọn họ dám không ngừng mà hướng chỗ càng sâu phóng thích Không Gian thuộc tính." Dương Vân cả giận nói.

"Không sai, mà lại đoán chừng bọn họ cũng không có khả năng trở về, trở về địa phương trên cơ bản đều được mọi người cho dò xét qua, trừ phi bọn họ không muốn tại cổ chiến trường gặp phải cơ duyên lớn lao, bọn họ sẽ tiếp tục hướng chỗ càng sâu đi, chỉ bất quá tốc độ không sẽ đặc biệt nhanh! Chúng ta đuổi theo, nhất định có thể đuổi tới!"

"..."

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc rơi vào trăm cây số bên ngoài.

"Đa tạ Diệp sư đệ."

Anh Vũ Nặc cảm kích nhìn Diệp Thiên Dật tùy theo thi lễ một cái.

"Anh sư tỷ khách khí."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ta cũng là cảm nhận được một cỗ giống như có chút quen thuộc khí tức, liền sang xem liếc một chút, không nghĩ tới là Anh sư tỷ bị trọng."

"Không có cách nào." Anh Vũ Nặc thở dài một hơi nói: "Ta cũng không nghĩ tới lấy được cái này bảo vật lại bị Dương Thần Tiêu thấy được, hắn dẫn người liền tới tìm ta, trong tay bọn họ có Cấm Linh chi linh, cho nên ta cũng thật sự là không tốt cùng bọn hắn chống lại, may mà Diệp sư đệ kịp thời chạy đến."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, hỏi: "Dạng gì bảo vật?"

"Kỳ thật cũng không phải rất mạnh bảo vật, chỉ bất quá đám bọn hắn muốn có được thôi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Anh sư tỷ không có trở ngại a?"

"Yên tâm, cũng không trở ngại."

"Vậy thì tốt rồi.".