Chương 2693: Di chỉ? 

Chương 2693: Di chỉ? 

Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc hướng phía trước đi đến, cũng hàn huyên rất nhiều.

Diệp Thiên Dật cùng với nàng hàn huyên trò chuyện chính mình một năm này trên cơ bản xảy ra chuyện gì, Anh Vũ Nặc cũng đã nói một phen chuyện của nàng.

Diệp Thiên Dật sau khi rời đi, nàng cũng liền rời đi.

Dù sao Tai Ách Chi Thể tạm thời bị Diệp Thiên Dật phương pháp khống chế được, nàng cũng sẽ không cần lo lắng quá nhiều.

Một năm này nàng cũng là không ngừng lịch luyện, mạo hiểm, sau đó trở về cổ chiến trường.

Anh Vũ Nặc tùy theo đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Đoán chừng bọn họ sẽ hướng chúng ta cái phương hướng này đuổi tới."

"Không có việc gì, chúng ta một chút cải biến một chút phương hướng, không nhất định gặp phải."

Rất hiển nhiên, bọn họ cũng xác thực không có ý định quay trở lại một cái khác đại phương hướng.

"Lý do an toàn, ta cùng Anh sư tỷ trước cùng một chỗ đi."

"Cũng tốt, bất quá Diệp sư đệ nếu là cảm thấy phiền toái, chúng ta cũng có thể tách ra." Anh Vũ Nặc nói ra.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ta có cái gì cảm thấy phiền phức, đến bên này đã lâu như vậy, nói thật cũng không có gặp phải đặc biệt lớn gì cơ duyên."

Anh Vũ Nặc nói ra: "Địa phương quá lớn, người cũng quá là nhiều, ta cũng chỉ là gặp một cái tiểu di chỉ, ở cái này di chỉ bên trong, có một vị duy trì ý thức cường giả tàn hồn, kỳ thật trong tay của ta vật này, cuối cùng không tính là cái gì lợi hại linh khí, mà là một cái chìa khóa."

"Chìa khoá?"

Diệp Thiên Dật lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Đúng vậy, lúc đó vị tiền bối kia cùng ta kiểu nói này, cụ thể ta cũng không biết, ta cảm thấy có thể là ở bên trong cổ chiến trường, có chỗ nào là cần chìa khoá mở ra, cái chỗ kia khả năng có bảo vật."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm một chút.

"Thế nhưng là... Rất kỳ quái, cổ chiến trường vốn là một chỗ tồn tại ở Thần Vực đại lục địa phương, bởi vì nơi này bạo phát một trận kinh thế hãi tục đại chiến, chết vô số người, từ đó tạo thành cổ chiến trường, cho nên theo lý mà nói, nơi này có thể có gì cần chìa khoá mở ra? Ở trong trận đại chiến đó, ai sẽ đi lưu lại một địa phương nào phải dùng chìa khoá mở ra đâu?"

Diệp Thiên Dật tùy theo lại là trầm ngâm nói: "Muốn nói có chút cường giả, bọn họ tại vẫn lạc trước muốn lưu lại truyền thừa của mình, kết quả là tại cổ chiến trường này lưu lại hắn cường giả di chỉ, thuận tiện về sau một ít hậu bối tiến vào di chỉ, kế thừa hắn lực lượng cùng truyền thừa, nhưng là, trên lý luận có cơ hội này cùng thời gian sao?"

Anh Vũ Nặc lắc đầu: "Ta cũng không biết, lúc trước nơi này là đối chiến Tu La địa phương, tới đặc biệt đặc biệt nhiều người, nếu như không có chết, trên lý luận sẽ rời đi nơi này a?"

"Hoặc là nói... Nơi này đã không cách nào rời đi."

Anh Vũ Nặc nói: "Thảng nếu vô pháp rời đi nhưng lại khó thoát khỏi cái chết, xác thực có khả năng ở chỗ này lưu lại di chỉ, đúng, có khả năng, bởi vì ta đạt được thanh kiếm này, cũng chính là chìa khoá địa phương, cũng coi là một cái di chỉ, cái kia tiền bối có lẽ cùng chúng ta có thể sẽ mở ra di chỉ cái này tiền bối có quan hệ gì."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, nhìn như vậy đến, hẳn là cổ chiến trường di chỉ bên trong chìa khóa, biết ở đâu sao?"

Anh Vũ Nặc lắc đầu; "Không biết."

"Tùy duyên đi, chúng ta hướng mặt trước đi một chút nhìn."

Ừm

Hai người tiếp tục hướng phía trước đi đến.

"Đúng rồi, Anh sư tỷ có nhìn thấy Nguyệt Thần cung người sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Mới xảo nhìn thấy qua."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại, tranh thủ thời gian hỏi: "Nguyệt Thần cung người nào?"

"Nguyệt Thần cung một vị thiên tài, có điều hắn chỉ là một người thôi."

Đây cũng là bình thường, đối với rất nhiều thiên tài tới nói, bọn họ cũng liền cùng Diệp Thiên Dật, Anh Vũ Nặc một dạng, dù cho nơi này rất nguy hiểm, nhưng như trước vẫn là sẽ một người đến đây.

"Nam hay nữ vậy?"

"Nam tử.

"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Vẫn còn có người sao?"

"Những người khác khẳng định sẽ có, chỉ bất quá nơi này to lớn như thế, ai biết bọn họ ở nơi nào đâu?"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu; "Đa tạ Anh sư tỷ."

"Diệp sư đệ muốn tìm ai? Nói không chừng ta có nghe nói qua một chút tin tức."

Anh Vũ Nặc hỏi.

Diệp Thiên Dật cũng không biết hiện tại nên tìm người nào.

Đoán chừng Diệp Tiên Nhi cái tên này đến nơi này, tiến nhập Nguyệt Thần cung, cũng cần phải phát sinh cải biến a?

"Không có việc gì." Diệp Thiên Dật lắc đầu nói.

Ừm

Anh Vũ Nặc cũng không có tiếp tục truy vấn cái gì.

Hai người tiếp tục hướng phía trước đi đến.

"Nhìn chỗ này, trên cơ bản cũng không có người tới qua a."

Anh Vũ Nặc trầm ngâm một tiếng.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, những ngày này kỳ thật ta trên cơ bản đều đang không ngừng đi đường, cho dù có người tại chúng ta phía trước, cũng không nhất định đi qua chúng ta chỗ vị trí này."

"Phải cẩn thận."

Anh Vũ Nặc nói.

"Tự nhiên."

Hai người tiếp tục hướng mặt trước đi qua.

Đột nhiên, Anh Vũ Nặc cước bộ dừng lại.

"Anh sư tỷ, thế nào?"

Anh Vũ Nặc vươn tay, một thanh kiếm hiện ra tại lòng bàn tay của nàng.

Có thể nhìn đến, nàng lòng bàn tay thanh kiếm này đang hơi rung động.

"Giống như thanh kiếm này cảm giác được cái gì."

"Thanh kiếm này là một cái chìa khóa, chẳng lẽ là chúng ta tiếp cận?"

"Có lẽ vậy."

"Thương Sinh Chi Đồng!"

Diệp Thiên Dật lập tức mở ra Thương Sinh Chi Đồng liếc nhìn bốn phía.

"Chỗ đó."

Sau đó, hắn chỉ một cái phương hướng nói ra.

Không chắc chắn lắm, nhưng là tại Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng dưới, hắn có thể nhìn đến cái hướng kia có đại lượng linh lực phun trào, so với chung quanh càng thêm hùng hậu!

Nếu như liền tại phụ cận, khả năng này là ở chỗ này.

"Cẩn thận một chút."

Hai người sau đó cẩn thận đi tới.

Đây là một tòa ngọn núi.

Kỳ thật cũng không có đặc biệt để người chú ý!

Bởi vì toàn bộ cổ chiến trường, cao sơn, cao điểm cũng là nhiều vô số kể.

"Chẳng lẽ ở trong núi này?"

Anh Vũ Nặc hỏi.

"Tựa như là trong núi."

Diệp Thiên Dật tùy theo chậm rãi đi tới.

"Anh sư tỷ, thanh kiếm kia có phản ứng gì sao?"

Anh Vũ Nặc nhìn thoáng qua sau đó lắc đầu.

"Không có phản ứng gì, cùng trước đó một dạng."

Lý xem cờ chau mày.

Không phải nơi này sao?

Thế nhưng là, hắn Thương Sinh Chi Đồng nhìn xem đến, chung quanh chí ít cự ly ngắn bên trong hẳn là không có cái thứ hai địa phương so với nơi này linh lực hùng hậu.

Thương Sinh Chi Đồng là liền một số chi tiết nhỏ đều có thể nhìn ra được.

Cho nên, Diệp Thiên Dật vẫn như cũ cho rằng vẫn là nơi này.

Tùy theo, Diệp Thiên Dật tay phải ngưng tụ một cỗ lực lượng!

Hắn muốn xem thử một chút bên trong ngọn núi này bộ có cái gì thuyết pháp.

Sau đó, hắn ngưng tụ lực lượng một chưởng vỗ tại sơn phong trên thạch bích.

Lần này, dị thường đúng là xuất hiện.

Chỉ thấy cả ngọn núi đột nhiên đẩu động, đại lượng tảng đá từ trên xuống dưới bắt đầu lăn xuống.

Không

Không phải tảng đá!

Nếu như chỉ là đơn thuần tảng đá, như vậy có lẽ không tính là cái gì dị thường, dù sao Diệp Thiên Dật một chưởng vỗ tại ngọn núi bên trên.

Mà chính là cùng loại với tường da.

Cũng là từng mảnh từng mảnh mảnh đá trượt xuống.

Giống như cả tòa núi là bị tường da bao trùm, nội bộ có khác càn khôn.

Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc lui về phía sau nhìn lấy ngọn núi này biến hóa.

Rất nhanh, trước mắt một màn để Diệp Thiên Dật biểu thị này mới đúng mà.

Cả tòa núi thay đổi cái dạng, mà một ngọn núi động xuất hiện ở tầm mắt của bọn hắn bên trong..