Chương 2694: Quỷ dị di chỉ

Chương 2694: Quỷ dị di chỉ

Anh Vũ Nặc hơi há ra môi đỏ!

"Không nghĩ tới ngọn núi này mặt ngoài lại là bị che giấu, bất quá suy nghĩ một chút, đối với một số cường giả mà nói, đây quả thật là cũng không tính là gì đặc biệt khó khăn sự tình."

Từ đó có thể nói rõ một chút!

Trận chiến đấu này cố nhiên tàn khốc, nhưng là nhất định tồn tại một ít cường giả, bọn họ không có tức thời vẫn lạc, bọn họ sống tiếp được, hoặc là nói bọn họ trong thời gian ngắn sẽ không chết đi!

Bởi vậy, bọn họ có thời gian lưu lại cho mình cường giả di chỉ hoặc là một cái truyền thừa loại hình lực lượng.

Nói cách khác, nơi này nếu như gặp phải di chỉ, là bình thường.

"Chúng ta đi trong sơn động xem một chút đi."

Ừm

Hai người cùng một chỗ cảnh giác tiến nhập trong sơn động.

Trong sơn động đi một hồi, bọn họ thấy được phía trước một cánh cửa đem trọn sơn động che lại.

Ở cái này trên cửa, có một thanh kiếm lạc ấn.

"Đúng là cánh cửa này chìa khoá."

Anh Vũ Nặc nhìn thoáng qua trong tay mình kiếm hình dáng nói một câu.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Mặc dù có thể sẽ có nguy hiểm, nhưng là chúng ta cũng nhất định phải tiến vào."

"Tự nhiên muốn."

"Bất quá Anh sư tỷ có thể đợi ta một lát, ta tốn mười mấy hai mươi phút thời gian dài ngưng tụ một cái không gian lực lượng, nói không chừng ở bên trong gặp lớn lao nguy hiểm, có thể kịp thời lui ra ngoài."

"Cũng tốt."

Anh Vũ Nặc gật gật đầu biểu thị đồng ý.

"Chờ một lát."

Diệp Thiên Dật tùy theo rời đi tại chỗ.

Đại khái sau mười lăm phút, Diệp Thiên Dật lại trở lại.

Mà giờ này khắc này, tại cái này địa phương, đã hội tụ tiếp cận 500 người.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ngọa tào!

Không phải đâu?

Làm sao thời gian ngắn như vậy tới nhiều người như vậy?

Thật rất kỳ quái.

Đây cũng không phải là trùng hợp.

Trừ phi cái này hơn trăm người bọn họ là cùng một chỗ đồng hành đến đây.

"Vị cô nương này, không muốn đi lêu lỏng, mở ra cái này di chỉ cửa lớn đi."

Một vị lão giả đối với Anh Vũ Nặc nói ra.

"Đúng vậy a, chúng ta đã ở chỗ này chờ thời gian quá dài, chớ có lãng phí thời gian của chúng ta!"

"Tiểu cô nương, chúng ta ở chỗ này chờ là nể mặt ngươi, không để cho chúng ta chờ quá lâu."

"Đem cái chìa khóa này lấy tới! !"

"Cô nương, cái chìa khóa lấy ra đi, các vị tiền bối giống như không có nhiều kiên nhẫn."

". . ."

Anh Vũ Nặc đại mi cau lại.

"Mau mau! Nếu không lão phu muốn động thủ!"

Anh Vũ Nặc khẽ thở dài một cái.

Lúc này, Diệp Thiên Dật đi tới.

Nàng ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật hướng về nàng khẽ gật đầu một cái.

Tùy theo, Anh Vũ Nặc đem kiếm ném tới.

Một vị lão giả tiếp nhận thanh kiếm kia.

"Thiếu gia, chìa khoá tới tay."

Lão giả kia đem kiếm đưa cho một tên nam tử!

Nam tử tiếp tới.

"A! Tới nơi này đã lâu như vậy, có thể rốt cục muốn để bản thiếu gặp chỗ tốt!"

Chu Khắc Ninh cười lạnh một tiếng.

"Đi! Tiến!"

Chu Khắc Ninh sau đó nói một tiếng.

Diệp Thiên Dật đi tới Anh Vũ Nặc bên người.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Anh Vũ Nặc bất đắc dĩ nói: "Ngươi vừa rời đi không có một phút đồng hồ, những người này đột nhiên thì xuất hiện."

"Cùng nhau sao?"

"Ừm, rất không trùng hợp, bọn họ cái này hơn năm trăm người vừa lúc là vừa mới tại cách đó không xa kết thúc một trận cùng vong hồn chiến đấu, có thể là cảm nhận được bên này một số dị thường liền đến đây, ta cũng không có cách, trong tay vừa tốt cầm lấy thanh kiếm kia, bọn họ lại thấy được giống nhau như đúc tại cửa đá phía trên thanh kiếm này ấn ký, liền biết thanh kiếm này là chìa khoá."

Anh Vũ Nặc tiếp tục nói: "Ta cũng tại tận lực trì hoãn chờ ngươi qua đây."

"Không sao, vấn đề của ta, nếu như chúng ta lúc đó trực tiếp đi vào, không nhất định có chuyện này." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cũng không phải vấn đề của ngươi, chúng ta thì sớm một phút đồng hồ, bọn họ có thể theo kịp chúng ta, ngươi có đi hay không đều là giống nhau."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ừm, cái kia hiện tại chúng ta có cạnh tranh người."

Anh Vũ Nặc cũng là nhẹ gật đầu.

"Bất quá cũng tốt, bọn họ nhiều người, chúng ta liền đem bọn hắn xem như là pháo hôi là đủ."

"Ừm, cũng được." Anh Vũ Nặc gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật trong đôi mắt lóe ra một tia mù mịt.

Mẹ nó!

Đến lúc đó tiến vào, nhìn hắn hố không hố những người này thì xong việc.

Cửa lớn chậm rãi mở ra.

Mọi người ào ào đi vào.

Đây lại là tương đối đơn giản di chỉ, cũng không đến mức nói là loại kia đặc biệt khoa trương di chỉ.

Bên trong nguy hiểm có lẽ rất thuần túy.

Tiến vào di chỉ bên trong, trước mắt có một cái như là mặt nước đồng dạng nổi lên gợn sóng bình chướng.

"Tiến vào bình phong này bên trong, hẳn là chánh thức tiến vào cái này di chỉ bên trong."

Một vị cường giả trầm ngâm một tiếng.

"Còn do dự cái gì đâu? Tiến đi, bất quá cần thiết phải chú ý một chút, có thể ở chỗ này bố trí di chỉ, cái kia lúc còn sống tuyệt đối là không kém, đồng thời đoán chừng là một vị vẫn tồn tại ý thức tàn hồn, so sánh với ngoại giới cùng cấp bậc di chỉ hẳn là muốn an toàn rất nhiều, nhưng là quyết không có thể phớt lờ!"

Ừm

"Thiếu gia, không thể lỗ mãng, nơi đây chính là cổ chiến trường, còn có đại lượng địa phương chưa thăm dò hoàn tất, rất có thể sẽ gặp phải vô cùng chuyện nguy hiểm, quyết không có thể phớt lờ!"

Chu Khắc Ninh nhẹ gật đầu; "Yên tâm đi."

Ánh mắt của hắn nhìn thoáng qua phía sau theo tới Diệp Thiên Dật còn có Anh Vũ Nặc.

"Hai người kia là ai? Tam trưởng lão quen biết sao?"

"Vậy mà không biết."

Chu Khắc Ninh nhìn thoáng qua Anh Vũ Nặc.

Nàng này dung mạo để hắn kinh diễm.

Nhưng là tại cái này địa phương, hắn hàng đầu mục đích vẫn là muốn tăng lên thực lực của mình, đạt được bảo vật cùng cơ duyên.

Mặc kệ.

Mọi người ào ào tiến vào bình chướng bên trong, toàn bộ biến mất tại Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc trước mặt.

"Không biết không gian của ta có thể hay không hữu dụng, đoán chừng là khó khăn, tiến nhập khác tiểu thế giới, cơ hồ hẳn là vô dụng."

Anh Vũ Nặc nói: "Không sao,  các ngươi cẩn thận một chút."

"Cẩn thận tự nhiên là không sai, nhưng là có lúc không phải cẩn thận thì hữu dụng."

Anh Vũ Nặc tự nhiên minh bạch Diệp Thiên Dật ý tứ.

Tỉ như bọn họ đạt được bảo vật gì, lúc này không phải cẩn thận thì có tác dụng, ngươi nếu là không xuất ra tới cho bọn hắn, bọn họ thậm chí là sẽ ra tay giết người.

"Đi vào trước đi."

Nếu như từ bỏ nơi này, bọn họ cũng là một chút không cam lòng.

Hai người cũng cùng một chỗ tiến nhập bình chướng bên trong.

Tiến vào bình chướng bên trong, hết thảy trước mắt phát sinh lớn lao cải biến.

Bọn họ tựa hồ tiến vào một cái bên trong tiểu thế giới.

Chung quanh là một mảnh Thanh Sơn lục địa, xem ra còn tính là rất đẹp.

"Không phải buông lỏng cảnh giác."

Những người kia quét mắt bốn phía.

Càng là xem ra giống như không có có nguy hiểm tình huống, trong mắt bọn hắn càng là nguy hiểm.

"A? Đó là cái gì?"

Phía trước, bọn họ thấy được có từng trương cái bàn bày ở nơi đó.

"Có ý tứ gì? ? Cái bàn?"

Trên lý luận, nơi này không cần phải tồn tại cái bàn.

Vậy coi như là tồn tại cái bàn, cũng không nên lưu giữ tại nhiều như vậy cái bàn.

Cho nên, đây tuyệt đối là không thích hợp.

Bọn họ ào ào đi tới.

"Không chỉ là cái bàn, mỗi trên bàn lớn còn có bút mực giấy nghiên, có ý tứ gì? Cái này di chỉ chủ nhân là một cái yêu thích văn hóa người?".