Chương 2695: Anh vợ 

Chương 2695: Anh vợ 

Diệp Thiên Dật mi đầu cũng là gấp nhíu lại.

Hắn trải qua không ít cường giả di chỉ, cũng trải qua đủ loại, nói thật, cái này tiến đến cũng là một đống cái bàn cùng bút mực giấy nghiên, đúng là có chút quỷ dị.

Ngay lúc này, hư không bên trên truyền đến.

"Hoan nghênh các vị đến bản tọa di chỉ, bản tọa một thế này cũng không có cái gì có thể lưu lại, truyền nhân cũng đã tìm được, nhưng là bản tọa trong tay có một Huyền Thiên Thánh Khí, cái kia Huyền Thiên Thánh Khí lưu ở chỗ này cũng là bôi nhọ hắn cường đại lực lượng, lần này bản tọa sẽ tìm các ngươi trong đó một vị sống sót biểu hiện người tốt nhất, đem cái kia Huyền Thiên Thánh Khí tặng cùng hắn."

Hoa

Nghe được hư không cái thanh âm này, tất cả mọi người ào ào lộ ra xôn xao biểu lộ.

"Huyền Thiên Thánh Khí? Là cái gì kiện Huyền Thiên Thánh Khí?"

"Thập đại Huyền Thiên Thánh Khí, trong đó có mấy món xác thực không biết tung tích, chẳng lẽ là trong đó một kiện nào đó?"

"Không nhất định, ở thời kỳ đó còn không có một cái nào chánh thức đối với Huyền Thiên Thánh Khí bài danh, chỉ là có Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc này xưng hô, rất nhiều năm về sau, mặc kệ là đối với Huyền Thiên Thánh Khí ghi chép vẫn là hạ lạc, đều đã không hoàn chỉnh, cuối cùng thế nhân đem Huyền Thiên Thánh Khí sắp xếp mười cái, nhưng chân chính ý nghĩa phía trên Huyền Thiên Thánh Khí nhất định không chỉ là mười cái! Cho nên, vị tiền bối này trong miệng Huyền Thiên Thánh Khí, thật không nhất định là chúng ta đã biết."

"Cái kia coi như không phải chúng ta đã biết, đây chính là Huyền Thiên Thánh Khí a, nếu là đạt được chẳng phải là. . . Triệt để quật khởi?"

". . ."

Tất cả mọi người là lộ ra vẻ mặt kích động.

Chu Khắc Ninh nắm chặt nắm đấm!

Hắn nhất định muốn đạt được!

Huyền Thiên Thánh Khí a!

Đây là hắn tông cửa đều không có tư cách có tồn tại

Nếu là hắn đạt được, nếu như hắn có thể một mực nắm giữ cái này Huyền Thiên Thánh Khí, thì tất nhiên thăng chức rất nhanh!

Diệp Thiên Dật cũng là âm thầm kinh hãi!

Ngọa tào!

Huyền Thiên Thánh Khí!

Hắn là vạn vạn không nghĩ đến Anh Vũ Nặc cái chìa khóa này, vậy mà ẩn giấu đi một kiện Huyền Thiên Thánh Khí!

"Không nghĩ tới lại là Huyền Thiên Thánh Khí."

Anh Vũ Nặc trầm ngâm một tiếng.

Suy nghĩ một chút cũng là có chút hối hận!

Nếu là sớm một chút, liền không có những người này sự tình.

Nhưng là cẩn thận suy nghĩ lại một chút, có lẽ là mệnh trung chú định!

Nếu như chỉ có nàng và Diệp Thiên Dật đến nơi này, đoán chừng thật không sống nổi.

"Cho nên, hiện tại chúng ta muốn làm gì đâu?"

Mọi người chau mày.

Ngay lúc này, đằng sau lại chạy tới mười mấy người.

"Hô, đuổi kịp, còn tưởng rằng không có cơ hội nữa nha, các vị tiền bối, nói như thế nào?"

Một tên nam tử cười ha hả nói một câu.

Diệp Thiên Dật chỉ cảm thấy cái thanh âm này có chút quen thuộc, hắn quay đầu nhìn thoáng qua.

"Ta dựa vào! Anh vợ sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn hỏi một tiếng.

"Ngọa tào! Diệp Thiên Dật!"

Bạch Thiên Hạo trừng to mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hiển nhiên là vạn vạn không nghĩ đến ở chỗ này gặp phải Diệp Thiên Dật.

"Ta đi!"

Bạch Thiên Hạo cười tranh thủ thời gian chạy tới cho Diệp Thiên Dật tới một cái nặng nề mà gấu ôm!

"Nha! Ta đoán ngươi có thể sẽ đến cổ chiến trường, nhưng là ta vạn vạn không nghĩ đến, vậy mà tại lớn như vậy cổ chiến trường còn gặp ngươi! Ha ha ha!"

Bạch Thiên Hạo cười lớn vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, xem ra đặc biệt vui vẻ.

"Ta cũng không nghĩ tới a, anh vợ, gần nhất đang ở đâu?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Hắc hắc."

Bạch Thiên Hạo gãi đầu một cái, sau đó cười nói: "Tìm cái bạn gái, tại người ta tông môn đây."

"Ồ? Lợi hại a, tông chủ chi nữ?"

"A ha ha ha, không sai biệt lắm không sai biệt lắm."

"Cái gì tông môn?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Vạn Kiếm tông."

Diệp Thiên Dật há to miệng.

"Ngọa tào! Anh vợ cầu bao bọc a!"

Cái này Vạn Kiếm tông tuy nhiên không phải Thần Vực tối đỉnh cấp tông môn, nhưng tuyệt đối so với Trường Sinh môn còn muốn càng hơn một bậc.

Thuộc về tại Thần Vực bên trong đều có mặt mũi đại tông môn.

Cái này anh vợ vậy mà cua được cái này đại tông môn tông chủ chi nữ, không thể không nói, ngưu bức a!

"Xéo đi! Ngươi nha còn cần ta đến bao bọc? Lão tử coi như rất nhiều chuyện cũng không biết, cũng có thể rõ ràng ngươi khẳng định lẫn vào so với ta tốt."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, nói: "Thật không có, ta hiện tại liêm khiết thanh bạch, cái gì đều không."

Phi

Bạch Thiên Hạo là tuyệt đối không tin.

Lúc đó tại hạ giới, cái này Diệp Thiên Dật thì khoa trương như vậy, đi tới cái này thượng giới, tuy nhiên hắn Bạch Thiên Hạo cơ duyên xác thực không ít, nhưng là Diệp Thiên Dật chỉ có thể càng nhiều!

Hai người này ở chỗ này nói chuyện phiếm, còn lại mới tới người thì là tại tìm hiểu tình huống.

"Giới thiệu một chút, đây là Anh Vũ Nặc Anh sư tỷ, trước kia tại Thánh Dương Hoàng gia học viện đối với ta có trợ giúp rất lớn, Anh sư tỷ, đây là ta một vị đại ca tốt."

Diệp Thiên Dật cười cười nói.

"Đào rãnh!"

Bạch Thiên Hạo nhịn không được lại là vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, sau đó thụ một cái ngón tay cái.

"Ngưu bức!"

Nói xong hắn cười cùng Anh Vũ Nặc lên tiếng chào.

Anh Vũ Nặc cũng là gật gật đầu.

"Tiểu muội hẳn là cũng đến Thần Vực đi?"

Bạch Thiên Hạo hỏi.

Bọn họ phương thức liên lạc tại Chúng Thần chi vực là có thể dùng, đến Thần Vực liền không dùng được.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ừm, đoạn thời gian trước tới, đoạn thời gian kia ta tại Trường Sinh môn, cũng không có cơ hội gì, rời đi Trường Sinh môn sau liền đạt được tin tức của nàng, chúng ta thì liên hệ."

Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết tự nhiên là thông qua Truyền Âm Phù liên hệ.

"Ừm, nàng thế nào?"

"Ta cho anh vợ ngươi mấy cái cái Truyền Âm Phù, đến lúc đó ngươi cùng Tiểu Hàn Tuyết liên hệ đi, rất tốt."

Bạch Thiên Hạo nhận lấy Truyền Âm Phù gật gật đầu; "Ừm, vậy là tốt rồi, bên này tình huống gì?"

Diệp Thiên Dật sau đó đại khái đem tình huống nơi này nói cho hắn.

"Ngọa tào! ? Huyền Thiên Thánh Khí?"

Bạch Thiên Hạo nhịn không được há to miệng.

"Ta trước khi đến là vạn vạn không nghĩ đến, trong này lại là Huyền Thiên Thánh Khí, thế này thì quá mức rồi?"

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Ai nói không phải đâu?"

"Bất quá cũng rất xấu hổ a, nơi này nhiều như vậy cường giả, thảng nếu bọn họ liên hợp lại muốn là trước đem chúng ta làm thịt rồi, chẳng phải là rất nguy hiểm?"

Bạch Thiên Hạo chau mày nói.

"Nói chung không có khả năng, bởi vì tại bọn họ thị giác bên trong, có lẽ cũng cần chúng ta."

"Nói đúng lắm." Bạch Thiên Hạo gật gật đầu.

Bất quá xác thực cần thiết phải chú ý một chút.

Diệp Thiên Dật đại khái nhìn lướt qua.

Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả có chừng ba cái.

Một cái là mạnh Anh Vũ Nặc kiếm cái kia Chu Khắc Ninh mang theo người cường giả.

Một cái khác, tựa như là lẻ loi một mình đến đây.

Còn có một cái  có vẻ như cũng là nào đó cái thế lực thiên tài mang tới.

Giống như thì cái này ba cái.

Chỉ cần bọn họ không phải cùng nhau,  vậy liền không có vấn đề quá lớn.

Những người còn lại, trên cơ bản đều là một số thiên tài!

Thuần một sắc Thần Minh cảnh, ít có mấy vị là Chân Thần cảnh.

"Hiện tại muốn làm gì?"

Có người hiếu kỳ hỏi.

Lúc này, hư không bên trên truyền đến cái thanh âm kia.

"Bản tọa yêu thơ từ, hiện tại các ngươi cần ngồi ở chỗ đó, mỗi một người ngẫu hứng sáng tác một bài thi từ, thời gian là một nén nhang, bản tọa sẽ trực tiếp mạt sát 200 vị thi từ không vượt qua kiểm tra người, nếu có người dám can đảm châu đầu ghé tai, bí mật truyền âm, tất phải giết!"

Mọi người; ". . .".