Chương 2696: Huyền Thiên Thánh Khí! 

Chương 2696: Huyền Thiên Thánh Khí! 

Giảng đạo lý, rất mộng bức.

Tất cả mọi người là một mặt kinh ngạc.

Cái này?

Mỗi người bọn họ đoán chừng đều trải qua không ít cường giả di chỉ, nhưng là nói thật, ai có thể gặp được loại tình huống này a?

Tại cường giả này di chỉ bên trong, vậy mà để bọn hắn ngẫu hứng làm thơ?

Cái này?

Nói thật ra, loại vật này thì để bọn hắn cảm thấy có chút hoảng hốt.

Hơn năm trăm người, sẽ có 200 cái viết thơ viết không tốt trực tiếp chết!

Người nào ngộ qua loại tình huống này a?

Tất cả mọi người là so thực lực cùng năng lực, tài hoa cũng có thể trở thành tại di chỉ bên trong quyết định sinh tử nhân tố sao?

Nhưng là sự thật cũng là như thế!

"Cái này? ?"

Giờ khắc này, có người hoan hỉ có người buồn.

Ở chỗ này, người lợi hại hơn nữa, đều không nhất định có tài hoa.

Bất quá nói thật, những năm kia kỷ lớn coi như tài hoa không phải đặc biệt kinh người  bình thường mà nói cũng tương đối lợi hại, cũng không đến mức nói là cái này muốn chết mất 200 người một trong số đó!

Đến cảnh giới rất cao, những cường giả này bọn họ rất nhiều thì sẽ đi đón tiếp xúc một số văn hóa một loại đồ vật, bởi vì bọn họ nội tâm cần những thứ này đạt được càng nhiều phong phú cùng thỏa mãn.

Lại không tốt, dù sao bọn họ lịch duyệt bày ở chỗ này, ngẫu hứng sáng tác so với những người khác cũng là có ưu thế.

"Bên này có cụ thể quy tắc."

Có người nhìn đến một cái trên bàn một trang giấy, sau đó nói.

Rất nhiều người ào ào đưa tới.

"Trên quy tắc nói, không thể có bất kỳ giao lưu, nếu không liền là chết, mà lại nhất định phải là ngẫu hứng sáng tác."

"Thế nhưng là nói thật, vị tiền bối này là rất nhiều rất nhiều năm trước nhân vật, qua nhiều năm như vậy, chúng ta ngoại giới có cái gì thi từ, hắn lại không biết có phải hay không là chúng ta bản gốc."

Một người trầm tư nói.

"Ta đoán chừng sẽ không có dạng này lỗ thủng, sợ rằng nếu là làm như vậy, hậu quả thật không cách nào tưởng tượng."

"Ta đoán chừng không ai dám ăn cắp bản quyền ngoại giới thi từ, trừ phi muốn chết, tất cả mọi người không phải người ngu, chẳng qua nếu như thực sự không có biện pháp, có lẽ sẽ làm như vậy."

"Vậy bây giờ, chúng ta là không phải muốn bắt đầu?"

"Hương đốt lên."

". . ."

Mọi người thấy một cái phương hướng, cái hướng kia không biết cái gì thời điểm một nén nhang đã bắt đầu đốt lên!

Lần này, tất cả mọi người đều luống cuống.

"Nhanh nhanh nhanh, bắt đầu!"

"Thảo! Cái này người nào chịu nổi a, tranh thủ thời gian tranh thủ thời gian!"

Mọi người cũng không dám nhiều đi lêu lỏng, tranh thủ thời gian ào ào tìm một cái bàn ngồi xuống.

Diệp Thiên Dật chết cười nha.

Hắn không sợ nhất cũng là những thứ này.

"Anh sư tỷ, có vấn đề sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Anh Vũ Nặc hỏi.

"Yên tâm đi, tuyệt đối không có vấn đề."

Anh Vũ Nặc nói ra.

Anh Vũ Nặc ngày bình thường trừ tu luyện ra, thời gian còn lại thì là yêu thích những thứ này.

Không có cách, nàng có Tai Ách Chi Thể, cho nên nàng không thể có còn lại một số hoạt động.

Chỉ là không nghĩ tới, ở chỗ này vậy mà phát huy được tác dụng.

Mà anh vợ Bạch Thiên Hạo, Diệp Thiên Dật là càng không cần lo lắng.

Bọn họ cùng một chỗ từ hạ giới tới.

Mặc dù nói không thể ăn cắp bản quyền, nhưng là hạ giới đồ vật nếu là ở nơi này không thể dùng

Cái kia không nói được.

Bất quá cũng không nhất định!

"Anh vợ, không có vấn đề a?"

Bạch Thiên Hạo cười cười, nói: "Đương nhiên không thành vấn đề, chút lòng thành."

"Ừm, vậy là được!"

Từ giờ trở đi, bọn họ không thể châu đầu ghé tai, hoặc là nói có thể châu đầu ghé tai, nhưng là không thể nói bất luận cái gì liên quan tới sáng tác phương diện sự tình.

Diệp Thiên Dật ngồi xuống.

Vừa mới hư không bên trên, cường giả kia lời đã rất rõ ràng, ở chỗ này, ai có thể đạt được Huyền Thiên Thánh Khí, vậy phải xem cuối cùng người nào biểu hiện là tốt nhất! Đồng thời, cái kia người là cần phải sống sót.

"Mẫu thân."

Một cái niên kỷ không là rất lớn nữ tử nhìn về phía một người trung niên phụ nữ.

"Ừm, không cần phải lo lắng  dựa theo bình thường chính mình học những cái kia sáng tác một bài thơ là được rồi, vấn đề cũng không lớn."

Nữ tử kia thản nhiên nói một câu.

"Đúng, mẫu thân."

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua.

Cái này còn có hai mẹ con đâu?

Có điều các nàng xem ra cũng không có có gì đặc biệt.

Tu vi, đều là Chân Thần cảnh, thuộc về so sánh hạng chót.

Xem ra, mẹ con các nàng hai hẳn là vì đến cổ chiến trường này tìm kiếm một lần cơ duyên!

Cũng coi là rất có dũng khí cùng bá lực.

Nhưng là các nàng nghĩ lại quá đơn giản!

Cái kia mặc dù ở chỗ này các nàng cuối cùng được đến cái kia Huyền Thiên Thánh Khí, lại có thể còn sống đem cái này khoai lang bỏng tay lấy đi đâu?

"Viết một bài cái gì đâu?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Xem biểu hiện, như vậy từ giờ trở đi liền muốn nhìn.

Cho nên nói, một vòng này do ai viết thi từ tốt, như vậy là thêm điểm.

Tổng hợp biểu hiện nhất làm cho cái này di chỉ cường giả cảm thấy chói sáng, sống sót sau liền thu hoạch được cái kia Huyền Thiên Thánh Khí thuộc về.

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút.

Cuối cùng lựa chọn một bài thơ.

《 Tướng Tiến Tửu 》.

Bài thơ này hẳn là có thể đầy đủ khinh thường tất cả mọi người a?

Chí ít hắn tại một vòng này, hẳn là mạnh nhất.

Nhưng mà, để tỏ lòng hắn coi như là bản gốc, ngẫu hứng, Diệp Thiên Dật viết vẫn tương đối chậm.

Thời gian trôi qua.

Một cái tiếp theo một cái kỳ thật đã hoàn thành sáng tác.

Có người hoan hỉ có người buồn.

Có người vẫn tương đối tự tin.

Nhưng là có người, bọn họ liền xem như cứ thế mà gạt ra một bài thơ, cũng là hoàn toàn không có lực lượng.

Ngay lúc này, hư không bên trên, già thiên tế nhật lôi vân ngưng tụ đi ra!

"Đây là. . ."

Bọn họ ào ào ngẩng đầu nhìn lôi vân.

Có một loại mười phần cảm giác xấu.

Oanh

Đột nhiên, mấy đạo lôi đình rơi xuống.

Thậm chí có ít người cũng không kịp phát ra âm thanh, thân thể thẳng tắp liền ngã trên mặt đất, triệt để đã mất đi sinh cơ!

Ùng ục _ _ _

Trong nháy mắt đó, rất nhiều người nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Nguyên bản ngay tại người bên cạnh mình, bất chợt tới nhưng đã biến thành một cỗ thi thể!

"Thật là quá tàn nhẫn a?"

Bạch Thiên Hạo nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

"Ừm? Không đúng. "

Có người nhìn thoáng qua, phát hiện cái này chết rơi người xa không chỉ 200 người.

Đoán chừng phải có 223 người.

"Không phải nói thì chết 200 người sao?"

Có người lộ ra không hiểu biểu lộ.

"Khả năng còn lại những cái kia là bởi vì bọn họ sáng tác là ăn cắp bản quyền đi."

"Thì ra là thế."

Diệp Thiên Dật cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Hắn cũng là ăn cắp bản quyền.

Chỉ là, không biết vì sao cái này cường giả không phát hiện được.

Kỳ thật lúc đó Diệp Thiên Dật dự định ăn cắp bản quyền thời điểm, cũng liền đang lo lắng.

Bất quá sự thật chứng minh, hắn vẫn là suy nghĩ nhiều.

Dù sao hắn ăn cắp bản quyền thậm chí đều không phải là hạ giới, mà là Địa Cầu.

"Ta suy nghĩ, ta trải qua hạ giới cùng thượng vị diện hai cái địa phương văn hóa hun đúc, làm gì cái này cũng có thể qua a?"

Bạch Thiên Hạo cười nhỏ giọng đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Xác thực."

Diệp Thiên Dật cũng là cười gật gật đầu.

"Chúc mừng các vị!"

Cái kia hư không bên trên thanh âm lần nữa truyền đến.

"Tiếp đó, các ngươi chỉ còn lại sau cùng một vòng khảo nghiệm, ta sẽ căn cứ một vòng này cùng một vòng cuối cùng người còn sống sót biểu hiện, lựa chọn ra một vị cống hiến lớn nhất người, đem Huyền Thiên Thánh Khí cho hắn."

Chúng người ánh mắt sáng lên!

"Cũng chỉ có một vòng rồi?"

Đây là bọn họ không nghĩ tới..