Chương 2697: Quỷ dị địa phương 

Chương 2697: Quỷ dị địa phương 

Vốn cho rằng có lẽ là thời gian dài mạo hiểm, không nghĩ tới, lúc này mới thời gian một nén nhang, vòng thứ nhất liền đã qua.

Sau đó cũng chỉ còn lại có vòng thứ hai rồi?

Vòng thứ hai qua, liền muốn cho Huyền Thiên Thánh Khí rồi?

Cái này thật nhanh a.

"Cũng liền mang ý nghĩa, khả năng nguy hiểm cũng không có nhiều như vậy?"

"Ừm, rất tốt, đoán chừng là cường giả này không có nhiều thời giờ như vậy đi sáng tạo một cái đặc biệt hoàn chỉnh di chỉ, cũng không có thời gian sáng tạo nhiều như vậy nguy hiểm tiểu thế giới, cho nên ở trong đó quá trình liền ít."

"Rất tốt, ta ngược lại muốn nhìn xem cái này tiếp xuống quá trình là cái gì."

Phía trước xuất hiện một cái truyền tống trận, mọi người cũng là ào ào đi vào.

Diệp Thiên Dật cũng là đi vào.

Ừm

Trước mắt một màn, để hắn nhướng mày.

Thật kỳ quái a.

Hắn vốn cho rằng lại là cái gì địa phương chiến đấu, hoặc là lại là Yêu thú loại hình đồ vật!

Thế nhưng là hắn vạn vạn không nghĩ đến, nơi này lại là một cái. . .

Trang viên?

Đây là Diệp Thiên Dật vạn vạn không nghĩ đến.

Loại địa phương này xuất hiện tại di chỉ bên trong

Thì có điểm lạ a?

Nói thật, người của Thần Vực xác thực tương đối ít sẽ đi hưởng thụ.

Trang viên loại địa phương này xem như hiếm có chỗ.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Trang viên rất rất lớn, thậm chí có thể nói đã không phải là truyền thống trên ý nghĩa trang viên, càng giống là một cái cung điện to lớn cảm giác, diện tích quá lớn.

Toàn bộ trong trang viên kiến trúc rất nhiều, nhưng cũng không cao, mà lại không phải loại kia vụn vặt lẻ tẻ.

Có rất rất nhiều hành lang đem những kiến trúc kia nguyên một đám xuyên kết hợp lại.

Ở giữa nhất đâu? Có một quảng trường khổng lồ, giờ này khắc này, rất nhiều người ngay tại hướng chỗ đó tiến đến.

"Nơi này có cường đại kết giới đem trọn cái to lớn trang viên hoàn toàn cho phong tỏa ngăn cản, xem ra chúng ta cần tại cái này địa phương biểu diễn, kì quái, trang viên này mặc dù lớn, nhưng là chúng ta đều là Chân Thần cảnh, Thần Minh cảnh, thậm chí còn có ba vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, tại một chỗ như vậy, một người tùy tiện là có thể đem nơi này làm hỏng, chúng ta còn có hơn ba trăm người a? Hơn ba trăm người tại một chỗ như vậy, có thể làm gì?"

Bạch Thiên Hạo hiếu kỳ nói một câu.

"Xác thực."

Diệp Thiên Dật cũng là nhẹ gật đầu: "Bất quá cụ thể còn phải nhìn xem, trước đó cái này di chỉ vòng thứ nhất đều có thể làm ra đến làm thơ viết chữ loại chuyện này, ai biết trong trang viên này có phải hay không có cái gì hắn lối nói của hắn đâu, nói không chừng cũng là dùng một loại tương đối mà nói so sánh bình thản phương thức đến chiến đấu."

"Ừm, có đạo lý."

"Anh vợ, Anh sư tỷ, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút tình huống đi."

Ừm

Ba người bọn họ cũng là cùng đi đi qua.

Bọn họ đi tới trên quảng trường.

"Hoan nghênh đi vào 【  ám sát giả 】 chi vực."

Hư không bên trên, cường giả kia thanh âm truyền đến.

"Ám sát giả?"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người là sửng sốt một chút.

"Có ý tứ gì? Ám sát giả? Ý là, chúng ta sẽ bị ám sát?"

"Chỉ sợ là như thế, nơi này cũng không lớn, chúng ta không có quá nhiều phương có thể chạy, muốn chơi mèo vờn chuột sao?"

"Sau đó thì sao? Ai? Vì cái gì an tĩnh?"

". . ."

Tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người.

Vốn cho rằng cường giả này nói cho bọn hắn biết tiếp xuống một ít quy tắc loại hình, nhưng là bọn họ đợi rất lâu, thật thì an tĩnh lại.

"Chẳng lẽ là muốn chính chúng ta đi thăm dò?"

"Các vị, ám sát giả, phải chú ý nơi này là ám sát giả chi vực, cái gì gọi là ám sát? Trong bóng tối giết người mới gọi ám sát, chúng ta người hiện tại toàn bộ tụ tập tại cái này quảng trường bên trong, làm sao ám sát? Ta hoài nghi khả năng cần nào đó loại điều kiện mới sẽ bắt đầu."

"Chẳng lẽ lại muốn chúng ta tách ra mới được?"

"Không được! Nếu thật là tách ra sẽ bị ám sát lời nói, vậy chúng ta càng không thể tách ra a."

". . ."

"Uy, người nào, ngươi đừng muốn hành động thiếu suy nghĩ, nếu bị ám sát, ai cũng cứu không được ngươi!"

Một vị lão giả chỉ nơi xa một thân ảnh hô!

Diệp Thiên Dật cũng là nhìn sang.

Ở phía trước một cái hai tầng lầu phía trên, có một thân ảnh đi tới, giống như muốn mở ra cửa vào xem.

"Hừ! Chính mình muốn chết trách không được bất kỳ kẻ nào!"

Lão giả kia hừ lạnh một tiếng.

Mọi người ở chỗ này chờ một hồi.

Thế mà, vẫn như cũ là không có có bất cứ động tĩnh gì.

"Các vị!"

Cái kia Chu Khắc Ninh lúc này lại đứng dậy.

"Các vị, nghe ta một lời."

Ánh mắt mọi người ào ào nhìn về phía cái kia Chu Khắc Ninh.

Chu Khắc Ninh theo rồi nói ra: "Nơi này là tình huống như thế nào trước mắt không được biết, nhưng là chúng ta đã ở chỗ này chờ không kém qua có nửa giờ, cho đến bây giờ không có có bất cứ động tĩnh gì, chí ít quảng trường này là không có bất kỳ cái gì tình huống, ta cảm thấy chúng ta không thể lại tiếp tục chờ đợi."

"Chu công tử, vậy ngươi có ý nghĩ gì?"

Có người hỏi.

Chu Khắc Ninh nói; "Rất đơn giản, hai hai một tổ hoặc là nhiều người hơn một tổ đi thăm dò tòa trang viên này, cái này trong trang viên khẳng định có manh mối, chúng ta không thể lại như thế kéo dài thêm, chỉ là chúng ta cần phải biết nên làm cái gì, ám sát giả, ai biết cụ thể là có ý gì, cũng chỉ có thể hai hai một tổ hoặc là nhiều người cùng một chỗ, tránh cho bị ám sát."

Mọi người cũng là ào ào nhẹ gật đầu.

Chu Khắc Ninh tiếp tục nói: "Nơi đây không tính quá mọi, mọi người tách ra hành động, nếu là có nguy hiểm, chỉ cần phát ra âm thanh hoặc là có linh lực bạo phát, tất cả mọi người có thể trước tiên cảm nhận được!"

Được

Mọi người cũng đều cảm thấy nếu như vậy so sánh hợp lý.

"Như vậy hiện tại, các vị liền tách ra đi."

Sau đó, cái kia Chu Khắc Ninh cũng là theo chân mấy người cùng đi mở.

"Anh vợ, Anh sư tỷ, chúng ta ba cái cùng một chỗ đi."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Ừm

Bọn họ cũng là gật gật đầu.

Thế nhưng là, cái này tìm một vòng, đầu mối gì đều không có tìm được.

Bọn họ thậm chí cũng không có cảm nhận được bất kỳ đặc thù linh lực ba động, giống như cũng không có người ra chuyện.

Liền như là nơi này là hoàn toàn tĩnh mịch.

Nhưng là rất kỳ quái a, đây không phải cường giả kia di chỉ sao?

Cường giả kia nên làm những gì đó a, chí ít cái kia để bọn hắn làm những gì đó a.

Không có tất muốn ở chỗ này lãng phí thời gian a?

Cái này đều nửa giờ lại qua, vẫn là không thu hoạch được gì.

Không sai mà vừa lúc này, đột nhiên truyền tới hô to một tiếng.

"Người tới! Mau tới người! Quảng trường, là quảng trường bên này, có người chết!"

Cái này hô to một tiếng đưa tới chú ý của mọi người.

Diệp Thiên Dật bọn họ cũng là ào ào hướng quảng trường phương hướng mau chóng đuổi theo.

Đi vào quảng trường, bọn họ đã thấy quảng trường này vây không ít người.

Trong đám người, nằm một cỗ thi thể.

Cỗ thi thể này, Diệp Thiên Dật còn dường như có ấn tượng.

Thì là cái kia đôi mẹ con bên trong nữ sinh kia.

Các nàng cảnh giới không cao, chỉ có Chân Thần cảnh.

Chỉ là không nghĩ tới,  lại là nữ sinh này chết rồi?

Diệp Thiên Dật chau mày.

Chết rồi?

Chết như thế nào?

Một điểm động tĩnh đều không có cứ thế mà chết đi?

Chung quanh nhất thời bị một cỗ trầm trọng lại quỷ dị không khí bao phủ.

"Thiến Thiến, Thiến Thiến, nữ nhi của ta, ô ô ô ô."

Nữ tử kia quỳ gối mình đã tử vong nữ nhi bên người vô lực khóc, nhưng trước mặt nàng đã là một bộ thi thể lạnh băng..