Chương 2698: ám sát giả

Chương 2698: ám sát giả

Những người khác là không nhúc nhích nhìn lấy nàng.

Không có cách nào.

Tất cả mọi người là võ giả, đều gặp quá nhiều quá nhiều sinh tử.

Ngươi liền xem như hai mẹ con, đã đi tới loại này địa phương, vậy sẽ phải làm tốt bị giết chuẩn bị.

"Cho nên nói, nàng là bị người nào giết?"

Bạch Thiên Hạo chau mày trầm ngâm một tiếng.

"Ám sát giả. . . Nơi này là ám sát giả chi vực, cho nên, là ám sát nàng người sao? Nàng là bị ám sát?"

Diệp Thiên Dật cũng là trầm ngâm một tiếng.

Lồng ngực của nàng cắm một cây dao găm.

Trên lý luận tới nói hẳn là bị người khác cho một đao đâm chết.

Mà nàng không có phát ra bất cứ động tĩnh gì liền chết, cho nên giết nàng tất nhiên không phải thật đơn giản một bộ đâm chết, khả năng cái này dao găm có cái gì thuyết pháp, để cho nàng đường đường Chân Thần cảnh võ giả trong nháy mắt tử vong.

Chung quanh trong nháy mắt hoảng loạn.

Mặc dù mọi người tu vi đều rất cao, nhưng là Chân Thần cảnh cùng Thần Minh cảnh, bọn họ cho rằng tại cái này địa phương không sai biệt lắm!

Đã Chân Thần cảnh đều có thể dễ dàng như thế vẫn lạc, bọn họ Thần Minh cảnh lại có thể bình yên vô sự?

"Đều chớ lộn xộn!"

Cái kia Chu Khắc Ninh chau mày quát to một tiếng.

"Ô ô ô. . . Nữ nhi của ta."

Nữ nhân kia vẫn như cũ quỳ ở nơi đó, thất hồn lạc phách khóc.

"Trong tay nàng tựa hồ có đồ vật gì."

Chu Khắc Ninh ánh mắt nhìn cái kia chết đi Thiến Thiến trong tay, tựa hồ là, một tờ giấy?

Sau đó, Chu Khắc Ninh đi tới, đem hắn trong tay tờ giấy kia đem ra, chau mày nhìn một phen.

"Chu công tử, là cái gì?"

Có nữ tử hỏi.

Chu Khắc Ninh đem tờ giấy hướng trên trời quăng ra: "Người nào đọc một chút."

Nói xong hắn liền đi ra.

Sưu

Bạch Thiên Hạo vọt tới tiếp nhận tờ giấy, nói: "Hiện tại trò chơi chính thức bắt đầu."

"Trò chơi? Trò chơi gì?"

"Ừm? Trò chơi gì? Chẳng lẽ tại vị cường giả này trong mắt, chúng ta đến chẳng qua là vì hoàn thành một trò chơi?"

"Giống như cũng không thành vấn đề, cường giả kia thiết lập cái này di chỉ, thiết lập di chỉ bên trong quy tắc, trên lý luận hắn cũng là trò chơi sáng tạo giả, hắn đem nơi này gọi là ám sát giả chi vực, cái kia cũng không thành vấn đề a."

". . ."

Bạch Thiên Hạo theo sau tiếp tục nói: "Hiện tại trò chơi chính thức bắt đầu, tại các ngươi hết thảy 389 vị bên trong tồn tại một tên ám sát giả."

Mọi người chau mày.

"Ám sát giả? Tại trong chúng ta?"

"Cái gì? Chẳng lẽ nữ nhân này là bị trong chúng ta người nào đó giết chết?"

"Thảo? Vì cái gì? Chẳng lẽ lại. . . Là cường giả kia lựa chọn?"

"Chỉ sợ là, là vị cường giả kia tại không biết cái gì thời điểm tại trong chúng ta lựa chọn một vị ám sát giả, thế nhưng là, hắn muốn làm gì a?"

". . ."

Bạch Thiên Hạo nuốt nước miếng một cái, tiếp tục nói: "Nhiệm vụ của các ngươi là tại trong vòng hai canh giờ tìm ra ám sát giả, đồng thời đem đánh giết, sau hai giờ trò chơi kết thúc, kết thúc lúc, như ám sát giả tồn tại, còn lại tất cả mọi người đến chết, ám sát giả độc hưởng Huyền Thiên Thánh Khí, như ám sát giả tử vong, lại xác nhận ám sát giả thành công, những người còn lại đem về thu hoạch được bản tôn cho khen thưởng, biểu hiện mắt sáng nhất người, đem thu hoạch được Huyền Thiên Thánh Khí."

Bạch Thiên Hạo lại là nói ra: "Mời các vị chú ý, các ngươi hết thảy nắm giữ hai lần xác nhận ám sát giả cơ hội, tồn tại nhân số vượt qua một nửa đồng thời xác nhận người nào đó, như hắn là ám sát giả, thì sẽ thu đến xác nhận thành công tin tức."

"Cuối cùng của cuối cùng, tại trong các ngươi ngoại trừ có một vị ám sát giả bên ngoài, đồng thời còn tồn tại một vị dạ hành giả, dạ hành giả có thể có cơ hội giúp giúp đỡ bọn ngươi tốt hơn tìm ra ám sát giả."

"Hiện tại. . . Trò chơi bắt đầu!"

Theo Bạch Thiên Hạo tiếng nói vừa ra, hư không bên trong, bọn họ có thể nhìn đến đếm ngược hai giờ to lớn nhắc nhở.

Hoa

Tất cả mọi người một mảnh xôn xao.

"Ngọa tào! Ám sát giả lại là trong chúng ta người, là hắn giết chết nữ tử này!"

"Rất hiển nhiên, ám sát giả theo tiến đến liền biết mình cũng là ám sát giả, hẳn là bị vị tiền bối kia truyền âm, hắn cần giết một người sau đó bắt đầu trò chơi, tờ giấy này hẳn là cái này di chỉ tiền bối lưu lại trò trơi quy tắc, nói cho chúng ta biết trò chơi bắt đầu."

"Là ai! Là ai giết? Có người nhìn thấy không? Chúng ta nhiều người như vậy, đều không có người thấy cái gì sao?"

". . ."

Không sai mà vừa lúc này, Diệp Thiên Dật trong đầu truyền đến một thanh âm.

Cái thanh âm này cũng là cái kia hư không cường giả thanh âm, giống như đúc.

"Chúc mừng ngươi trở thành dạ hành giả."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Dạ hành giả, nhiệm vụ của ngươi là tìm tới ám sát giả đồng thời bảo vệ mình, đồng thời ngươi là tại chỗ ngoại trừ ám sát giả bên ngoài duy nhất nắm giữ đặc thù năng lực người, năng lực của ngươi là 【  xác nhận 】."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ngươi xác nhận phương thức là vỗ một cái mục tiêu cái mông, như mục tiêu là ám sát giả thế lực mới, ngươi đem trực tiếp lấy được phải xác định tin tức, cái kia năng lực có năm phút đồng hồ thời gian cold-down."

"Xin chú ý, ám sát giả cũng đang tìm kiếm ngươi."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Hoắc

Tiền bối này có ý tứ a.

Hắn là thật đem nơi này đánh tạo thành một cái cùng loại với trò trơi quy tắc một dạng địa phương.

Hắn đem một đám người hội tụ đến nơi này, vây ở nơi này, chọn lựa ám sát giả cùng dạ hành giả, song phương đều có mục tiêu.

Thật có ý tứ.

Mà hắn Diệp Thiên Dật lại trở thành cái này duy nhất dạ hành giả.

Như vậy, hiện tại có thể ý một chút ý nghĩ.

Rất hiển nhiên, đây tuyệt đối là một cái dùng đầu óc trò chơi.

Tuyệt đối không phải đơn thuần vũ lực có thể giải quyết trò chơi!

Hiện tại, ám sát giả hẳn là tiến vào nơi này liền trở thành ám sát giả, liền đã bị cường giả này thông qua truyền âm hiểu được, sau đó giết Thiến Thiến, trò chơi bắt đầu.

Đối ám sát giả tới nói, đến đón lấy cái này hai giờ, hắn cần phải làm là che giấu tung tích, tránh cho bị xác nhận.

Nhưng là, vừa mới tiền bối kia lời nói, dạ hành giả là trừ ám sát giả bên ngoài duy nhất nắm giữ đặc thù năng lực người, năng lực đặc thù là chính hắn 【  xác nhận 】.

Theo trong những lời này, Diệp Thiên Dật có thể được đến hai cái tin tức.

Đệ nhất, ám sát giả cũng có một loại nào đó năng lực đặc thù, đến mức là cái gì, không biết.

Thứ hai, ngoại trừ ám sát giả, dạ hành giả bên ngoài, cần phải còn lưu giữ ở những người khác thu được thân phận đặc thù, cụ thể là mấy cái không được biết, bất quá đoán chừng dạ hành giả cùng ám sát giả song phương đều có.

Bọn họ có lẽ cũng có nhiệm vụ.

"Hiện tại phương pháp đơn giản nhất cũng là nói cho bọn hắn ta là dạ hành giả, sau đó đem bọn họ hội tụ vào một chỗ, ta dùng 【  xác nhận 】 một chút xíu đi thử, thế mà. . ."

"Một khi làm như vậy, chỉ sợ ta sẽ chết, trò chơi là xu hướng về công bình, ta có thể biết ám sát giả có nào đó loại năng lực, ám sát giả hẳn là cũng biết dạ hành giả có một loại nào đó có thể tìm ra năng lực của hắn, cho nên ám sát giả nóng lòng tìm ra dạ hành giả, chỉ bất quá chúng ta cũng không biết đối phương năng lực cụ thể là cái gì."

"Dạ hành giả là tìm ra ám sát giả cũng bảo vệ mình, tối như vậy giết người liền hẳn là che giấu mình cũng tìm ra dạ hành giả, sử dụng năng lực của hắn có thể thực hiện trong nháy mắt mạt sát dạ hành giả."

Diệp Thiên Dật làm rõ cái này mạch suy nghĩ.

Bởi vậy, hắn muốn làm là tuyệt đối che giấu mình, cho nên không thể ở trước mặt mọi người cho thấy hắn cũng là dạ hành giả, hắn nhất định sẽ lặng yên không tiếng động chết đi!.