Chương 2699: Bắt đầu 

Chương 2699: Bắt đầu 

Người chung quanh cũng đều không nghĩ tới sẽ là tình huống như vậy.

Cái này ai có thể nghĩ ra được a?

Chẳng ai ngờ rằng tại di chỉ bên trong sẽ là như vậy, bọn họ khả năng đều trải qua rất nhiều di chỉ, nhưng là xác thực không có trải qua loại này!

Mà căn cứ trước đó làm thơ phát sinh tình huống, bọn họ cũng có thể tin tưởng, cái này di chỉ cường giả tại một vòng này là có thể để bọn hắn tùy tiện chết mất.

"Đều chớ lộn xộn!"

Cái kia Chu Khắc Ninh quát to một tiếng.

Sau đó hắn nói ra: "Rất hiển nhiên, người ám sát này ngay tại trong chúng ta, tìm tới hắn đem xác nhận, chúng ta liền có thể thông qua, cho nên, dạ hành giả đâu? Dạ hành giả ở đâu? Ngươi có thể ra tới giúp chúng ta cùng một chỗ đem người này tìm đến."

Không có người nói chuyện.

"Không ra sao? Đáng giận!"

Chu Khắc Ninh âm thầm cắn răng.

Hắn cũng cảm giác đó căn bản là không công bằng. Nhớ kỹ địa chỉ Internet m. X Be Q UG E. C 0 m

Biểu hiện người tốt nhất đem đạt được Huyền Thiên Thánh Khí, vậy hiển nhiên ám sát giả cùng dạ hành giả hai cái này nắm giữ đặc thù thân phận người là lớn nhất có thể có được tốt biểu hiện a.

Thật giống như chơi Lang Nhân Sát một dạng, những cái kia thân phận bài có phải hay không trọng yếu nhất? Bình dân chơi như thế nào?

Cho nên trong lòng của hắn là có chút khó chịu.

Bằng thân phận gì bài cho người khác a?

Diệp Thiên Dật ngay từ đầu cũng nghĩ như vậy.

Nhưng là hắn tỉ mỉ nghĩ lại, không có đơn giản như vậy.

Tại ám sát người góc độ, cuối cùng chỉ có thể sống một mình hắn hoặc là nói hắn một cái hoặc là hai đồng bạn có thể còn sống sót, nếu là bọn họ tìm không ra ám sát giả, những người khác phải chết!

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, như thế, ám sát giả áp lực lớn cỡ nào?

Mà dạ hành giả, tuy nhiên xác thực so sánh đặc thù, nhưng là dạ hành giả cũng vẻn vẹn chỉ là nhiều hơn một cái năng lực thôi, năng lực này còn không phải đặc biệt không não, mấu chốt nhất là, dạ hành giả phải chú ý không nên bị ám sát giả tìm tới!

Ám sát giả chỉ sợ một khi cảm thấy ai là dạ hành giả, cần phải có thể phát động năng lực của hắn, trong nháy mắt mạt sát dạ hành giả!

Cho nên, dạ hành giả xác thực có thể sẽ biểu hiện càng tốt hơn  nhưng nếu là dạ hành giả tìm không thấy ám sát giả đâu? Chẳng phải là giảm phân?

Đồng thời còn phải thời khắc chú ý bị giết chết.

Cho nên, kỳ thật cũng kém không nhiều.

"Thảo! Dạ hành giả ngươi là muốn chết phải không? Ngươi như là không có thể giúp chúng ta tìm tới ám sát giả, ngươi cũng phải chết, thừa dịp hiện tại mọi người toàn bộ đều ở nơi này, ngươi đuổi mau ra đây dùng phương pháp của ngươi tìm ra ám sát giả."

Anh Vũ Nặc nói một câu: "Dạ hành giả đã không ra, nguyên nhân rất đơn giản, hẳn là dạ hành giả không thể tuỳ tiện đi ra, chúng ta không có ám sát giả cùng dạ hành giả thị giác, nhưng là dạ hành giả không ra cũng có thể suy đoán ra hắn một khi quang minh thân phận của mình, sợ rằng sẽ dữ nhiều lành ít."

Một tên nam tử gật gật đầu; "Không sai, theo quy tắc trúng ta nhóm không khó coi ra, dạ hành giả có thể tìm được ám sát giả, nhưng tuyệt đối sẽ không rất dễ dàng, mà ám sát giả vì che giấu mình đạt được thắng lợi, trở thành một cái duy nhất người còn sống sót, hắn nhất định phải đem dạ hành giả diệt trừ, cơ hội mới có thể càng lớn, cho nên dạ hành giả huynh đệ, tuyệt đối không nên đi ra."

"Thế nhưng là vậy làm sao bây giờ a? Chúng ta cũng không thể đem toàn bộ hi vọng đều ký thác vào dạ hành giả trên thân a? Hắn vạn nhất tìm không thấy, sau hai giờ, chúng ta đều phải chết!"

"Cho nên, chúng ta cũng cần chính mình đi tìm manh mối, tìm ra ám sát giả, ở cái này di chỉ bên trong, biểu hiện người tốt nhất đem thu hoạch được Huyền Thiên Thánh Khí, coi như dạ hành giả có đặc thù thân phận, nhưng là rất hiển nhiên, người nào tìm được ám sát giả, người đó là biểu hiện tốt nhất, người này không nhất định là dạ hành giả! Dạ hành giả tồn tại ý nghĩa, trong mắt của ta, càng nhiều hơn chính là vì để cho chúng ta một phương này người có thể sống sót, mà không cho ám sát giả thắng lợi!"

"Có đạo lý, ám sát giả một khi thắng lợi, chúng ta đều phải chết!"

". . ."

Chu Khắc Ninh tùy theo nhìn lướt qua, hỏi: "Là ai trước nhìn đến thi thể?"

"Là hắn."

Một cái nam sinh chỉ một nữ nhân.

Sau đó cái kia nam nhân nói: "Ta lúc đó ngay tại quảng trường bên cạnh, ta nghe được tiếng la lại tới, sau đó thấy được vị cô nương này đang gọi lấy có người chết."

Chu Khắc Ninh nhìn lấy nữ nhân kia, nói: "Ngươi là người thứ nhất phát hiện thi thể, cho nên ngươi hiềm nghi rất lớn, ngươi rất có thể cũng là ám sát giả bản thân, sau đó ngươi cố ý để cho mình làm người chứng kiến rửa sạch hiềm nghi, ngươi lợi dụng đảo ngược tư duy."

Thật nhiều người ào ào cảnh giác nhìn lấy nàng, theo bản năng kéo ra cùng nàng khoảng cách.

Mà nữ nhân kia biến sắc.

"Không. . . Không phải ta, thật không phải ta."

Thế mà. . .

Xoát

Đột nhiên một đạo gió táp lóe qua, nữ nhân kia trong nháy mắt bị phong cổ họng miểu sát.

Mọi người đồng tử co rụt lại.

Chu Khắc Ninh thản nhiên nói: "Hô cái gì hô? Nàng xác thực có hiềm nghi không phải sao? Vạn nhất nàng cũng là ám sát giả, sau hai giờ chúng ta chẳng phải an toàn? Chẳng lẽ lại còn muốn một chút xíu lãng phí thời gian đi tìm sao? Thà giết lầm một vạn, sẽ không bỏ qua một cái!"

"Nói không sai!"

Có ít người cũng là ào ào phụ họa.

Trong mắt bọn hắn, giết người là không thể bình thường hơn được được.

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng lại nhìn chằm chằm cái kia Chu Khắc Ninh, sau đó nói: "Coi như ngươi cảm thấy nàng hiềm nghi lớn, chúng ta không cần phải trước xác nhận nàng sao?"

Chu Khắc Ninh nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, đôi mắt cũng là ngưng tụ.

"Ngươi đang chất vấn bản thiếu cách làm?"

Bất quá, hắn vẫn chưa đem càng nhiều chú ý lực đặt ở Diệp Thiên Dật trên thân, mà chính là đột nhiên nhìn về phía cái kia Thiến Thiến mẫu thân, đang khóc thút thít nữ nhân kia.

"Còn có ngươi!"

Hắn chỉ nữ tử kia.

Chu Khắc Ninh chỉ về phía nàng, nói: "Nàng không phải con gái của ngươi sao? Chúng ta đều là tổ đội đi tìm đầu mối, ngươi cần phải cùng với nàng là cùng nhau a? Con gái của ngươi chết ngươi nhưng lại không biết? Có hay không một loại khả năng, ngươi chính là ám sát giả? Bởi vì ngươi có lấy cơ hội tốt nhất!"

"Ngươi cái súc sinh! Ngươi cái súc sinh a!"

Nữ nhân kia khóc đối với Chu Khắc Ninh mắng.

"Nàng là nữ nhi của ta a, nàng là nữ nhi ruột thịt của ta a, ta cho dù chết, ta cũng không có khả năng giết ta nữ nhi của mình, ngươi cái súc sinh!"

Chu Khắc Ninh đôi mắt ngưng tụ, phong nhận lại là ngưng tụ ra.

Tốt

Có một vị lão giả cũng là nhìn không được đứng ra ngăn trở Chu Khắc Ninh.

"Những người khác ngươi giết coi như xong, nàng là người chết mẫu thân, làm sao có thể giết nữ nhi của mình? Nếu như nàng là ám sát giả, nàng rõ ràng có thể đi giết người khác, cần gì phải lựa chọn nữ nhi của mình? Cũng bởi vì thuận tay?"

Chu Khắc Ninh đôi mắt ngưng tụ, cũng nói không ra lời.

"Người ám sát kia đến cùng là ai a!"

Chu Khắc Ninh mắng một tiếng.

Nói thật, hiện tại đối với hắn đối tất cả mọi người tới nói, đạt được bảo vật ngược lại là thứ yếu!

Bọn họ phải sống sót a!

Thời gian hai tiếng nếu là tìm không thấy ám sát giả, bọn họ thậm chí đến chết ở chỗ này a.

Một tên nam tử nhìn lấy cái kia người chết mẫu thân, hỏi: "Ngươi vì sao cùng con gái của ngươi tách ra? Hiện tại chúng ta cần tìm manh mối, có ai tiếp cận qua con gái của ngươi, hi vọng ngươi đem ngươi biết hết thảy nói cho chúng ta biết."

"Nữ nhi của ta đi đến một cái phòng ngủ một cái phòng nhỏ tìm manh mối, ta trong phòng khách tìm, thế nhưng là đột nhiên ta thì cảm nhận được một cỗ linh lực tại nữ nhi của ta phương hướng truyền tới, ta đi qua lại phát hiện nữ nhi của ta đã không thấy.".