Chương 2700: Tìm ra lời giải

Chương 2700: Tìm ra lời giải

Mọi người chau mày.

Mà một người nam nhân cũng là đứng dậy.

"Điểm này ta ngược lại là có thể làm chứng, lúc đó ta cũng tại gian phòng kia, con gái nàng đi phòng ngủ, ta xác thực cũng là tận mắt thấy, lúc đó cũng cảm nhận được chỗ đó truyền tới linh lực, liền cảm giác rất là kỳ quái, kết quả là cùng nàng cùng một chỗ tiến lên xem xét, lại phát hiện chỗ đó đã không có nữ nhi của nàng bóng người."

"Lại sau đó, chúng ta thì tại quảng trường này thấy được cỗ thi thể này."

Chu Khắc Ninh đôi mắt ngưng lại: "Không Gian thuộc tính, là Không Gian thuộc tính, có người lợi dụng Không Gian thuộc tính đem thi thể đưa đến nơi này, cho nên cũng không cần lo lắng chung quanh các cái địa phương có người trong lúc vô tình phát hiện."

"Nói cách khác, nàng tiến vào cái kia trong phòng ngủ nguyên bản thì cất giấu một vị Không Gian thuộc tính võ giả? Hắn đem người giết về sau liền dùng Không Gian thuộc tính đem người đưa đến trên quảng trường?"

"Cũng là không nhất định, cũng có thể là không gian trận pháp, có người sớm tại cái kia trong phòng ngủ thả ra không gian trận pháp, người chết tiến vào chỗ đó về sau, nàng liền đã thông qua không gian trận pháp đi tới ám sát giả bên cạnh, ám sát giả đem thuấn sát, sau đó đưa đến cái này trên quảng trường."

"Này làm sao tìm a? Tại chỗ ai là Không Gian thuộc tính? Nếu như là tìm ra ai là Không Gian thuộc tính, như vậy thì có thể đem tìm đến!"

"..."

Thế mà, không có người nói chuyện.

Cái kia coi như có người là Không Gian thuộc tính, bọn họ cũng không muốn ở thời điểm này thừa nhận a.

Cái kia Chu Khắc Ninh như thế sát phạt quyết đoán, coi như chỉ là hoài nghi, đoán chừng cũng muốn động thủ!

"Không ai nói đúng không?"

Chu Khắc Ninh nhìn lướt qua bốn phía.

"Như vậy, vậy liền giết đi!"

Chu Khắc Ninh trên thân khí thế tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Chung quanh tất cả mọi người đồng tử lại là co rụt lại.

"Phương pháp đơn giản nhất cũng là đem toàn bộ các ngươi giết sạch, người nào cùng các ngươi ở chỗ này có nhiều như vậy thời gian rỗi phá án tìm người a, giết sạch các ngươi, hết thảy đều muốn giải quyết dễ dàng, bản thân cái thế giới này cũng là nhược nhục cường thực thế giới, các ngươi bản thân thì không xứng còn sống!"

"Nói không sai! Những cảnh giới này thấp bản thân đáng chết!"

"Như vậy... Vậy liền giết đi!" Một nữ tử trên thân khí thế cũng là tuôn ra bắt đầu chuyển động.

"Giết cho ta!"

Giết

"..."

"Chạy mau!"

"Chạy a!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người ào ào chạy tứ tán.

A

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

Không được!

Quá hỗn loạn!

Cái này Chu Khắc Ninh thuần túy cũng là cái trang bức.

Đi

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Bọn họ cũng là không chút do dự mau chóng rời đi nơi đây.

Bằng không, chắc chắn sẽ bị công kích.

"Uy, anh vợ."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

"Ta đi một địa phương khác tìm manh mối, làm gì đến có người làm chính sự a? Chúng ta đợi chút nữa gặp." Bạch Thiên Hạo hô.

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc chạy tới trang viên một chỗ trong lầu, tại trong một cái phòng giấu đi.

Phía ngoài chiến đấu phá lệ kịch liệt.

Bất quá, trang viên này thật lợi hại, lực lượng rất mạnh vậy mà đều không cách nào tổn hại đến những kiến trúc này.

Anh Vũ Nặc theo cửa sổ nhìn lấy bên ngoài.

"Cái này phiền toái, bây giờ căn bản thì không cách nào an tĩnh lại chậm rãi đi tìm manh mối, đi tìm ra người nào mới thật sự là ám sát giả, kể từ đó, sợ là chúng ta đều đến ra chuyện, cũng chỉ có thời gian hai tiếng, thời gian này căn bản cũng không đầy đủ dồi dào."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi nói; "Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, cũng đúng là tránh không khỏi."

Ừm

Anh Vũ Nặc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, theo quy tắc này liền có thể đoán được, mọi người đã định trước sẽ lẫn nhau ở giữa nghi ngờ, lại thêm có thời gian hạn chế, xác nhận số lần hạn chế, mọi người sẽ đặc biệt cuống cuồng, kỳ thật cái này di chỉ cường giả không chỉ là muốn để cho chúng ta tìm ra ám sát giả, cũng muốn để giữa chúng ta lẫn nhau tàn sát."

"Đúng vậy a." Anh Vũ Nặc gật gật đầu, tiếp tục nói: "Nhưng là tuyệt không thể để bọn hắn còn như vậy giết tiếp, thì coi như bọn họ giết người thì có ích lợi gì? Thì coi như bọn họ trong lúc vô tình giết trong đám người bao quát ám sát giả, lại như thế nào? Không làm nên chuyện gì, chúng ta nhất định phải từ sống sót vượt qua một nửa người xác nhận thành công mới được, coi như đem ám sát giả giết, xác nhận nếu là thất bại, cũng là chết! Cũng là ám sát giả thắng."

"Ta thậm chí hoài nghi cái này Chu Khắc Ninh chính là ám sát giả, hắn cố ý tại phá rối cục diện."

"Cái kia có thể làm sao?" Diệp Thiên Dật nhún vai nói; "Cái này Chu Khắc Ninh có Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả lật tẩy."

"Có biện pháp, nơi này lại không chỉ là bọn hắn một vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, vẫn còn có Thái Cổ Thần Vương cảnh, chỉ cần giữa bọn hắn lẫn nhau có thể chống lại là đủ."

Diệp Thiên Dật; "Thế nhưng là nhìn một vị khác Thái Cổ Thần Vương cảnh ý tứ, hắn có vẻ như cũng đồng ý Chu Khắc Ninh cách làm, bọn họ khẳng định cũng biết cần xác nhận, nhưng là hiện tại đối bọn hắn tới nói, muốn làm đơn giản là giảm bớt còn sống sót người số lượng, chúng ta cần xác nhận ra ám sát giả cũng đem đánh giết mới được, bọn họ hiện tại liền nghĩ trước tiên đem trong đó một bước, đem ám sát giả giết chết một bước này hoàn thành, cũng coi là tại làm sự tình, bọn họ đoán chừng cho rằng, bọn người thiếu đi lại đi điều tra loại hình có thể sẽ thoải mái hơn đi."

Anh Vũ Nặc cũng thật sự là bất đắc dĩ.

"Phải xem dạ hành giả."

Nàng trầm ngâm một tiếng.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Chúng ta cũng không thể cái gì đều mặc kệ, nhìn xem có thể hay không tìm tới manh mối đi, nhất định là có, nhất định là có thể tìm ra cái gì."

Ừm

Sau đó hai người bọn họ đi ra ngoài.

Vừa đi ra đi, trước mặt hai người thì chợt lóe lên, có mấy cái Thần Minh cảnh tại đuổi giết bọn hắn.

"Đừng chạy!"

"Dừng tay!"

Anh Vũ Nặc quát lớn một tiếng, ngăn trở bọn họ.

"Các ngươi cũng muốn cùng cái kia Chu Khắc Ninh đồng dạng giết người thật sao? Các ngươi cảm thấy có thể giải quyết vấn đề sao?"

Anh Vũ Nặc hỏi.

Nói thật, đối với so sánh lý trí người mà nói, hiện tại cái này cục diện là thật quá tệ.

Nếu như chết nhiều người, như vậy có thể xách xảy ra vấn đề hoặc là tìm ra đầu mối người thì ít, lực lượng nhỏ đi.

"Không có cách nào."

Một tên nam tử nói: "Không giết người, vậy chúng ta đều phải chết, hiện tại có bất kỳ manh mối có thể tìm ra ám sát giả sao? Không có chứ? Một chút cũng không có, cũng chỉ có thời gian hai tiếng, dù sao đến lúc đó nếu như thất bại, chúng ta, bao quát chúng ta giết những người này đều là chết, vậy bây giờ chết lại có cái gì không giống nhau đây này?"

"Nhưng các ngươi cũng hẳn phải biết, nhất định sẽ có manh mối chỉ hướng ám sát giả, mà lại, giết hữu dụng không? Còn cần xác nhận ra ám sát giả mới được, ngươi cứ như vậy đem người giết, vạn nhất đem dạ hành giả cũng đã giết đâu?"

Nam tử kia nói: "Chí ít người ít, đến lúc đó một nửa xác nhận lại càng dễ thống nhất a? Ngươi cảnh giới cao, ta không nói cho ngươi."

Nói xong, bọn họ quay người đi ra.

Anh Vũ Nặc đại mi cau lại.

Nàng bình tĩnh lại suy tư một phen.

"Hiện tại manh mối là Không Gian thuộc tính..."

Có thể theo cái này tra một chút.

Nàng biết Diệp Thiên Dật là Không Gian thuộc tính, nhưng là nàng cũng rõ ràng tuyệt đối không phải Diệp Thiên Dật, bởi vì bọn hắn toàn bộ hành trình cùng một chỗ!

Thế nhưng là, những người khác người nào có Không Gian thuộc tính làm sao tra đâu? Bọn họ không thả ra lời nói, trừ phi là một số lực lượng đặc biệt, không phải vậy làm sao tra?.