Chương 2701: Sống hay chết 

Chương 2701: Sống hay chết 

Mà đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hắn cũng nên hành động.

Hắn 【  xác nhận 】 cũng nên dùng!

Chỉ là, cái này đáng chết 【  xác nhận 】 đến đập người khác cái mông.

Thật thì lúng túng.

Bất quá chí ít hắn có thể xác định Anh Vũ Nặc cùng Bạch Thiên Hạo đều không phải là ám sát giả.

"Anh sư tỷ, chúng ta đạt được lái đi tìm đầu mối."

Diệp Thiên Dật đối Anh Vũ Nặc nói ra.

Nói như thế nào đây?

Tuy nhiên Anh Vũ Nặc cùng Bạch Thiên Hạo tuyệt đối không phải ám sát giả, nhưng là vạn nhất bọn họ là ám sát giả đồng bạn đâu?

Khả năng có một chút cơ hội như vậy!

Cho nên, Diệp Thiên Dật vẫn là muốn bảo vệ mình cái này dạ hành giả thân phận.

"Tốt! Diệp sư đệ phải cẩn thận!"

"Yên tâm đi Anh sư tỷ."

Ừm

Sau đó Anh Vũ Nặc vội vàng rời đi.

Hiện tại cục diện như thế khó, nàng cũng phải tranh thủ thời gian tìm cơ hội đi tìm đầu mối, không phải vậy chỉ có thể chờ đợi chết!

Hiện tại

Huyền Thiên Thánh Khí vật này ngược lại bị ném sau ót.

Vốn cho rằng, cái này di chỉ khả năng so sánh với còn lại đi qua di chỉ đều muốn an toàn, không có nghĩ đến cái này di chỉ vậy mà như thế chi khoa trương.

Diệp Thiên Dật tùy theo chuẩn bị bắt đầu hành động.

Lúc này, ở trước mặt hắn, một cái Chân Thần cảnh chạy tới.

Mà phía sau hắn, một cái Thần Minh cảnh đang truy đuổi.

Làm hắn đi ngang qua Diệp Thiên Dật thời điểm dừng lại.

"Ngươi vì sao không ngăn cản hắn?"

Cái kia nam nhân hỏi.

"Vì sao muốn cản?"

Diệp Thiên Dật hỏi lại.

"Giết hắn có thể giải quyết vấn đề?"

Diệp Thiên Dật lại là hỏi.

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Người chết cảnh giới là Chân Thần cảnh cao giai, vừa rồi người kia là Chân Thần cảnh, ngươi cảm thấy ám sát giả nếu như là Chân Thần cảnh, có thể như thế dễ dàng không có không một tiếng động đem đánh giết?"

"Ngươi nói có đạo lý, nhưng là... Muốn phải sống sót, đây cũng là chuyện không có cách nào khác."

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Giết người cũng tuyệt đối không giải quyết được vấn đề gì, thậm chí khả năng không cẩn thận đem dạ hành người giết, tìm manh mối, nhất định là có manh mối, chúng ta không thể đem mệnh giao cho dạ hành giả, nhưng cũng tuyệt đối không thể giao cho Chu Khắc Ninh những người kia."

Tên nam tử kia suy tư một chút nhẹ gật đầu; "Được, đúng là ta lỗ mãng."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, nhất định có thể tìm tới đầu mối."

"Tốt! Đa tạ huynh đài đề điểm!"

"Không có việc gì, ta chẳng qua là cảm thấy dung mạo ngươi thật đẹp trai."

A

Hắn sửng sốt một chút, hồ nghi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Khụ khụ."

Diệp Thiên Dật sau đó ho khan một tiếng, đi tới phía sau của hắn, nhẹ giọng hỏi: "Nếu như còn sống, có hứng thú... Cùng ta kết giao sao?"

Nói xong, Diệp Thiên Dật đối với cái mông của hắn vỗ một cái.

Nam tử kia toàn thân kịch liệt lắc một cái.

"Đi ngươi sao đó a ngọa tào!"

Mắng xong, hắn hoảng sợ tranh thủ thời gian chạy ra.

Cái này mẹ nó cũng quá dọa người đi?

Mà Diệp Thiên Dật cũng là một trận ác hàn.

"Thảo! Ai có thể nghĩ tới xác nhận phải dùng loại phương pháp này đây."

Diệp Thiên Dật cũng thật sự là không có cách nào a.

Ám sát giả tất nhiên biết dạ hành giả có nào đó loại năng lực, cho nên, ám sát giả nhất định sẽ chú ý tất cả mọi người một số hành động cử chỉ!

Một khi phát hiện hành động cử chỉ tương đối quái dị người, như vậy hắn chỉ sợ cũng sẽ ra tay, bởi vì hắn sẽ hoài nghi hành động cử chỉ quái dị cũng là dạ hành giả.

Cho nên, Diệp Thiên Dật nhất định phải cẩn thận một chút.

Người này, không phải ám sát giả, cũng không phải ám sát giả đồng bạn!

Nếu như là, hắn có thể có được tin tức.

Như vậy hiện tại, nên làm cái gì?

Chỉ có thể chậm rãi tìm.

Diệp Thiên Dật tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Anh Vũ Nặc, Bạch Thiên Hạo bọn họ cũng một mực tại tìm kiếm, thế mà đúng là không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Phía trước, Diệp Thiên Dật lại thấy được một tên mục tiêu.

Uy

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Nam tử kia quay đầu nhìn lại.

"Có việc?"

Hắn nhàn nhạt mà hỏi.

Người này Diệp Thiên Dật chú ý tới.

Bởi vì tại như thế cục diện hỗn loạn, người này là số rất ít tại vô cùng nghiêm túc tìm kiếm đầu mối người.

Mà lại, hắn cũng là lúc đó tất cả mọi người hội tụ tại quảng trường, chỉ có hắn một người rời đi quảng trường, đi đến gian phòng người.

Đối với hắn ấn tượng vẫn tương đối sâu.

"Ngươi đang tìm manh mối sao? Có đầu mối gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không có."

Hắn nhàn nhạt hồi đáp.

Diệp Thiên Dật đi tới bên cạnh hắn.

"Ừm, hiện tại cục diện hỗn loạn như thế, có thể an tĩnh lại tìm đầu mối người không nhiều, nếu như ngươi tìm được đầu mối gì  có thể cùng ta tiến hành nói chuyện với nhau, ta cũng một mực tại tìm kiếm manh mối."

Ừm

Hắn nhẹ gật đầu.

"Đúng rồi."

Diệp Thiên Dật đối với cái mông của hắn vỗ.

Người kia toàn thân lắc một cái!

"Nếu như sống sót  có thể thử cùng ta kết giao sao?"

Diệp Thiên Dật hướng về phía hắn nháy nháy mắt.

Cút

Hắn mắng một tiếng sau đó mau chóng rời đi nơi thị phi này.

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ sờ lên chóp mũi.

Hắn muốn sao?

Hắn cũng không muốn a.

...

Diệp Thiên Dật tiếp tục đi thận trọng xác nhận.

Mà trước đó cái kia bị Diệp Thiên Dật đập qua cái mông nam tử, so sánh lãnh đạm cái kia người đi tới trên quảng trường.

"Thảo! Những người này là cái này có thể giấu a!"

Mấy người đi ngang qua quảng trường hùng hùng hổ hổ.

Đột nhiên, ánh mắt của bọn hắn thấy được tên nam tử kia.

"Uy, ngươi đang làm gì?"

Bọn họ ánh mắt nhìn ngồi xổm ở Thiến Thiến bên cạnh thi thể cái kia trên thân người.

Vương Thế ngọc chỉ là nhìn bọn họ liếc một chút, sau đó đem cái kia Thiến Thiến ở ngực dao găm trực tiếp rút ra.

Sau đó hắn trực tiếp đi ra.

"Hắn không thích hợp!"

Mấy người kia nhìn lấy Vương Thế ngọc bóng người hô.

"Nhanh! Truy!"

...

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Một giờ thì đã qua.

Mà bây giờ nhân số khoảng cách trước đó đã còn lại cũng liền một nửa!

Không sai!

Bọn họ tự giết lẫn nhau, thậm chí chết một nửa!

Hiện tại, tối đa cũng chỉ còn lại một trăm sáu mươi bảy mươi người.

"Không nên không nên không được!"

Diệp Thiên Dật chau mày.

Cái này một giờ, hắn cũng là thử qua rất nhiều lần.

Không có một cái nào là đúng.

Dạng này không được!

Hắn không thể chẳng có mục đích tìm kiếm, nhưng là dạ hành giả năng lực chỉ có thể dạng này sử dụng.

"Diệp Thiên Dật."

Bên cạnh, Bạch Thiên Hạo thanh âm truyền tới, hắn mở ra một cánh cửa may đối với Diệp Thiên Dật vẫy tay.

"Anh vợ."

Diệp Thiên Dật cũng là đi tới.

"Thế nào?"

Bạch Thiên Hạo một bộ thần thần bí bí bộ dáng.

"Ta tìm tới đầu mối."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Ngọa tào!

"Nhanh, ta xem một chút."

Bạch Thiên Hạo hiển nhiên cũng là vô cùng tín nhiệm Diệp Thiên Dật, sau đó hắn lấy ra một tờ giấy đưa cho Diệp Thiên Dật.

Mà tờ giấy này, cũng không phải phổ thông một trang giấy phía trên viết chữ đơn giản như vậy.

Xem ra, tựa như là bản thân thì tồn tại, lấy phương thức nào đó ngưng tụ ra một tờ giấy.

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

【  tại ban đêm yên tĩnh, một đám người đi tới trang viên, ám sát giả ngay tại chọn lựa mục tiêu, chính nghĩa bề ngoài phía dưới ẩn giấu là bị nhân loại chỗ không cho tà ác, phổ thông bề ngoài phía dưới, ẩn giấu đi chưởng khống không gian năng lực. 】

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Cho nên nói, ám sát giả đúng là Không Gian thuộc tính."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Trước mắt xem ra cần phải là như vậy."

Ngay lúc này, quảng trường truyền đến thanh âm.

"Không Gian thuộc tính, hắn là Không Gian thuộc tính!".