Chương 2703: Hắn cần phải có manh mối 

Chương 2703: Hắn cần phải có manh mối 

Mọi người nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

"Ngươi vì sao như thế nói?"

Có người hỏi.

"Rất đơn giản!"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Chu Khắc Ninh, sau đó nói: "Giết người là ngươi nói ra a? Thời gian lâu như vậy, cũng có gần nửa mấy người bởi vì đề nghị này của ngươi mà chết ở nơi này, không sai a?"

"Vậy làm sao rồi?"

"Rất đơn giản a, ngươi không muốn để cho mọi người yên lặng tìm manh mối, ngươi muốn đem hết thảy đều làm đến hỗn loạn, nếu như vậy, ngươi người ám sát này liền càng thêm an toàn, đồng thời, ngươi muốn để càng nhiều người chết mất, chết nhiều người, như vậy tìm đầu mối người thì càng ít, tìm ra ngươi độ khó khăn càng lớn hơn, thật sao?"

"Ta đi ngươi sao!"

Cái kia Chu Khắc Ninh đối với Diệp Thiên Dật chửi ầm lên.

"Lão tử giết ngươi!"

"Dừng tay!"

Một vị khác Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả quát lớn ở Chu Khắc Ninh, sau đó nói: "Để hắn nói tiếp."

Tạch tạch tạch _ _ _

Chu Khắc Ninh nắm chặt nắm đấm.

Hắn không có cách nào.

Tuy nhiên hắn có Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là trong mọi người cũng không phải là chỉ có hắn có Thái Cổ Thần Vương cảnh, có còn lại Thái Cổ Thần Vương cảnh có thể chống lại hắn.

"Tốt! Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi còn có thể nói ra lời gì đến!"

Chu Khắc Ninh tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Ngươi không nghe nghe nhìn lẫn lộn, ngươi lại là nói cái thứ nhất người chứng kiến là hung thủ, lại là hoài nghi người chết mẫu thân, là, xem ra ngươi xác thực hoài nghi không có vấn đề, nhưng là ngươi trực tiếp đem người giết đi, có hay không một loại khả năng, ngươi là lo lắng cái thứ nhất người chứng kiến nàng có thể cung cấp ra đầu mối gì, cho nên ngươi không kịp chờ đợi giết nàng?"

Hoa

Mọi người ào ào xôn xao.

"Ta giết ngươi!"

Cái kia Chu Khắc Ninh nổi giận gầm lên một tiếng.

Mà Diệp Thiên Dật tiếp tục thản nhiên nói: "Mà ngươi muốn giết chết người mẫu thân, là bởi vì nàng là tiếp xúc người chết nhiều nhất người, ngươi cũng lo lắng nàng phải chăng đột nhiên có thể cung cấp ra đầu mối gì, chỉ nói là ngươi ý nghĩ này được mọi người cự tuyệt, ngươi xác thực không tốt tiếp tục nữa, nếu không hiềm nghi liền sẽ quá lớn, ngươi không có cách nào."

"Còn có, cái này manh mối nói, chính nghĩa bề ngoài phía dưới là bị Nhân tộc chỗ không tha thứ tà ác, Nhân tộc chỗ không tha thứ tà ác là cái gì? Ta nghĩ, hẳn là những cái kia các đại tà phái a? Hoặc là Ám Minh."

Một người khác đột nhiên giống như phát hiện cái gì, đưa tay chỉ Chu Khắc Ninh nói: "Ngươi như thế quả quyết giết người, trong mắt ngươi, nhân mạng như cỏ rác, thậm chí cái thứ nhất người chứng kiến ngươi thì như thế dứt khoát đem đánh giết, ngươi còn muốn giết người chết mẫu thân, tư tưởng của ngươi tuyệt đối không bình thường, mọi người tuy nhiên đều giết qua người, nhưng ít ra mọi người có lương tri a? Ta cũng hoài nghi ngươi có phải hay không trong bóng tối còn có Ám Minh thành viên che giấu tung tích."

Lại là một người nói ra: "Không sai! Ngươi một mực tại nói ngươi muốn tìm hung thủ, đây có phải hay không là chính nghĩa bề ngoài? Phổ thông bề ngoài phía dưới cầm giữ có không gian năng lực, dung mạo ngươi xác thực trong mắt của ta xem như phổ thông, mà lại, ngươi có Không Gian thuộc tính a? Ngươi xem như cái danh nhân, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi là không gian cùng phong song thuộc tính, đúng không? Nhắc tới hiềm nghi, kỳ thật ta cảm thấy xác thực hẳn là ngươi hiềm nghi lớn hơn."

"Mấu chốt nhất là, chúng ta xác thực cần tìm ra lời giải, ngươi giết người muốn đem ám sát giả giết đúng là không có vấn đề, thế nhưng là chúng ta xác thực cần đồng thời xác nhận thành công mới được, ngươi căn bản không cho chúng ta xác nhận cơ hội, không cho chúng ta tìm ra lời giải cơ hội, cho nên, ngươi là ám sát giả khả năng đúng là đặc biệt lớn."

". . ."

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao.

Thậm chí cái kia Chu Khắc Ninh mang theo mấy người nhìn ánh mắt của hắn đều có chút không đúng.

Chu Khắc Ninh chau mày.

"Các ngươi không phải là hoài nghi ta a?"

Hắn nhìn phía sau mấy người hỏi.

Thế mà, bọn họ cũng không tiện nói gì.

"Là hắn! Cũng là hắn! Hắn cũng có Không Gian thuộc tính, cảm giác trên điều kiện hắn đều đối được, cũng là hắn!"

"Khẳng định cũng là hắn, hắn một mực tại nghe nhìn lẫn lộn, nỗ lực để lực chú ý của chúng ta tại trên người người khác, cũng là vì ẩn tàng chính hắn."

"Hắn giết người cũng là vì giảm bớt nhân số, đến một lần chậm lại mọi người câu thông tra án tiến độ, thứ hai, hắn mang người cùng nhau có hơn mười vị, còn có một vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, người chết quá nhiều về sau, nó liền có thể lại càng dễ nắm giữ xác nhận nhân số, hắn muốn xác nhận người nào thì xác nhận ai!"

". . ."

Chu Khắc Ninh đôi mắt ngưng tụ căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

"Lão tử giết ngươi!"

"Xác nhận hắn! Mọi người nhanh xác nhận hắn!"

Có người hô to nói.

"Các ngươi điên rồi sao? Thiếu gia một mực là cùng chúng ta cùng một chỗ, chúng ta toàn bộ hành trình cùng một chỗ, căn bản cũng không có bất luận cái gì cơ hội động thủ, làm sao có thể là ám sát giả?"

Chu Khắc Ninh sau lưng một tên nam tử khiển trách quát mắng.

"Ta nhìn ngươi mới là ám sát giả đi."

Sau đó người kia chỉ Diệp Thiên Dật nói ra.

"Hắn là ám sát giả! Hắn xác thực có thể là ám sát giả!"

Lại là một người chỉ Diệp Thiên Dật hô.

"Hắn có Không Gian thuộc tính, ta pháp tắc là dòm linh đồng tử, ta có thể nhìn đến hắn có Không Gian thuộc tính."

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Cái gì?"

Lần này, mọi người tất cả đều mộng.

"Thế nhưng là, hắn dài đến rất đẹp trai a, hắn cũng không phổ thông a, hắn không phù hợp manh mối."

"Mẹ nó! Ai biết manh mối là thật là giả, vạn nhất là ám sát giả nghe nhìn lẫn lộn đâu? Một cái đều không buông tha!"

Chu Khắc Ninh tức giận chỉ Diệp Thiên Dật nói: "Ngươi mới là ám sát giả."

Giết

Giết

"Mẹ nó! Một cái đều đừng sống!"

Bạch Thiên Hạo sửng sốt một chút.

Đi

Diệp Thiên Dật sau đó mang theo Bạch Thiên Hạo phóng thích Không Gian thuộc tính trực tiếp thoát đi!

"Truy! Đuổi theo cho ta!"

Mà một vị Thái Cổ Thần Vương cảnh nói: "Cái này Chu Khắc Ninh hẳn là ám sát giả, giết!"

Trong lúc nhất thời, chung quanh lần nữa lăn lộn loạn cả lên.

Tất cả mọi người trên cơ bản bị phân làm tam phương.

Một phương tự nhiên là Chu Khắc Ninh bọn họ, một phương khác là một vị khác Thái Cổ Thần Vương cảnh, bọn họ cho rằng Chu Khắc Ninh là ám sát giả, còn có một phương bọn họ cho rằng Diệp Thiên Dật là ám sát giả.

Diệp Thiên Dật cùng Bạch Thiên Hạo xuất hiện ở một cái phòng giấu đi.

"Ngọa tào! Ta nói Diệp Thiên Dật, ngươi không phải ám sát giả a?"

Bạch Thiên Hạo hỏi.

"Làm sao có thể?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta cảm thấy ngươi khẳng định không phải, ngươi đều không phù hợp manh mối, cái kia Chu Khắc Ninh chính là?"

Diệp Thiên Dật cũng là lắc đầu; "Ta đoán chừng hắn cũng không phải."

A

Bạch Thiên Hạo càng là ngây ngẩn cả người.

"Ngươi không phải nói hắn thật sao?"

Diệp Thiên Dật nói: "Chính nghĩa bề ngoài phía dưới ẩn giấu đi bị Nhân tộc chỗ không cho tà ác, suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật hắn cũng không chính nghĩa, hắn làm sự tình cũng không phải là một kiện chính nghĩa sự tình, nhìn như là đang tìm kiếm ám sát giả, nhưng là trên thực tế hắn tại giết người a, lúc đó loại tình huống đó ta cũng là vì không để bọn hắn đem phương hướng triệt để mang lệch ra mới nói như vậy, đoán chừng rất nhiều người đều không còn kịp suy tư nữa."

"Mà lại, ta phải bảo vệ người kia."

"Vương Thế Ngọc?"

Bạch Thiên Hạo hỏi.

"Hắn gọi Vương Thế Ngọc sao?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng, sau đó nói: "Hắn cần phải tìm được đầu mối trọng yếu gì.".