Chương 2704: Anh vợ muốn làm gì

Chương 2704: Anh vợ muốn làm gì

Bạch Thiên Hạo cau mày.

Ánh mắt của hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Hắn vì sao lại nói cho ngươi?" Bạch Thiên Hạo hỏi.

Mặc dù khả năng hắn xác thực biết đầu mối gì, nhưng là vì sao muốn nói cho người khác biết đâu?

Diệp Thiên Dật nói ra: "Bởi vì hắn hiện tại chỉ có thể tin tưởng ta."

"A?" Bạch Thiên Hạo gãi đầu một cái.

Cái kia Vương Thế Ngọc hắn hiện tại vẫn như cũ là trọng điểm hoài nghi đối tượng.

Cho dù có người không có như vậy hoài nghi hắn, cũng tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện tin tưởng hắn.

Nhưng là Diệp Thiên Dật trước đó xem như cùng hắn giao hảo, mà lại tại vừa mới trên quảng trường thời điểm, còn giúp hắn giải vây.

Người kia chính hắn cũng muốn tiếp tục sống, hắn chỉ có thể làm như vậy.

"Nói thật, ngươi là người đi đêm a?" Bạch Thiên Hạo nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Bạch Thiên Hạo.

Kỳ thật Diệp Thiên Dật đối cái này anh vợ vẫn là rất tín nhiệm, tuy nhiên Diệp Thiên Dật không có đập qua cái mông của hắn, nhưng là Diệp Thiên Dật cho là hắn tuyệt đối không phải ám sát giả.

"Thế nào?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Thôi đi, đừng giả bộ, ta đã sớm nhìn ra, ngươi tuyệt đối cũng là người đi đêm, nếu như không phải ngươi, ta ngã lập tiêu chảy."

Diệp Thiên Dật: "..."

Cái kia không có biện pháp, hắn đều nói như vậy, Diệp Thiên Dật cũng không có khả năng chứa nổi đi.

"Ngươi vì sao có thể xác định ta chính là người đi đêm?"

Bạch Thiên Hạo nhịn cười không được một tiếng, nói ra: "Nha, ngươi là ai ta có thể rất rõ, trước đó có người nói ngươi vậy mà ưa thích hắn nha, ta thì suy nghĩ cái này tuyệt đối không có khả năng, ngươi làm sao có thể ưa thích nam nhân đâu?"

"Cho nên ta thì hoài nghi ngươi khẳng định có nguyên nhân gì, lại thêm người đi đêm năng lực cần nào đó loại điều kiện, con gái cách làm xác thực quá quỷ dị, để cho ta không thể không hoài nghi ngươi chính là người đi đêm."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Vậy ta chẳng phải là rất dễ dàng bại lộ?"

Bạch Thiên Hạo lắc đầu nói ra: "Không nhất định, trước mắt ta hiểu biết đến ngươi còn cũng không có gây nên quá lớn chú ý, đã như vậy tối như vậy giết người, đoán chừng cũng không có chú ý tới ngươi, nếu như hắn chú ý tới ngươi, như vậy ngươi bây giờ chỉ sợ cũng đã nguy hiểm, tuyệt đối không có khả năng cùng ta ở chỗ này nói chuyện phiếm."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Ta cũng cho là như vậy."

"Ám sát giả ở chỗ này." Có người đột nhiên hô lớn.

Hai người giật mình.

"Anh vợ, chúng ta tách ra, ngươi xem một chút có thể hay không giúp ta tìm cái kia Vương Thế Ngọc, ta cảm thấy hắn khẳng định phát hiện cái gì." Diệp Thiên Dật hô.

"Yên tâm."

Diệp Thiên Dật theo một bên khác phá cửa sổ mà ra.

"Đừng chạy!"

Phía trước, một đám người ngăn chặn Diệp Thiên Dật.

"Đi chết đi!"

Bởi vì là thời gian đã còn thừa không có mấy, hiện tại rất nhiều người cũng đã vì sống sót mà đã mất đi lý trí, bọn họ hiện tại cũng là muốn giết chết những cái kia hiềm nghi lớn nhất người.

Đến mức giết người về sau còn cần xác nhận, cái này chỉ có thể là nói sau, chờ đến lúc đó bọn họ sẽ đem hai lần cơ hội dùng hai cái này hiềm nghi lớn nhất trên thân người, đối với hiện tại rất nhiều người cũng chỉ có thể dạng này.

Diệp Thiên Dật cũng là bên trong một cái hiềm nghi lớn nhất.

"Muốn chạy? Một cái Chân Thần cảnh còn có thể lật trời hay sao?"

Một tên Thần Minh cảnh ngũ giai cường giả trực tiếp ngưng tụ lực lượng trùng kích hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật vừa mới chuẩn bị ứng đối, đột nhiên hắn xuất hiện trước mặt một thân ảnh.

"Vương Thế Ngọc!" Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn đổ là hơi nghi hoặc một chút.

Là người này.

Vương Thế Ngọc quay đầu nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, nói: "Ngươi đi trước."

"Vừa mới quảng trường tập hợp thời điểm ngươi đi gian phòng kia."

Diệp Thiên Dật nói xong, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Diệp Thiên Dật trốn đi.

Kỳ thật với hắn mà nói đây là một tin tức tốt, cái này Vương Thế Ngọc vậy mà chủ động tới cứu hắn, vậy liền chứng minh hắn có chuyện muốn cùng chính mình nói, mà hắn không cách nào tín nhiệm những người khác.

...

Một bên khác.

Bạch Thiên Hạo trong chiến trường du đãng

Ba

Đột nhiên, hắn đối với một người cái mông trực tiếp tới một bàn tay.

"Ta đi ngươi sao! ! Đánh lén lão tử?"

Người kia căm tức nhìn Bạch Thiên Hạo, nghiến răng nghiến lợi.

Ách

Bạch Thiên Hạo lúng túng sờ lên chóp mũi, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, hỏi: "Anh em, nói chuyện yêu đương không?"

Người kia rõ ràng bởi vì vì ban ngày Hạo mà nói ngây ngẩn cả người.

"Ta đi ngươi sao! !" Lấy lại tinh thần hắn đối với Bạch Thiên Hạo nộ hống một tiếng.

Mà Bạch Thiên Hạo trực tiếp tránh ra.

"Tính ngươi chạy nhanh." Cái kia võ giả hùng hùng hổ hổ.

Bạch Thiên Hạo lại chạy tới một cái đang xem kịch người bên cạnh.

"Anh em." Hắn vỗ vỗ người kia bả vai.

Người kia quay đầu nhìn lại.

"Nói chuyện yêu đương không?" Nói xong, hắn đối với người kia cái mông lại là vỗ.

"Đi mẹ nó."

Người kia mắng một tiếng.

"Đừng a, chớ nóng vội mắng ta a, ta chăm chú." Bạch Thiên Hạo nhếch miệng cười một tiếng.

"Lão tử giết chết ngươi! !"

Bạch Thiên Hạo lập tức chạy đi.

"Mắng, các vị, nơi này có một cái vỗ mông cuồng ma, thảo, cũng dám đập lão tử, chơi hắn!"

"Tê dại, lão tử cũng bị đập, thật buồn nôn a, chơi hắn!"

"Thật cmn biến thái a, thừa dịp đập loạn nam nhân cái mông, ta thao! !"

"Xoa mẹ nó, làm! !"

"..."

Diệp Thiên Dật núp ở gian phòng kia chờ đợi Vương Thế Ngọc đến.

Đột nhiên, hắn nhìn đến trước mặt một đám người ào ào chạy qua, cái này khiến Diệp Thiên Dật sững sờ.

Hắn tập trung nhìn vào.

"Đậu phộng, anh vợ? Làm sao những người này nguyên một đám tất cả đều đang đuổi anh vợ? Chẳng lẽ cảm thấy anh vợ là ám sát giả? Không thể nào?" Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Đột nhiên hắn xuất hiện trước mặt một cái trận pháp, Diệp Thiên Dật tập trung nhìn vào, sau đó Bạch Thiên Hạo bóng người xuất hiện ở nơi này.

"Hô, hù chết." Bạch Thiên Hạo thở dài nhẹ nhõm.

"Anh vợ, ngươi làm gì vậy?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không có việc gì không có việc gì, các nàng xem ta khó chịu muốn làm ta, Thiên Dật a, thời gian không nhiều lắm, ngươi đến cố lên a, mặc kệ như thế nào, ngươi đều là chúng ta lớn nhất hi vọng. " Bạch Thiên Hạo vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai nói ra.

"Anh vợ, yên tâm đi, ta nhất định sẽ đem người tìm cho ra."

Bạch Thiên Hạo gật gật đầu: "Ừm, ngươi có thể ngàn vạn phải chú ý không thể để cho ám sát giả lưu ý đến ngươi, yên tâm đi, còn lại giao cho ta."

Nói xong, Bạch Thiên Hạo liền xông ra ngoài.

"Uy, anh vợ."

Diệp Thiên Dật giật mình, hô lớn một tiếng.

Sau đó hắn cũng là chạy ra ngoài.

"Ta thao, anh em, cái mông đạn a." Bạch Thiên Hạo đi ngang qua một người, đối với cái mông của hắn cũng là dùng lực vỗ hô.

"Ta đi ngươi sao!" Người kia tức giận mắng một tiếng.

"Mẹ nó, có ác tâm hay không a, lão tử giết chết ngươi."

"Uy uy uy, thì vỗ một cái cái mông mà thôi, đến mức tức giận như vậy sao?"

Nói xong, Bạch Thiên Hạo tranh thủ thời gian chạy đi.

Diệp Thiên Dật chau mày nhìn sang.

"Ta thao, muội tử, thật là lớn cái mông a, ngưu bức a, nhất định có thể sinh nhi tử." Bạch Thiên Hạo đối với một cái muội tử cái mông vỗ hô.

"Con em ngươi, lão nương cái mông vốn là không có lớn như vậy, cũng là bị ngươi cái này B cho đập sưng, ngươi nha hiện tại còn tới đập thật sao? Thảo a! !"

Bạch Thiên Hạo: "..."

"Sorry Sorry." Bạch Thiên Hạo lúng túng gãi đầu một cái.

"Thao, anh vợ muốn làm gì!" Diệp Thiên Dật mặt lộ vẻ bối rối..