Chương 2705: Đến cùng là ai 

Chương 2705: Đến cùng là ai 

Diệp Thiên Dật lại không ngốc, hắn có thể nhìn ra được anh vợ muốn làm gì.

Hắn muốn đem mình làm mồi nhử đến hấp dẫn chân chính ám sát giả chú ý, từ đó tìm cho mình ra ám sát giả cơ hội cùng thời gian.

"Điên rồi đi, không muốn sống nữa?" Diệp Thiên Dật cắn răng.

Hắn có thể hiểu được Bạch Thiên Hạo cách làm, nhưng là quá nguy hiểm, Diệp Thiên Dật tuyệt đối không muốn để cho hắn có cái gì ngoài ý muốn.

Hắn là Bạch Hàn Tuyết ca ca, hắn cũng có người yêu của mình, tiền đồ quang minh, nếu là bởi vì chuyện này mà ra chuyện, Diệp Thiên Dật tuyệt đối không tiếp thụ được.

Mà đối Bạch Thiên Hạo mà nói, hết thảy, cơ hội đều giao cho Diệp Thiên Dật.

Hắn tin tưởng Diệp Thiên Dật.

Nếu như không tự mình ra tay, như vậy không có bao nhiêu cơ hội.

Nếu như ám sát giả còn còn sống, hắn nhất định mỗi thời mỗi khắc đều đang quan sát, có thể nhìn đến mỗi người hành động, hành động quỷ dị người trong mắt hắn khẳng định cũng là dạ hành giả.

Như vậy, Diệp Thiên Dật mạo hiểm quá lớn, tuy nhiên Diệp Thiên Dật ẩn tàng không sai, nhưng là hắn cần cho Diệp Thiên Dật càng lớn cơ hội.

Đến mức sẽ bị ám sát giả giết chết. . .

Chuyện này Bạch Thiên Hạo tự nhiên cũng có lo nghĩ của mình.

Ba

Bạch Thiên Hạo đối với Chu Khắc Ninh cái mông vỗ.

"Hỗn trướng!"

Chu Khắc Ninh vốn là tại nổi nóng, vậy mà ngươi sao còn có nam nhân tới đập hắn cái mông.

Đây không phải tại lão hổ trên mông lỗ mãng sao?

"Ta thao. Tốt đàn hồi a." Bạch Thiên Hạo sợ hãi than một tiếng.

Sau đó Bạch Thiên Hạo hướng về nơi xa mau chóng đuổi theo.

Thế mà, đột nhiên, Bạch Thiên Hạo không biết bị cái gì lực lượng trúng đích, tóm lại tại Diệp Thiên Dật trong tầm mắt, hắn nhìn không đến bất luận cái gì lực lượng, sau đó, Bạch Thiên Hạo bóng người thẳng tắp ngã trên mặt đất, không có sinh sống.

"Anh vợ!" Diệp Thiên Dật trừng to mắt, nắm chặt nắm đấm, cũng không dám để cho mình kêu quá lớn tiếng.

Rất hiển nhiên, là ám sát giả động thủ.

Cái này ám sát giả là tất nhiên tồn tại nào đó loại năng lực, hiện tại xem ra, cái này ám sát giả năng lực hẳn là trong nháy mắt  có thể mạt sát một người.

"Thảo!" Diệp Thiên Dật nghiến răng nghiến lợi.

Bạch Thiên Hạo hiển nhiên là bị ám sát giả để mắt tới, ám sát giả cho rằng hành vi của hắn rất quỷ dị, cho nên tại ám sát người trong mắt, Bạch Thiên Hạo trên cơ bản cũng là dạ hành giả.

Từ đó có thể đạt được một tin tức, ám sát giả còn chưa chết, chết nhiều người như vậy ám sát giả còn sống.

Mà cái này ám sát giả, hắn trên cơ bản thì là có thể nhìn đến anh vợ hành động cử chỉ một người, hắn ngay tại quảng trường phụ cận, nhưng là không thể cam đoan, hắn ngay tại trong sân rộng cũng có thể tại nào đó một tầng lầu, thậm chí là nào đó trong một cái phòng nhìn thấy màn này.

Hiện tại chỉ có thể xác định ám sát giả còn sống.

"Ta nhất định muốn đem ngươi tìm ra!"

Diệp Thiên Dật nắm chặt nắm đấm.

Xoát

Một thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Diệp Thiên Dật sau lưng.

Vương Thế Ngọc.

"Đi, trở về phòng." Diệp Thiên Dật nói xong cùng Vương Thế Ngọc cùng đi vào phòng, sau đó trốn ở trong góc.

Vương Thế Ngọc hô thở ra một hơi, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật, nói ra: "Ám sát giả cũng là người chết bản thân."

Diệp Thiên Dật chau mày.

Ám sát giả cũng là người chết bản thân?

Tại sao có thể như vậy?

Vương Thế Ngọc nói ra: "Nơi này có rất nhiều khoa học kỹ thuật máy móc, ta một mực tại tìm kiếm vân tay giám định dụng cụ, quả nhiên bị ta tìm được, sau đó ta đem cái chết người ở ngực dao găm vân tay làm so sánh, phát hiện dao găm phía trên vân tay là chính nàng, mà lại dựa theo vân tay phương hướng  có thể xác định là bản thân nàng nắm dao găm cắm vào bộ ngực của mình."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Thảo

Ác như vậy?

Ám sát giả là người chết bản thân?

Cái này ai có thể nghĩ ra được a?

Vương Thế Ngọc tiếp tục nói: "Ta cho rằng nơi này tồn tại giám định vân tay máy móc hẳn không phải là ngẫu nhiên, mà chính là tất nhiên a, đây chính là chúng ta thông qua cái này cửa khẩu phương thức."

"Không! Không không không!"

Diệp Thiên Dật đột nhiên ý thức được cái gì.

"Không đúng không đúng!"

Diệp Thiên Dật một bên nói một bên không ngừng chậm rãi dạo bước, nói: "Ngươi nói không đúng, tuy nhiên xem ra phương hướng của ngươi là không có vấn đề, thậm chí cảm giác chứng cứ cũng đầy đủ chèo chống suy đoán của ngươi, nhưng là ám sát giả tuyệt đối không phải người chết bản thân!"

Vì cái gì Diệp Thiên Dật có thể như thế chắc chắn chứ?

Rất đơn giản a, ám sát giả còn sống a, hắn đem anh vợ giết a.

Nếu như ám sát giả chết, loại kia thủ đoạn, không hề có điềm báo trước, tại chỗ ai có thể khinh địch như vậy đánh giết anh vợ?

Thái Cổ Thần Vương cảnh đều không được!

Trừ phi cảnh giới càng cao!

Tại chỗ không ai có thể làm được.

"Có hay không một loại khả năng, xem ra nàng là tự sát, vân tay phương hướng cũng có thể suy đoán ra là tự sát, nhưng là đây mới thực là ám sát giả, hắn trước hết giết người, về sau lại cầm tay của hắn giả bộ như là tự sát giả tượng?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn hỏi.

Vương Thế Ngọc trầm ngâm một tiếng: "Không thể loại trừ có loại khả năng này, nhưng là ta cảm thấy khả năng cũng không lớn a?"

Diệp Thiên Dật: "Người ám sát kia chính mình cũng chết rồi, còn có ý nghĩa gì đâu? Tất cả mọi người là vì đạt được bảo vật, hoặc là sống sót, ám sát giả vì thắng, thậm chí giết chết chính mình? Không hợp lý."

"Hợp lý vô cùng hợp lý, ngươi không có trải qua loại này, ngươi có lẽ không hiểu, ta sở dĩ dám suy đoán là như vậy, đó là bởi vì ta trải qua tương tự bí cảnh, hắn có thể phục sinh."

Diệp Thiên Dật chau mày.

Phục sinh?

"Nơi này có lẽ tồn tại một loại nào đó cường đại lực lượng, coi như người đã chết, nhưng là có thể để hắn phục sinh, thậm chí khả năng chúng ta chỗ đã thấy tử vong, cũng cũng không phải thật sự là chết đi, cũng là một loại giả tượng, ám sát giả tự sát, để cho chúng ta rất khó hoài nghi đến trên người nàng, cuối cùng coi như nàng là chết, nhưng là chúng ta không có xác nhận thành công, nàng đã thắng, nếu là có thể phục sinh, nàng toàn thắng."

"Không không không không!"

Diệp Thiên Dật vẫn là lắc đầu.

Hắn không ngừng rục rịch, đang suy tư cái gì.

Vương Thế Ngọc quan sát đến Diệp Thiên Dật, đột nhiên hỏi: "Ngươi là dạ hành giả?"

"Đúng, ta là dạ hành giả." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Bởi vì Diệp Thiên Dật thử qua cái này Vương Thế Ngọc, cho nên Diệp Thiên Dật là tuyệt đối tin tưởng hắn là mình một bên người.

"Ta là dạ hành giả, ta có thể biết chính là, ám sát giả có đồng đội, ta cũng có đồng đội, trong mọi người chỉ có ta cùng ám sát giả có đặc thù lực lượng, ám sát giả hẳn là có thể trong nháy mắt mạt sát hắn cho rằng dạ hành giả, mà một người bằng hữu của ta thì là vừa vặn bị mạt sát, cho nên hiện tại chí ít ta có thể xác định, ám sát giả còn sống, coi như ngươi nói có thể phục sinh, nhưng là, hắn nhất định còn sống, hắn sử dụng hắn lực lượng."

Vương Thế Ngọc nghe được Diệp Thiên Dật, hắn nhẹ gật đầu.

Như vậy, trước đó hắn hết thảy phỏng đoán đều đẩy ngã.

"Cho nên, ám sát giả cũng là giết người chết, sau đó ngụy trang thành tự sát?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Có lẽ vậy, ta cũng không thể xác định."

Sau đó, Diệp Thiên Dật nhìn đồng hồ.

"Thời gian không nhiều lắm, còn thừa lại mười phút đồng hồ."

Đến cùng là ai?

Đến cùng là ai! !

Diệp Thiên Dật nắm chặt nắm đấm.

Hắn hiện tại cũng là không có mặt mày a.

"Các vị, các vị, toàn bộ đến quảng trường tập hợp, ta biết ám sát giả là ai, ta đã biết! !"

Hô to một tiếng truyền đến..