Chương 2706: Diệp Thiên Dật tử vong? 

Chương 2706: Diệp Thiên Dật tử vong? 

Mọi người ào ào về tới quảng trường.

Kỳ thật hiện tại những người còn lại cũng không phải đặc biệt nhiều.

Nhắc tới cũng là rất đáng sợ.

Tuy nhiên người tiến vào đúng là không ít, mà lại nơi này bản thân nguy hiểm xem ra giống như cũng không có nhiều như vậy!

Thế mà, rõ ràng không có nhiều như vậy nguy hiểm, còn chết nhiều người như vậy!

Mà những người này, kỳ thật đều là mọi người lẫn nhau ở giữa chém giết kết quả.

Diệp Thiên Dật cùng Vương Thế Ngọc cũng là cùng một chỗ chạy tới.

Một nữ nhân đứng ở đằng kia, rất nhiều người đều vây ở nơi đó.

Nhưng là quảng trường vẫn như cũ xem ra vô cùng hỗn loạn.

Mọi người thấy cái kia đứng tại người chết nữ nhân bên cạnh.

"Mọi người đều dừng lại! Đều an tĩnh lại, ta biết ám sát giả là ai!"

Nữ nhân kia lại là hô lớn một tiếng.

Mọi người thấy nàng.

"Là ai? Có phải hay không cái kia Chu Khắc Ninh?"

"Vẫn là nói là vừa vặn cái kia không gian thuộc tính võ giả?"

"Thảo! Có phải hay không hắn?"

Có người chỉ đi tới Diệp Thiên Dật.

Nữ nhân lắc đầu: "Không, không phải hắn! Nhanh điểm tập hợp, khiến người khác đều tới, cần xác nhận mới được, tất cả mọi người tập hợp! Nhanh, không có thời gian!"

Càng ngày càng nhiều người ào ào đi tới quảng trường.

Thời gian còn còn lại sau cùng năm phút đồng hồ.

"Mau nói a, ám sát giả đến cùng là ai a, mau nói a! Gấp rút chết ta rồi!"

"Đúng vậy a, mau nói cho chúng ta biết ám sát giả đến cùng là ai! Nhanh không có thời gian, đừng lãng phí thời gian!"

Cái kia Chu Khắc Ninh cũng là nói nói: "Mau nói, ám sát giả đến cùng là ai? Ngươi tìm được đầu mối gì!"

"..."

Cái kia trong tay nữ nhân cầm lấy một trang giấy, sau đó chỉ lấy nằm trên đất cái kia người chết, nói ra: "Ám sát giả, cũng là cái này chết người bản thân!"

"Cái gì!"

Nghe nói như thế, mọi người toàn bộ đều ngây ngẩn cả người.

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Các vị!"

Nữ nhân đem giấy đưa cho bên trong một cái người, nói: "Các ngươi nhìn cái này giấy, đây là ta in ra vân tay, ta vừa mới tìm được bị lấy đi dao găm, ta thanh chủy thủ phía trên vân tay cùng người chết vân tay làm so với, dao găm phía trên rất rõ ràng có mấy người vân tay, nhưng là sớm nhất vân tay là Thiến Thiến chính nàng, các ngươi nhìn!"

Chu Khắc Ninh giành lấy giấy nhìn thoáng qua.

"Vân tay biểu hiện phương hướng là chính nàng nắm dao găm tự sát!"

Chu Khắc Ninh nhìn về phía chúng nhân nói.

"Cái gì!"

Mọi người nuốt nước miếng một cái.

"Còn có thể như vậy phải không?"

Có một tên võ giả đi tới nói ra: "Có khả năng, nơi này là bí cảnh, là vị cường giả kia chính mình thiết lập bí cảnh, ở chỗ này, xác thực không thể dùng lẽ thường đi đối đãi, có lẽ là tồn tại một loại nào đó phương pháp có thể để người ta khởi tử hoàn sinh, nhưng là cái này cái gọi là khởi tử hoàn sinh cùng chúng ta truyền thống trong nhận thức biết khởi tử hoàn sinh khả năng không giống nhau, tử vong khả năng cũng không giống nhau."

Hắn tiếp tục nói: "Ta trước kia trải qua không sai biệt lắm, rõ ràng nhìn lấy có người chết, nhưng là cuối cùng hắn lại bình an vô sự đứng ở nơi đó." Nói xong, hắn chỉ người chết, nói: "Có một loại khả năng, nàng mình giết chính mình, nếu như chúng ta không tìm được nàng cũng là ám sát giả, chúng ta đều sẽ chết, mà nàng đạt được thắng lợi, khả năng... Sẽ phục sinh!"

Nghe nói như thế, mọi người một trận xôn xao!

"Cái kia chính là nàng a! Ngọa tào!"

"Ngọa tào! Cái này cũng quá kinh khủng đi, đây chính là muốn để cho chúng ta chết a, ai có thể nghĩ tới người chết chính mình là ám sát giả, cái này TM người nào tra được a."

"Ngọa tào! Quá kinh khủng! Quá kinh khủng! Tốt tại tra ra được! Hô _ _ _ "

"..."

"Thế nhưng là, chúng ta là muốn tìm tới ám sát giả đem hắn giết chết, người ám sát kia đã sớm chết, nhiệm vụ của chúng ta thì không đúng a."

Một tên nam tử lắc lắc đầu nói: "Không! Nhiệm vụ của chúng ta là tìm tới ám sát giả đem hắn giết chết, đồng thời xác nhận thành công! Nếu như chúng ta đơn thuần giết ám sát giả lại xác nhận sai lầm, vậy chúng ta vẫn là sẽ chết, ám sát giả vẫn là sẽ thắng lợi, nhưng ám sát giả bản thân thì chết  tương đương với tỉnh chúng ta giết chết ám sát giả một bước này thôi, xác nhận thành công chính là chúng ta thắng, cuối cùng khen thưởng cùng Huyền Thiên Thánh Khí, đem tại chúng ta những người này bên trong tuyển chọn một cái đồng hồ hiện người tốt nhất."

Nữ tử kia lộ ra một vệt nụ cười.

Cuối cùng là nàng chỉ huy mọi người tìm được manh mối, phá giải đây hết thảy, cho nên, lý nên là nàng cuối cùng cầm tới Huyền Thiên Thánh Khí.

Mọi người ào ào gật gật đầu.

"Vậy chúng ta xác nhận nàng đi, còn có hai phút đồng hồ, không còn kịp rồi!"

"Tốt! Xác nhận!"

"Tới đi!"

Mọi người sau đó ào ào chỉ cái kia thi thể người chết!

"Ngươi chính là ám sát giả!"

Chung quanh an tĩnh một chút.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mỗi người trong đầu truyền đến một thanh âm.

"Xác nhận thất bại."

Tất cả mọi người đồng tử co rụt lại!

"Cái gì! ?"

"Ngọa tào! Nàng không phải ám sát giả? Xác nhận thất bại! ?"

"Ta mẹ nó! Ta mẹ nó a! ! Cỏ a! Làm sao bây giờ a!"

"Không còn kịp rồi, không còn kịp rồi, còn có một phần nửa."

"..."

Tất cả mọi người lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

"Mẹ nó! Giết đi, sau cùng tùy tiện xác nhận một người được rồi! Giết sạch cho ta bọn họ, sau cùng chúng ta một nửa xác nhận một cái! Nghe ta, một hồi xác nhận người này!"

Chu Khắc Ninh giận quát to một tiếng chỉ Vương Thế Ngọc nói.

Tuy nhiên hắn rất thống hận Diệp Thiên Dật, nhưng là tại nội tâm của hắn bên trong, hắn càng là cảm thấy Vương Thế Ngọc mới là ám sát giả.

Trong lúc nhất thời, chung quanh lần nữa lăn lộn loạn cả lên, giương cung bạt kiếm.

"Ta là dạ hành giả, đợi chút nữa ta sẽ chết, ta nói là người nào, ngươi thì bỏ phiếu xác nhận, khi đó, ngươi chính là dạ hành giả."

Diệp Thiên Dật tại Anh Vũ Nặc sau lưng nói xong, liền đi ra ngoài.

Anh Vũ Nặc đại mi nhíu chặt nhìn lấy hắn.

Diệp sư đệ muốn làm gì?

Diệp Thiên Dật đi tới Chu Khắc Ninh sau lưng vỗ một cái cái mông của hắn!

"Con mẹ ngươi! Ngươi muốn chết!"

Chu Khắc Ninh phẫn nộ quát.

Không phải ám sát giả.

Diệp Thiên Dật xác định ý nghĩ của mình!

Chính nghĩa bề ngoài phía dưới ẩn giấu đi bị Nhân tộc chỗ không bao dung tà ác.

Đây là ám sát giả manh mối!

Hắn chính nghĩa sao?

Diệp Thiên Dật trước đó suy đoán hắn là không chính nghĩa, nhưng chỉ là suy đoán, vạn nhất cũng là hắn đâu?

Hiện tại, Diệp Thiên Dật xác định hắn không phải ám sát giả!

Như vậy...

Ám sát giả là ai, Diệp Thiên Dật biết đại khái.

Ngừng

Diệp Thiên Dật hô lớn một tiếng.

Mọi người ngừng lại.

Thời gian còn lại một phút sau.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía một tên võ giả, hỏi: "Vị tiền bối này, mấy người này cảnh giới cao, làm phiền ngươi dùng dòm linh đồng tử nhìn một chút bọn họ có rãnh hay không ở giữa thuộc tính!"

Dòm linh đồng tử là một loại pháp tắc, mà hắn thì có dòm linh đồng tử, bởi vì hắn trước đó ở trước mặt mọi người biểu hiện ra hắn có thể nhìn đến rất nhiều người thuộc tính loại hình năng lực, cho nên, Diệp Thiên Dật biết hắn là dòm linh đồng tử!

Mà Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng tuy nhiên lợi hại hơn, nhưng cũng tiếc Diệp Thiên Dật cảnh giới quá thấp, có ít người thuộc tính Diệp Thiên Dật không được xem!

"Vì cái..."

Hắn lời còn chưa nói hết, Diệp Thiên Dật quát nói: "Không có thời gian!"

Tốt

Sau đó hắn từng cái phóng thích dòm linh đồng tử.

Còn có một phút đồng hồ.

"Đều không phải là!"

Tốt

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, sau đó đưa tay chỉ người chết bên người quỳ thút thít mẹ của nàng.

"Như vậy nàng thì. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Diệp Thiên Dật thân thể cứng đờ cứng rắn, thẳng tắp ngã trên mặt đất..