Chương 2707: Chân tướng 

Chương 2707: Chân tướng 

"Diệp Thiên Dật!"

Anh Vũ Nặc trừng lớn đôi mắt đẹp quát to một tiếng.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Chết rồi? Hắn chết? Chết như thế nào!"

Năm mươi giây.

"Các vị, về phiếu đi! Không có thời gian! Chỉ có thể toàn bộ xác nhận Chu Khắc Ninh, hắn hiềm nghi so cái kia không nói tiếng nào Không Gian thuộc tính càng cao!"

"Nhanh! Về phiếu! Về phiếu trước đó trước hết giết hắn!"

"Không sao, tuy nhiên hắn có Thái Cổ Thần Vương cảnh bảo hộ, nhưng là chúng ta còn có ngoài định mức hai tên Thái Cổ Thần Vương cảnh, coi như về hắn phiếu, chúng ta cũng không sợ."

"Các vị, chúng ta chỉ có một lần về phiếu xác nhận cơ hội, nếu như Chu Khắc Ninh không phải ám sát giả, chúng ta coi như tìm được thật ám sát giả, chúng ta cũng vô pháp tiến hành về phiếu, chúng ta vẫn là muốn chết a!"

"Không có biện pháp, không có thời gian a! Về phiếu, về Chu Khắc Ninh, hắn là ám sát giả, hắn từ vừa mới bắt đầu thì xáo trộn chúng ta, giết người, bừa bãi cục diện, biết rõ coi như ám sát giả chết cũng phải về phiếu thành công mới có thể sống sót, hắn vẫn là muốn giết người! Không cho chúng ta tìm ra lời giải cơ hội!"

". . ."

Bốn mươi giây.

"Đi ngươi mã! Phiếu lão tử? Vậy các ngươi chết hết đi!" Chu Khắc Ninh nộ hống một tiếng, khí thế bạo phát đi ra.

"Chờ một chút!"

Anh Vũ Nặc cắn răng một cái đi ra!

Mọi người thấy Anh Vũ Nặc.

Không có thời gian, như vậy Anh Vũ Nặc chỉ có thể dựa theo Diệp Thiên Dật nói tới đi làm.

Chu Khắc Ninh là ám sát giả sao?

Nàng lựa chọn tin tưởng Diệp Thiên Dật!

Dù sao cũng là một lần chết, nàng thà rằng đem cuối cùng hi vọng giao cho Diệp Thiên Dật.

Tin tưởng vị này dạ hành giả.

"Các vị! Nàng là ám sát giả!"

Anh Vũ Nặc chỉ Thiến Thiến mẫu thân nói thẳng!

"Cái gì?"

Mọi người khiếp sợ nhìn lấy Anh Vũ Nặc.

"Ngươi đang nói cái gì?"

Nữ nhân khóc nhìn lấy Anh Vũ Nặc.

Ba mươi giây đếm ngược. . .

"Ngươi xem một chút nàng có hay không Không Gian thuộc tính!"

Cái kia Khuy Linh Đồng võ giả nhướng mày, lần thứ nhất nhìn về phía cái kia không đáng chú ý Thiến Thiến mẫu thân.

"Nàng là Không Gian thuộc tính!"

Hắn khiếp sợ hô một tiếng.

Mọi người: ? ? ?

"Tốt! Tại chỗ chỉ có ba cái Không Gian thuộc tính, Chu Khắc Ninh, Vương Thế Ngọc còn có Thiến Thiến mẫu thân, ám sát giả cũng là bọn họ một trong số đó, mà Vương Thế Ngọc cùng Chu Khắc Ninh đều không phải là ám sát giả! Như vậy, chỉ có kẻ chết mẫu thân, vị này là ám sát giả."

"Ngươi sao có thể chắc chắn chứ?"

Anh Vũ Nặc nghĩ đến Diệp Thiên Dật, hốc mắt ửng đỏ.

"Ta là dạ hành giả!"

Anh Vũ Nặc lạnh lùng nói một câu.

"Cái gì!"

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy Anh Vũ Nặc.

Hai mươi giây đếm ngược.

"Các vị, về phiếu đi!" Anh Vũ Nặc nói ra.

"Không có thời gian, nàng là dạ hành giả, chúng ta chỉ có thể theo dạ hành giả về phiếu!"

"Nhanh! Về phiếu!"

"Nếu như chúng ta lần thất bại này, thì triệt để chết!"

"Không có thời gian, còn có mười giây đồng hồ."

". . ."

"Chúng ta xác nhận, nàng là ám sát giả!"

Mọi người chỉ nữ nhân kia.

"Đinh. . . Xác nhận thành công!"

Chúng mắt người đột nhiên sáng lên!

"Giết nàng! Nhanh!"

Nữ nhân kia đồng tử co rụt lại!

"Không có khả năng! Ngươi thế nào lại là dạ hành giả! Không có khả năng!"

Nàng nghiến răng nghiến lợi, trên thân một cỗ ánh sáng màu đỏ bạo phát đi ra!

"Ám Minh Ám Độn! Nàng muốn chạy!"

"Chính nghĩa bề ngoài phía dưới ẩn giấu đi bị Nhân tộc chỗ không tha thứ tà ác, Ám Minh người! Thảo! Sớm cái kia nghĩ tới!"

"Cho nên, con gái nàng cũng là Ám Minh người? Cho nên. . . Đây bất quá là các nàng cục?"

"Nàng chạy không được! Ám Ảnh Tù Lung!"

Một tên cường giả phóng thích Ám thuộc tính lực lượng, một cái ám ảnh ngưng tụ lồng giam đem nàng giam ở trong đó!

"Đi chết đi!"

Chu Khắc Ninh nộ hống một tiếng, gió táp nhận trong nháy mắt đem đầu lâu của chúng nó chém rụng.

Đếm ngược. . . 1 giây.

"Đinh. . . Chúc mừng các vị."

Phù phù _ _ _

Trong lúc nhất thời, mọi người ào ào co quắp ngồi trên mặt đất.

"Sống. . . Còn sống. . . Còn sống. . ."

Bọn họ tự lẩm bẩm.

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Có người tại cười như điên.

Anh Vũ Nặc chất phác nhìn lấy nằm trên mặt đất không có không một tiếng động Diệp Thiên Dật, hốc mắt dần dần ửng đỏ.

Diệp sư đệ. . . Chết rồi.

Nàng vô luận như thế nào cũng không thể tiếp nhận Diệp Thiên Dật tử vong!

Hắn rõ ràng là một vị mạnh mẽ như vậy thiên tài, là một vị tương lai có thể khinh thường trong thiên địa này thiên tài, hắn không thể chết!

Hắn cho dù chết, cũng muốn bị chết oanh oanh liệt liệt, mà không phải tại dạng này một trận cường giả di chỉ trong trò chơi, vì tìm ra ám sát giả, cứ như vậy chết mất.

Chu Khắc Ninh cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Còn sống.

Sau đó ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Anh Vũ Nặc!

"Vị cô nương này, ngươi ẩn giấu thật là kỹ a, dạ hành giả vậy mà mấy giây cuối cùng mới bạo lộ ra."

"Ha ha ha ha! Có lẽ đây là dạ hành giả nhất định phải che giấu tung tích đi, bất quá vị này dạ hành giả cũng trợ giúp chúng ta tìm ra ám sát giả, ha ha ha! Lợi hại!"

"Ta hoài nghi dạ hành giả có đồng đội, người ám sát này cũng có đồng đội, ta hoài nghi ám sát giả mặc dù là nữ nhân này, nhưng là nữ nhi của nàng là đồng bạn của nàng."

"Lợi hại a, dạ hành giả không ra quả nhiên là đúng, cái này dạ hành giả có tìm ra ám sát giả năng lực, ám sát giả cũng có mạt sát bất luận người nào năng lực, vừa mới người nam này cũng là bị ám sát giả mạt sát a? Có điều hắn cũng coi là lấy công chuộc tội, trước đó nói Chu Khắc Ninh là ám sát giả, mang nhầm phương hướng, hiện tại giúp chân chính dạ hành giả cản rơi mất ám sát giả mạt sát!"

". . ."

Anh Vũ Nặc lại vô lực lắc đầu: "Ta không phải dạ hành giả."

"Cái gì?"

Anh Vũ Nặc từ từ ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng giúp Diệp Thiên Dật sửa sang tóc, nói: "Hắn mới là dạ hành giả."

"Cái gì?"

Mọi người trừng to mắt.

"Là hắn nói cho ta biết, hắn biết mình đi ra xác nhận sẽ bị ám sát giả mạt sát, nhưng là hắn vẫn là đi ra, bởi vì hắn còn có sau cùng lo lắng, hắn sau cùng xác định Chu Khắc Ninh không phải ám sát giả, đồng thời tiếp nhận vị này Khuy Linh Đồng tiền bối xác định còn lại những cảnh giới kia cao võ giả cũng không phải Không Gian thuộc tính."

"Hắn cũng có một loại nào đó có thể dò xét năng lực, hắn hẳn là dò xét tra được chánh thức ám sát giả là Không Gian thuộc tính, nếu như những người khác không phải Không Gian thuộc tính đồng thời phái ra còn lại Không Gian thuộc tính hiềm nghi, như vậy cuối cùng cũng chỉ có nữ nhân kia là ám sát giả, mà lại nàng cũng là thường thường không có gì lạ bộ dáng. "

Mọi người cúi đầu nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Vương Thế Ngọc nhìn lấy Diệp Thiên Dật, âm thầm nắm chặt lại nắm đấm.

"Thật xin lỗi. . ."

Có một vị nữ tử nhẹ giọng nói một câu.

"Vậy tại sao hắn muốn nói ta là ám sát giả đâu?"

Chu Khắc Ninh chau mày hỏi một câu.

Vương Thế Ngọc đôi mắt ngưng lại nhìn lấy Chu Khắc Ninh, nói: "Bởi vì liền là của ngươi tự đại, ngươi không não, ngươi đem hết thảy đều mang lệch rồi."

Anh Vũ Nặc cũng là âm thầm nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn nhìn chằm chằm Chu Khắc Ninh: "Ngươi hết thảy hành động để cho ta đều cho là ngươi cũng là ám sát giả, ngươi giết người bừa bãi cục diện cũng tốt, không để ý tìm manh mối xác nhận ám sát giả điều kiện này cũng được, đều thuyết minh ngươi là ám sát giả, nhưng ngươi cũng không phải là, chỉ có thể nói, đều là bởi vì ngươi, mọi người mới có thể chết!"

Tạch tạch tạch _ _ _

Chu Khắc Ninh cũng là nắm chặt nắm đấm không có lời gì để nói.

Anh Vũ Nặc mang theo lửa giận chỉ trên mặt đất Diệp Thiên Dật, nói: "Hắn rõ ràng không cần chết, rõ ràng mọi người chậm rãi đi tìm manh mối, tại dạ hành giả trợ giúp dưới, khẳng định có thể bình an vô sự, ngươi nhất định phải đem hết thảy làm cho hỗn loạn như thế, vì cái gì hắn chết, mà ngươi vẫn sống lấy?"

Một vị Thái Cổ Thần Vương cảnh thở dài một cái, nói: "Vị tiểu huynh đệ này mới thật sự là anh hùng a."

"Như vậy. . . Tiền bối muốn hay không cho ta chút gì biểu thị một chút đâu?"

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật thanh âm truyền ra.

A.