Chương 2708: Kết thúc 

Chương 2708: Kết thúc 

Tất cả mọi người là một mặt mộng bức nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Cái kia Anh Vũ Nặc càng là nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Diệp. . . Diệp sư đệ..."

Anh Vũ Nặc cái kia phiếm hồng đôi mắt sau đó tràn đầy kinh hỉ.

Diệp sư đệ, hắn không có việc gì?

Nói thật, đối với Anh Vũ Nặc tới nói, Diệp Thiên Dật quả thực quá trọng yếu.

Tại nàng trước mắt tương đối mà nói cũng không tính lớn lên sinh mệnh, Diệp Thiên Dật tuyệt đối là trọng yếu nhất người một trong!

Tuy nhiên bọn họ nhận biết thời gian ngắn như vậy, nhưng là chính là như vậy ngắn ngủi thời gian, Diệp Thiên Dật trở thành trong đời của nàng người trọng yếu.

Bản thân nàng người quen biết cũng không nhiều, bởi vì Tai Ách Chi Thể, có thể cùng với nàng ở chung đến quan hệ không tệ người đã ít lại càng ít, mà lại là khó hơn lại khó.

Diệp Thiên Dật đúng là nàng một cái ngoài ý muốn.

Huống chi, Diệp Thiên Dật giúp nàng lớn như vậy một tay, nàng thiếu Diệp Thiên Dật lớn như vậy nhân tình.

Lại hướng tới gần nói, thì cái này di chỉ, nàng có thể còn sống sót không phải cũng là dựa vào Diệp Thiên Dật sao?

Nhưng nếu không có Diệp Thiên Dật, người nào có thể còn sống sót?

Thì sau cùng một phút đồng hồ kia phản ứng của mọi người, tuyệt đối không ai có thể tìm ra chân chính ám sát giả, không cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật, nàng mới có thể giúp tìm ra sao?

Nếu không nàng cũng đã chết.

"Ngươi... Ngươi không chết?"

Mọi người không dám tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Có cái gì ly kỳ, dù sao ta thắng, ta lý nên sẽ không chết a?" Diệp Thiên Dật nhún vai thản nhiên nói.

Sau đó Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía phía trước đi tới Bạch Thiên Hạo.

"Này, anh vợ."

Diệp Thiên Dật cười hướng về phía Bạch Thiên Hạo vẫy vẫy tay!

"Ngọa tào! Thật con mẹ nó kích thích a."

Bạch Thiên Hạo cười chạy tới, sau đó cho Diệp Thiên Dật tới cái gấu ôm!

"Ta liền biết, ta tin ngươi chuẩn không sai!"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Vậy ngươi đem mệnh của ngươi đều dùng đến đánh bạc, chẳng phải là đánh cược quá lớn?"

"Thì tính sao? Hoặc là ngươi ta đều chết, hoặc là ngươi ta đều sống."

Bạch Thiên Hạo cười nói.

Không sai!

Hắn cũng là Diệp Thiên Dật cái này dạ hành giả đồng bạn, thủ hộ giả.

Hắn không có cái gì năng lực đặc thù, nhưng là hắn biết, hắn nhất định muốn thủ hộ chân chính dạ hành giả.

Bạch Thiên Hạo cho rằng  dựa theo kinh nghiệm của hắn, tồn tại dạng này một loại xem như nghề nghiệp đi, như vậy cái gọi là chết đi, hắn cho là nên không là chân chính tử vong.

Cho nên, lúc đó hắn biết Diệp Thiên Dật là dạ hành giả, đồng thời biết Diệp Thiên Dật đặc thù năng lực phương pháp sử dụng về sau, Bạch Thiên Hạo liền bắt đầu cược.

Hắn cho rằng, một khi Diệp Thiên Dật bại lộ, bị ám sát giả lau giết, bọn họ đem triệt để chơi xong!

Hết thảy cơ hội đều tại Diệp Thiên Dật trên thân.

Cho nên hắn ra ngoài thay Diệp Thiên Dật ngăn cản ám sát giả một kích.

Bạch Thiên Hạo cho rằng, Diệp Thiên Dật nhất định có thể dẫn hắn thắng được lần này bí cảnh bên trong "Trò chơi" hắn thà rằng đem mạng của mình giao cho Diệp Thiên Dật.

Sự thật chứng minh, hắn làm được.

Diệp Thiên Dật cười vỗ vỗ Bạch Thiên Hạo bả vai.

Kỳ thật, Diệp Thiên Dật có can đảm bước ra một bước này, cũng là bởi vì Bạch Thiên Hạo.

Tại thời khắc cuối cùng, Diệp Thiên Dật không có lựa chọn khác!

Khi đó, hắn hoặc là tại chính mình hoài nghi đối tượng bên trong tuyển chọn một cái, người này rất khó chọn, Diệp Thiên Dật có thể chọn đúng tỷ lệ cũng chính là 10%!

Cái kia cùng chết khác nhau ở chỗ nào?

Mà khi đó, Diệp Thiên Dật nghĩ đến Bạch Thiên Hạo, nghĩ đến Bạch Thiên Hạo cách làm.

Diệp Thiên Dật cũng đang đánh cược, đã cũng là một lần chết, vậy không bằng đánh cược một keo đi, hắn đánh bạc chính mình không thực sự chết đi!

Quả nhiên!

Cuối cùng hắn vẫn là đã tỉnh lại.

"Còn thật có thể phục sinh a."

Có người nhịn không được cảm thán một tiếng.

"Kỳ thật cũng không tính là cái gọi là trên ý nghĩa phục sinh đi."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Người chết không thể sống lại, cái này quả thật là như thế!

Đương nhiên, tại một số đặc biệt tình huống, đặc biệt nguyên nhân phía dưới là có thể làm được.

Thế nhưng là, tuyệt đối không phải một cái đã vẫn lạc cường giả bí cảnh bên trong có thể làm được!

Diệp Thiên Dật cùng Bạch Thiên Hạo, kỳ thật không là đúng nghĩa tử vong!

Nhưng là, nếu như cái kia tiền bối không có tính toán để bọn hắn sống tới, bọn họ liền sẽ chánh thức tử vong.

"Ta là vạn vạn không nghĩ đến, người ám sát này lại chính là người chết mẫu thân."

Có người nói ra.

Diệp Thiên Dật nói: "Rất đơn giản, dạ hành giả có đồng bạn, mà ám sát giả tự nhiên cũng có đồng bạn, ta đoán chừng người chết cũng là ám sát giả đồng bạn, các nàng biết chỉ muốn lấy được thắng lợi thì có thể sống sót, cho nên ninh có thể lựa chọn chính mình tử vong, bởi vì như thế, lại thêm mẹ con các nàng quan hệ, chỉ cần các nàng làm như vậy, trên cơ bản rất khó thua."

"Xác thực."

Mọi người ào ào nhẹ gật đầu: "Dựa theo chúng ta trải qua, xác thực đều không có chánh thức hoài nghi đến cái kia mẫu thân trên đầu, chúng ta ở chỗ này chém giết, vì sống sót ngươi giết ta, ta giết ngươi, thế mà cái này mẫu thân an vị tại nữ nhi của nàng bên cạnh thi thể, sự tình gì đều mặc kệ, cũng không ai nói nàng, không ai giết nàng, nhưng nếu không có tìm tới nàng, các nàng thật thắng."

"Thật vô cùng cảm tạ a."

Mọi người thấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Bọn họ xác thực muốn cảm tạ.

"Anh sư tỷ, không có sao chứ?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Anh Vũ Nặc hỏi.

"Ta không sao."

Anh Vũ Nặc nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra: "Đa tạ Diệp sư đệ, ta lại thiếu ngươi một cái nhân tình."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Chỗ đó, đây không phải cần phải sao? Mà lại đây cũng là ta vì mình sống sót, Anh sư tỷ không nên suy nghĩ nhiều."

Anh Vũ Nặc hơi hơi nhẹ gật đầu.

Coi như Diệp Thiên Dật nói như vậy, nhưng là nàng cũng không thể thì cho rằng như vậy!

Bất quá bây giờ hết thảy đều là tốt nhất, Diệp Thiên Dật không có việc gì là được rồi.

Chu Khắc Ninh chau mày.

"Cho nên nói, hắn lại là người thắng cuối cùng?"

Chu Khắc Ninh ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Người này, không chỉ là dạ hành giả, mà lại cũng là dựa vào hắn mới tìm ra ám sát giả, thậm chí hắn không tiếc đánh cược mạng của mình đi tìm ra ám sát giả, thì cái này một loạt hành động, hắn không phải biểu hiện người tốt nhất, cái kia còn có thể là ai đây?

Xoát

Đột nhiên, trước mắt quang mang lóe lên, mọi người rời đi trước mắt vị trí này.

Mà cùng lúc đó, tất cả mọi người bị tách ra.

Diệp Thiên Dật đi tới một cái hắc ám hoàn cảnh bên trong.

Hắn cảnh giác quét mắt chung quanh.

Ở trước mặt của hắn, truyền đến một thanh âm.

"Thật sự là một vị có đảm lượng, có bá lực, có dũng khí, có trí tuệ tiểu bối, hậu sinh khả uý a."

Cái thanh âm kia truyền đến.

"Tiền bối."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Kỳ thật, hắn đến đằng sau cũng không vì cái gọi là Huyền Thiên Thánh Khí, chính là vì sống sót.

Những người khác cũng là như thế.

Ngay từ đầu tất cả mọi người là vì Huyền Thiên Thánh Khí, đến đằng sau thật chỉ là vì sống sót.

Bất quá, kỳ thật hiện tại Diệp Thiên Dật trong lòng cũng nắm chắc, hắn hẳn là biểu hiện người tốt nhất!

Hoặc là hắn, hoặc là anh vợ.

Trước mắt đến xem, có thể là hắn.

Nếu như mình sau cùng không tuyển chọn lấy mệnh tương bác, đó phải là anh vợ.

Nhưng là Diệp Thiên Dật cũng không có cách, hắn cũng là vì sống sót, mà không phải là vì cướp đi anh vợ danh tiếng.

Chủ yếu, Diệp Thiên Dật cũng là đánh cược nha..