Chương 2709: Sinh Tử Độ

Chương 2709: Sinh Tử Độ

Diệp Thiên Dật không nhìn thấy cái thân ảnh kia, hắn chỉ có thể nghe được thanh âm.

"Tại bản tôn trong mắt, ngươi chính là trong mọi người biểu hiện tốt nhất, cho nên, bản tôn tự nhiên muốn hứa hẹn, đem cái này Huyền Thiên Thánh Khí tặng cùng ngươi."

Diệp Thiên Dật đối với trước mặt hắc ám hư không ôm một quyền: "Đa tạ tiền bối khẳng khái dạy dỗ."

"Ngược lại cũng không phải bản tôn khẳng khái, bản tôn đã là vong hồn, cái này Huyền Thiên Thánh Khí nếu là nương theo bản tôn vĩnh cửu lưu tại nơi này, đó cũng là phung phí của trời."

Sau đó, Diệp Thiên Dật trước mắt, một cái vật kiện chậm rãi bay đến trước mặt hắn.

Cường giả kia thanh âm tùy theo truyền đến: "Vật này tên vì sinh tử độ, vật này có thể chưởng khống sinh cùng tử."

Diệp Thiên Dật đưa tay tiếp tới.

Cái này cái vật kiện càng giống là một khối phong cách cổ xưa tảng đá, hắn tạo hình cũng là một cái có khắc đại lượng xem không hiểu thiên địa phù triện hình bầu dục nhưng lại là có một ít ngay ngắn tảng đá.

"Sinh cùng tử? Chẳng lẽ. . ."

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn về phía cường giả kia, hỏi: "Chẳng lẽ vừa rồi tại cái kia tràng trong trò chơi, tiền bối cũng là dùng cái kia vật chưởng khống chúng ta sinh tử?"

"Không sai!"

Thanh âm kia lại là truyền đến.

"Cho nên nói, cái này Sinh Tử Độ có thể sống người chết?"

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Cường giả kia cười to một tiếng, nói: "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

"Cũng thế."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Người đã chết, làm sao có thể dựa vào một kiện Huyền Thiên Thánh Khí thì có thể để cho khởi tử hoàn sinh đâu?

"Sinh Tử Độ, chưởng sinh tử, nhưng chỉ chưởng chết tại Sinh Tử Độ phía dưới sinh mệnh, hoặc phục sinh chết tại Sinh Tử Độ lực lượng phía dưới sinh mệnh."

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ: "Minh bạch, đơn giản tới nói, chỉ có là chết tại Sinh Tử Độ người, liền có thể dùng Sinh Tử Độ phục sinh."

"Không sai! Nói như vậy, Sinh Tử Độ chỗ dùng lớn nhất là trực tiếp dùng để giết người, tước đoạt hắn sinh mệnh, kỳ thật đơn giản tới nói, chết tại Sinh Tử Độ phía dưới người, hắn sinh tử tư cách là lưu tại Sinh Tử Độ bên trong  có thể định nghĩa vì tử vong, nhưng cũng không tính là đúng nghĩa tử vong."

"Minh bạch.

"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Kỳ thật cũng có thể định nghĩa vì tử vong.

"Không qua. . ."

Diệp Thiên Dật đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi thăm; "Tiền bối, vãn bối biết có một Huyền Thiên Thánh Khí tên là Luân Hồi Độ, cái này Sinh Tử Độ cùng Luân Hồi Độ ở giữa có quan hệ gì sao?"

Cái này Luân Hồi Độ, ngay tại Diệp Thiên Dật trong tay.

Hắn trên cơ bản chưa từng dùng qua.

Luân Hồi Độ lớn nhất cạn sử dụng hiệu quả là có thể chưởng khống tuổi thọ của con người.

Một người thọ nguyên sắp tới, Diệp Thiên Dật có thể dùng Luân Hồi Độ cho hắn càng nhiều thọ mệnh, hoặc là Diệp Thiên Dật có thể tước đoạt một người thọ nguyên chứa đựng tại Luân Hồi Độ bên trong.

Theo hắn biết, cái này Luân Hồi Độ càng sâu một tầng lực lượng là luân hồi!

Nhưng là cái này hình như là thuộc về truyền thuyết.

Sinh Tử Độ, Luân Hồi Độ, hai tên này tên tương tự, mà bộ dáng cũng là không kém nhiều, để Diệp Thiên Dật khó tránh khỏi sẽ liên tưởng đến nhau.

"Luân Hồi Độ. . ."

Cường giả kia trầm ngâm một tiếng, nói: "Ừm, có liên quan."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Quả nhiên!"

Cường giả kia theo sau tiếp tục nói: "Đương nhiên, chỉ là nghe đồn, nghe đồn Luân Hồi Độ chưởng luân hồi, Sinh Tử Độ chưởng sinh tử, hai cái này đều nắm giữ cấp độ càng sâu lực lượng, nhưng là cái này cấp độ càng sâu lực lượng đến cùng có hay không, hoặc là nói là thật là giả, không được biết, bởi vì căn cứ bản tôn biết, giống như đúng là không người nào chánh thức khai quật ra hai cái này lực lượng."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Nhưng là đâu, đúng là có một cái tin đồn."

Cường giả kia lại là nói một câu.

"Là cái gì?"

Diệp Thiên Dật tò mò hỏi.

"Nghe đồn, Luân Hồi Độ cùng Sinh Tử Độ cùng một chỗ sử dụng, quả thật có thể làm đến chân chính ý nghĩa phía trên khiến người ta khởi tử hoàn sinh hiệu quả."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Cái tin đồn này là xác thực tồn tại, đã từng xác thực có một ít cường giả, bọn họ vì mình đã chết người yêu hoặc là cái nào đó thân nhân, cuối cùng cả đời vì cái tin đồn này đi tìm Luân Hồi Độ cùng Sinh Tử Độ, nhưng là không có người đem hai cái này Huyền Thiên Thánh Khí cầm tới cùng một chỗ."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Thế mà, hiện tại đến trong tay hắn.

"Tiền bối cảm thấy cái tin đồn này là thật là giả?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Cường giả kia do dự trong chốc lát.

"Là thật là giả, xác thực khó mà nói, không qua. . ."

"Nghe nói, cái này Sinh Tử Độ cùng Luân Hồi Độ xác thực không phải xuất từ chúng ta Thần Vực, có thể là thượng giới, nói không chừng là thật."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Minh bạch, đa tạ tiền bối!"

"Ừm, bản tôn cũng không có còn lại tâm nguyện, bản tôn chỉ hy vọng cái này Sinh Tử Độ có thể tái hiện nhân gian, đã cái này Sinh Tử Độ đã cho ngươi, như vậy, nơi này cũng không có tồn tại cần thiết, trở về đi."

Nói xong, Diệp Thiên Dật trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Xoát

Diệp Thiên Dật xuất hiện lần nữa chính là ở bên trong cổ chiến trường.

Trước mặt hắn, là trước kia cùng Anh Vũ Nặc cùng đi tiến này tòa đỉnh núi.

Chung quanh, còn có không ít người, đều là người quen, đều là trước kia cùng bọn hắn cùng một chỗ tại bí cảnh bên trong người.

"Thiên Dật."

Bạch Thiên Hạo thấy được Diệp Thiên Dật sau đó tranh thủ thời gian chạy tới.

Cái kia Chu Khắc Ninh đôi mắt ngưng lại, ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Huyền Thiên Thánh Khí tất nhiên trong tay hắn."

Chu Khắc Ninh nắm chặt lại nắm đấm nhẹ nói nói.

"Thiếu gia, muốn xuất thủ sao?"

Chu Khắc Ninh bên cạnh vị kia Thái Cổ Thần Vương cảnh nhàn nhạt mà hỏi.

"Xuất thủ, đương nhiên muốn xuất thủ, đây chính là Huyền Thiên Thánh Khí a, không nói trước đối với chúng ta tăng lên lớn bao nhiêu, thì đối với chúng ta cái này cái tông môn tới nói, đều có không cách nào tưởng tượng tăng lên, chỉ sợ đây là toàn bộ cổ chiến trường thứ nhất bảo vật trân quý, thậm chí có thể nói không có cái thứ hai."

Chu Khắc Ninh nói.

Huyền Thiên Thánh Khí a!

Ai có thể chống cự ở Huyền Thiên Thánh Khí dụ hoặc?

Cho dù là Chí Cao Thần, bọn họ cũng sẽ nguyện ý vì Huyền Thiên Thánh Khí mà ra tay đánh nhau, không tiếc gió tanh mưa máu.

Chu Khắc Ninh nhìn lướt qua những người khác.

Nhìn ra được, còn lại hai vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, bao quát bất cứ người nào, bọn họ đều muốn!

Coi như Diệp Thiên Dật cứu được bọn họ lại như thế nào?

Ai có thể chống cự ở Huyền Thiên Thánh Khí dụ hoặc a?

"Chỉ bất quá. . ."

Chu Khắc Ninh trầm ngâm một tiếng, nói: "Tuyệt không thể hiện tại động thủ."

"Ừm, xác thực."

Cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh nhẹ gật đầu.

Hiện tại tuyệt đối không thể động thủ!

Đệ nhất, Diệp Thiên Dật cứu được mạng của bọn hắn, bọn họ hiện tại ở trước mặt động thủ tuyệt đối không tốt!

Thứ hai, nếu như liền xem như cướp đi, bảo vật này tại trong tay ai, mọi người đều biết, đó cũng là nguy hiểm!

Biện pháp tốt nhất cũng là lặng lẽ động thủ, để bất luận kẻ nào cũng không biết cái này Huyền Thiên Thánh Khí rơi vào trong tay của mình, cái này mới là tốt nhất!

Cho nên,  bọn họ đến tìm cơ hội lại động thủ!

Những người khác, sao lại không phải nghĩ như vậy đây này?

Anh Vũ Nặc cũng là đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Cẩn thận một chút."

Anh Vũ Nặc biểu lộ ngưng trọng nói một câu.

Bọn họ không cần đoán liền biết, đồ vật nhất định tại Diệp Thiên Dật trong tay.

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Bạch Thiên Hạo nói: "Chúng ta phải nghĩ biện pháp triệt để thoát khỏi bọn họ, bằng không, khẳng định phải ra chuyện."

Chủ yếu bọn họ có Thái Cổ Thần Vương cảnh, bọn họ đối mặt Thái Cổ Thần Vương cảnh thật không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.

Vì ngài cung cấp đại thần công tử cười ca ta mỗi ngày tùy cơ một cái hệ thống mới đổi mới nhanh nhất, vì ngài lần sau còn có thể xem xét đến quyển sách đổi mới nhanh nhất, mời cần phải bảo tồn sách hay ký!.