Chương 2710: Chạy trốn phương pháp

Chương 2710: Chạy trốn phương pháp

Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng rõ ràng tình cảnh hiện tại!

Cái gọi là bọn họ cứu được những người này mệnh, những người này sẽ hay không bận tâm nhân tình này mà thu tay lại, chuyện tuyệt đối không thể nào.

Nhân tính cũng là như thế!

Thảng nếu Diệp Thiên Dật trong tay không phải Huyền Thiên Thánh Khí, hắn giá trị nếu như không có cao như vậy, có lẽ bọn họ sẽ bận tâm Diệp Thiên Dật cứu được bọn họ nhân tình này, nhưng là, không ai có thể chống cự được Huyền Thiên Thánh Khí dụ hoặc!

"Không Gian thuộc tính?"

Bạch Thiên Hạo hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không được, tại trước mặt bọn hắn phóng thích Không Gian thuộc tính trốn không thoát."

"Cũng thế, cảnh giới của bọn hắn cao như vậy, hiện tại chúng ta ở trước mặt những người này mới là so với tương đối an toàn, bởi vì bọn hắn sẽ lo lắng rất nhiều, cho nên sẽ không xuất thủ."

Anh Vũ Nặc đột nhiên linh quang nhất hiện, nói: "Cái kia vì sao chúng ta muốn né tránh đâu? Chúng ta hoàn toàn có thể trong thời gian ngắn theo những người này cùng một chỗ."

"Đúng a." Bạch Thiên Hạo vỗ đùi.

"Chỉ cần giữa bọn hắn lẫn nhau có chống lại lực lượng, thì tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện động thủ, mà lại, bọn họ cũng không hi vọng chúng ta đào tẩu đi, dù sao bọn họ cũng muốn bốc lên nhất định chúng ta chạy đi mạo hiểm, tại bọn họ thị giác bên trong, chỉ cần chúng ta còn tại tầm mắt của bọn hắn phạm vi bên trong, như vậy bọn họ cũng là có cơ hội."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Có đạo lý."

Anh Vũ Nặc nói; "Nếu như chúng ta còn có thể tiến vào cổ chiến trường cái nào đó di chỉ bên trong, như vậy cùng bọn hắn tách ra hoặc là tìm cơ hội cơ hội thoát đi sẽ có rất rất nhiều."

Ừm

" Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn lướt qua đám người.

"Chỉ bất quá, cái kia như thế nào mới có thể cùng bọn hắn tiếp tục toàn bộ hành trình đợi cùng một chỗ đâu?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Nếu như chính mình đi ra, những người này bọn họ thế tất sẽ không theo theo chính mình, bọn họ cũng sẽ đi ra, nhưng là bọn họ sẽ phong tỏa mình khí tức cùng vị trí, từ đó tìm cơ hội xuất thủ!

Cho nên, chính mình một khi đi ra, thì mang ý nghĩa hắn tùy thời tùy chỗ sẽ bị những người này động thủ!

Như vậy, chính mình cần một cái lý do, một cái đi theo lý do của bọn hắn!

Bọn họ có mấy cái phe thế lực, chính mình cái này lý do còn cần để cái khác thế lực đi theo cùng một chỗ, dùng để kiềm chế Thái Cổ Thần Vương cảnh.

"Các vị tiền bối!"

Diệp Thiên Dật đối với mọi người ôm một quyền.

"Vị tiểu hữu này có chuyện gì sao?"

Ba vị Thái Cổ Thần Vương cảnh bên trong trong đó một vị ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật, ngược lại là xem ra thẳng ấm áp.

Diệp Thiên Dật ôm quyền nói: "Là như vậy, vãn bối còn nhìn thấy qua một cái cùng loại với di chỉ, nhưng là khả năng mười phần địa phương nguy hiểm, vãn bối cảnh giới thấp, không phải rất dám đi qua, đã nơi này bây giờ còn có ba vị Thái Cổ Thần Vương cảnh tiền bối, ta cảm thấy chúng ta có thể đi qua nhìn một chút."

"Ồ? Còn có di chỉ?"

Bọn họ lông mày nhíu lại.

Nói thật, Diệp Thiên Dật Huyền Thiên Thánh Khí vô cùng mê người, đây là mục tiêu của bọn hắn!

Nhưng nếu như còn có di chỉ, khó tránh khỏi bên trong khả năng có vật gì tốt, thậm chí còn có Huyền Thiên Thánh Khí.

Phải biết, nơi này chính là mai táng bao nhiêu Chúng Thần thời đại đỉnh cấp cường giả a, Huyền Thiên Thánh Khí, tại bọn họ thời đại này có lẽ xác thực thì mấy cái như vậy, nhưng là tại thời đại kia, không thể nói đạt tới Huyền Thiên Thánh Khí cấp những vật khác rất nhiều, nhưng ít ra cũng không thể so với hiện tại muốn thiếu a?

Thời kỳ đó, nhiều như vậy cường đại người, thế lực cường đại, chủng tộc mạnh mẽ, trừ một chút thượng thiên thưởng cơm ăn chủng tộc, cái nào trong tay không có một kiện rất mạnh linh khí?

Cho nên, phàm là có thể ở chỗ này thiết lập cùng loại với di chỉ, cái kia tất nhiên là có đồ tốt.

Cái kia chính là cái này di chỉ chủ nhân có cái gì chưa hoàn thành tâm nguyện, hoặc là truyền thừa, hoặc là muốn đem một ít lợi hại linh khí, tâm pháp chờ một chút truyền đi, vì không để cho vĩnh thế ngăn cách.

Cho nên, bọn họ vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Diệp Thiên Dật muốn cùng đi.

"Không xác định có phải hay không di chỉ." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, vậy chúng ta vẫn là cần muốn đi qua nhìn một chút."

Cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh nói ra.

"Ở đâu?"

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua bốn phía, nói: "Giống như cũng có chút quên đi, đại khái cần phải tại cái hướng kia đi."

Nói, Diệp Thiên Dật đại khái chỉ một cái phương hướng.

Anh Vũ Nặc nhìn thoáng qua, nàng sửng sốt một chút.

Bên kia, bọn họ không có đi qua a?

"Tốt, cái kia chúng ta cùng nhau đi qua nhìn một chút."

Được

Mọi người sau đó cùng một chỗ hướng cái hướng kia đi đến, Diệp Thiên Dật cũng tại đồng hành bên trong.

Những người kia đều chú ý đến Diệp Thiên Dật vị trí, coi như địa phương không đi, cũng tuyệt đối không thể để cho cái này Diệp Thiên Dật chạy đi.

"Thiếu gia, người này nói lời không thể tin tưởng."

Chu Khắc Ninh bên cạnh lão giả kia nói.

"Ta biết."

Chu Khắc Ninh gật gật đầu.

"Theo lý mà nói, nếu là có địa phương tốt, hắn sao có thể nói cho chúng ta biết? Bất quá nói thật, xác thực có một loại khả năng, cái kia chính là quá mức nguy hiểm, hắn xác thực không dám độc thân tiến về."

"Nhưng là cũng tồn tại một loại khả năng, đó chính là hắn muốn muốn nhờ chỗ đó mà chạy trốn, hắn rất thông minh, hắn biết lấy tầm thường phương thức chạy không được, hắn chỉ có thể mượn nhờ bên ngoài nhân tố chạy trốn."

Chu Khắc Ninh theo sau tiếp tục nói: "Bất kể như thế nào, nhất định phải thời thời khắc khắc theo dõi hắn, tìm tới cơ hội liền đem nó giải quyết hết, đem Huyền Thiên Thánh Khí cướp đến tay!"

Đúng

Anh Vũ Nặc tiến tới Diệp Thiên Dật bên người, nhỏ giọng hỏi: "Diệp sư đệ, phía trước có di chỉ sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Ta không biết a."

Đi tới đi tới Bạch Thiên Hạo nghe được Diệp Thiên Dật lời này cả người một trận.

"Ta gọi! Ngươi không biết? Vậy ngươi cùng bọn hắn nói như vậy làm gì?"

Bạch Thiên Hạo hạ giọng hỏi.

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Không có cách, chúng ta nhất định phải tìm phương pháp đào tẩu a."

"Vậy vạn nhất phía trước không có di chỉ một loại địa phương đâu?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Cái kia cũng cần phải sẽ có gì đặc biệt."

Bởi vì Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng nhìn đến cái hướng kia linh lực cực kỳ hùng hậu, hắn tin tưởng bên kia khẳng định có cái gì thuyết pháp.

"Tốt a."

Bọn họ không ngừng hướng phía trước đi tới.

Nhìn

Đột nhiên, đi tại phía trước có một người chỉ phía trước nơi xa hô lớn một tiếng.

Mọi người ào ào nhìn sang.

"Quả nhiên có nói pháp."

Vốn là có ít người coi là Diệp Thiên Dật cũng là đang lừa dối bọn họ, chính hắn muốn tìm một cơ hội chạy đi, hiện ở chỗ này xác thực có dị thường, để bọn hắn đối với mình nghi ngờ cải biến không ít.

"Còn thật có! Ngọa tào! Ngươi thật là mạnh."

Bạch Thiên Hạo đối Diệp Thiên Dật nói một câu.

Diệp Thiên Dật cười cười không nói gì.

Phía trước, đó là một đoàn to lớn hắc vụ.

Cho người cảm giác đặc biệt quỷ dị cùng khủng bố, một đoàn to lớn hắc vụ liên tiếp trời cùng đất, đồng thời giữa thiên địa tạo thành một khối to lớn khu vực!

Phiến khu vực này lớn đến để bọn hắn không cách nào phân biệt đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Trong hắc vụ là cái gì không có người biết, bởi vì bọn hắn căn bản không nhìn thấy bên trong!

Đến mức cái này hắc vụ là cái gì, bọn họ cũng không biết.

"Đi qua nhìn một chút!"

Mọi người ào ào hướng hắc vụ phương hướng chú ý cẩn thận đi đến.

"Cảm giác trong này chúng ta hẳn là rất dễ dàng chạy đi."

Diệp Thiên Dật nhỏ giọng nói một câu..