Chương 2711: Hắc vụ 

Chương 2711: Hắc vụ 

Không biết đây là cái gì.

Cảm giác rất nguy hiểm.

Nhưng tất cả đều là hắc vụ, nói không chừng bên trong ánh mắt không tốt.

Diệp Thiên Dật bọn họ cũng đi tới hắc vụ biên giới.

"Cái này hắc vụ. . . Có vẻ như không có có gì đặc biệt."

Một số cường giả cảm thụ một phen nói ra.

"Ừm, đúng vậy, bên trong chiến trường cổ này tràn đầy vô tận sát phạt khí tức, cái này hắc vụ tựa hồ cũng là cỗ này sát phạt khí tức, bởi vì nơi đây sát phạt chi lực quá mức cường đại, ở chỗ này tạo thành một mảnh hắc vụ."

"Cái kia vì sao địa phương khác không có đâu? Chỉ có thể nói rõ, nơi đây có nguyên nhân nào đó, hoặc là cũng là nơi đây có một tên thập phần cường đại cường giả, hoặc là nơi đây có bảo vật, hoặc là. . . Có đại lượng cường giả thân vẫn nơi này chỗ?"

"Muốn không, vào xem?"

"Đều tới, vậy dĩ nhiên muốn vào xem một chút."

Bọn họ đương nhiên sẽ không bỏ lỡ bất luận cái gì một phen chỗ đặc thù.

Có ít người nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Cái kia các vị, mọi người cùng nhau đi vào đi."

Ừm

Mọi người gật gật đầu.

"Chúng ta vào sao?"

Bạch Thiên Hạo nhỏ giọng hỏi.

"Đương nhiên tiến, không tiến chạy thế nào?"

Ừm

Sau đó, Diệp Thiên Dật bọn họ xung phong đi đầu đi vào!

Bọn họ không đi vào trước, những người khác tự nhiên là sẽ không tiến đi, bọn họ tự nhiên lo lắng một khi tiến vào, cái kia Diệp Thiên Dật chạy sẽ không tốt.

"Ừm, hắn đã tiến vào, chúng ta cũng không có gì có thể lo lắng, tiến!"

Sau đó, mọi người ào ào tiến vào cái này đoàn trong hắc vụ.

Tiến vào trong hắc vụ, hết thảy trước mắt tựa hồ cũng không có gì đặc biệt thuyết pháp.

Trước mắt đều là bị hắc vụ che đậy, ánh mắt cũng không tốt.

"Chúng ta có hay không có thể chuồn đi?"

Bạch Thiên Hạo chăm chú theo sát Diệp Thiên Dật.

Ừm

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua, chân mày cau lại.

"Giống như. . . Chuồn mất không được."

Bạch Thiên Hạo quay đầu nhìn qua.

"Ta đi! Không phải là bí cảnh a?"

Bọn họ rõ ràng từ bên ngoài bước vào tới, mà lại cũng không có hướng phía trước nhiều đi mấy bước, trên lý luận tới nói, bọn họ về sau đi một bước, vậy liền ra cái này đoàn hắc vụ.

Thế mà, bọn họ hiện tại về sau xem xét, đằng sau cũng là vô tận hắc vụ, xem ra thâm thúy vô cùng.

Quả thật đúng là không sai, bọn họ về sau đi mấy chục mét, vẫn tại trong hắc vụ.

"Xong đời, không ra được."

Bạch Thiên Hạo lầm bầm một tiếng.

Anh Vũ Nặc nói ra: "Hẳn là một loại nào đó bí cảnh, một khi tiến vào, bên trong thế giới thì sẽ phát sinh biến hóa, muốn muốn đi ra ngoài, chỉ sợ cần những phương pháp khác."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không gian cũng nếm thử qua, ra không được."

"Không qua. . . Trước mắt có một tin tức tốt, cùng chúng ta cùng một chỗ tiến đến những người kia, bọn họ cũng ở nơi đây, nhưng là bọn họ hiện tại cũng không phải dễ tìm như vậy chúng ta, coi như tìm được, loại hoàn cảnh này, đúng là đối với chúng ta có lợi." Anh Vũ Nặc nói ra.

Bạch Thiên Hạo nói: "Vậy chúng ta bây giờ cũng là một bên thử tìm kiếm cách đi ra ngoài, một bên ở chỗ này thăm dò sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng, chúng ta ba cái người tốt nhất đừng tách ra, nêu như không phải cẩn thận tách ra, anh vợ, Anh sư tỷ."

Diệp Thiên Dật đưa cho bọn hắn một người một tấm phù, sau đó mình tại tại chỗ ngưng tụ một nói không gian lực lượng!

"Các ngươi cầm lấy phù, nếu như chúng ta tách ra, chúng ta ngay tại cái này tại chỗ tập hợp."

"Khi nào tập hợp?"

Bạch Thiên Hạo hỏi.

"Chờ ta tín hiệu, nếu là ta phóng thích Phượng Hoàng cửu trọng thiên, cũng chính là các ngươi nhìn đến có chín cái Phượng Hoàng hư ảnh, khi đó liền đến, ở vào tình thế như vậy, nếu như các ngươi không cách nào nhìn đến chín cái Phượng Hoàng hư ảnh, như vậy chỉ cần nghe được phượng minh là đủ."

Hai người gật gật đầu; "Được!"

Đây cũng là để cho an toàn.

Này các loại tình huống dưới, bọn họ tẩu tán hẳn là rất bình thường tình huống.

"Có ai không? Tất cả mọi người ở đâu?"

Bọn họ nghe được tựa hồ tại cách đó không xa một vị cường giả thanh âm.

"Tại cái này!"

"Nơi này!"

"Các ngươi đều ở nơi nào! Tập hợp, bằng không mà nói, chỉ sợ vô cùng nguy hiểm!"

"Người kia đâu? Sẽ không ra đi a?"

". . ."

Chung quanh càng ngày càng nhiều người truyền đến thanh âm.

"Ta ở đây."

Diệp Thiên Dật hô lớn một tiếng.

Nghe được Diệp Thiên Dật thanh âm, những người kia thở dài nhẹ nhõm.

"Hoắc, xem ra là ta xem trọng hắn, ta vốn cho rằng nơi này là hắn dự mưu, là hắn muốn chạy đi phương thức, không nghĩ tới hắn cũng không trốn thoát được, mà lại này các loại tình huống dưới, hắn lý nên ẩn tàng tốt chính mình, yên lặng tìm tới cách đi ra ngoài, hắn lại còn đáp lại, ha ha ha."

Chu Khắc Ninh thật cười.

"Xem ra đúng là xem trọng tại hắn."

"Vậy chúng ta bây giờ. . ." Chu Khắc Ninh đôi mắt ngưng lại.

"Không thể!"

Bên cạnh hắn Thái Cổ Thần Vương cảnh trực tiếp phản bác, nói: "Tất cả mọi người nghe được thanh âm của hắn, đoán chừng đều tại hướng chỗ của hắn đi, chúng ta tới không kịp ! Bất quá, tại trong hoàn cảnh như vậy, nhiều cơ hội chính là."

"Cũng thế."

Chu Khắc Ninh gật gật đầu.

"Không được, cái kia vị tiểu huynh đệ, chúng ta gây khó dễ, nhìn như thanh âm của ngươi đã trở ngại bên người chúng ta, nhưng là giữa chúng ta giống như ngăn cách vạn tòa núi cao, nơi đây rất là kỳ quái, tất cả mọi người cẩn thận một chút."

Nghe được Diệp Thiên Dật thanh âm về sau, rất nhiều người ngay tại hướng Diệp Thiên Dật bên này gần lại gần, nhưng là bọn họ đúng là không qua được.

Có lẽ tuyệt đối không phải vô cùng đơn giản theo không xa thanh âm cứ như vậy đi tới liền có thể tới.

"Vậy làm sao bây giờ? Ta cảnh giới không cao, ở chỗ này sợ rằng sẽ chết a, sớm biết ta thì không tiến vào, có hay không tiền bối có thể tranh thủ thời gian đi vào vãn bối nơi này đó a?"

Diệp Thiên Dật hô lớn một tiếng.

Bạch Thiên Hạo thì nín cười.

"Ta đi, ngươi thật là có thể giả bộ a."

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Không có cách, đến cho bọn hắn một loại ta rất sợ hãi ảo giác, nếu như vậy, bọn họ liền sẽ buông lỏng đối ta muốn chạy trốn cảnh giác, bọn họ liền sẽ cho là ta vì sống sót chỉ có thể theo bọn hắn, không dám tùy tiện đào tẩu."

"Ha ha ha ha!"

Bạch Thiên Hạo cười một tiếng.

"Ngươi nha thật tiện a."

"Ta dựa vào anh vợ, ta là vì sống sót, vì đem bảo bối nắm giữ tại trong tay của mình mà không bị bọn họ cướp đi mà tìm kiếm nghĩ cách, làm sao lại là tiện a."

"Vậy ngươi liền nói, cái này trong hắc vụ khả năng có bảo vật gì, ngươi có không có một chút ý nghĩ đi."

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Nặc Nặc nặc, ta nói đúng đi, ngươi muốn là đơn thuần vì muốn chạy trốn, như vậy ta cảm thấy không có gì, thế nhưng là ngươi a, cho dù có cơ hội đào tẩu, ta nhìn a, trong này bảo vật nếu là lợi hại, ngươi khẳng định cũng phải tìm kiếm nghĩ cách đem nơi này bảo vật cướp đi lại nói."

"Ha ha ha ha!"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái cười một tiếng; "Người hiểu ta anh vợ.  "

Anh Vũ Nặc nhìn lấy hai người này.

"Diệp sư đệ, ngươi thật có ý tưởng như vậy?"

Nàng hỏi một tiếng.

Không thể không nói, đây chính là nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật cùng thường nhân không giống nhau địa phương.

Thường nhân có thể tìm tới một cơ hội nhỏ nhoi liền chạy, cái này Diệp Thiên Dật ngược lại tốt, hắn hiện tại ngược lại còn có tâm tư đi đem cái này trong hắc vụ bảo vật đem tới tay.

Thường nhân hắn cảnh giới này có thể loại suy nghĩ này?.