Chương 2712: Đáng sợ hắc vụ 

Chương 2712: Đáng sợ hắc vụ 

Diệp Thiên Dật đương nhiên là có ý nghĩ này.

Nếu như nơi này thật có cái gì rất tốt bảo bối, cái kia Diệp Thiên Dật chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha.

Mặc dù mạo hiểm rất lớn, nhưng là những năm gần đây, hắn cái gì không có trải qua?

Thử một chút chung quy là có thể thử một chút.

"Vậy chúng ta nên làm như thế nào?"

Bạch Thiên Hạo hỏi.

"Không biết, nhìn kỹ hẵng nói, ta cũng chỉ là có như thế một điểm ý nghĩ mà thôi, cũng không nhất định thật muốn đi làm, nhìn đến tiếp sau tình huống."

Được

A

Ngay lúc này, tại bọn họ bên trái đằng trước phát ra hét thảm một tiếng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hiển nhiên, mọi người đều nghe được tiếng hét thảm này!

Tiếng hét thảm này xem ra giống như cách bọn họ rất gần, nhưng là tại cái này hắc vụ bên trong, tựa hồ cho dù là rất gần khoảng cách, cũng không phải là dễ dàng như vậy có thể vượt qua.

"Có vong hồn, cường đại vong hồn! Ta bị đánh lén!"

Người kia hô.

"Dạng gì vong hồn?"

"Cầm thương, số lượng không chỉ một, tốc độ cực nhanh vô cùng, tại trong hắc vụ còn như quỷ mị, mọi người cẩn thận."

Mọi người lần nữa đánh tới cảnh giác.

Tới

Diệp Thiên Dật trong ánh mắt, hắn thấy được tại trong hắc vụ, một cái thân ảnh quỷ mị đang không ngừng lấp lóe.

Tại hắn Thương Sinh Chi Đồng dưới, nhìn một chút vẫn là thẳng rõ ràng, nhưng là nhưng nếu không có Thương Sinh Chi Đồng, chỉ sợ thật đúng là không dễ dàng phát hiện.

"Hướng ba giờ!"

Diệp Thiên Dật nói xong, trực tiếp ngưng tụ lôi đình, tại trong hắc vụ, một đạo màu tím lôi đình phá không mà đi.

Xùy

Bọn họ nghe được lôi đình giống như đánh tới cái gì thanh âm, Anh Vũ Nặc cùng Bạch Thiên Hạo cái này mới phản ứng được nhìn sang!

"Vong hồn!"

Bọn họ thấy được một cái cầm thương hắc ảnh bị Diệp Thiên Dật công kích về sau ẩn nặc tại trong hắc vụ.

Xoát

Bọn họ đồng thời tế ra linh khí, tiến vào trạng thái chiến đấu.

"Khó chơi, những thứ này vong hồn giống như quỷ mị, mà lại đoán chừng thực lực cũng không thấp, so với trước đó chúng ta gặp phải những cái kia vong hồn lợi hại hơn."

Diệp Thiên Dật chau mày nói một câu.

"Cũng hợp tình hợp lý, chúng ta trước đó chỗ cái kia di chỉ, liền Huyền Thiên Thánh Khí đều xuất hiện, vị trí này so với chỗ đó càng thêm xâm nhập, nơi đây có thể là một trận quan trọng đại chiến địa điểm." Anh Vũ Nặc nói ra.

"Vậy bây giờ, chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm, nói: "Chú ý an toàn, chung quy có phá cục chi pháp."

Sưu sưu sưu _ _ _

Mấy chục cái bóng người theo bốn phương tám hướng đồng thời phá sương mù mà ra, tay cầm trường thương phóng tới bọn họ.

"Cẩn thận!"

Ba người lực lượng đồng thời phóng thích.

"Đừng sợ, giao cho ta!"

Bạch Thiên Hạo hét lớn một tiếng, trên thân xuất hiện một vệt kim quang.

"Bất Động Minh Vương!"

Oanh

Đạo kim quang này đem ba người đồng thời bao phủ, đem cái kia mấy chục cái bóng người toàn bộ ngăn tại bên ngoài.

"Lợi hại a."

Diệp Thiên Dật sợ hãi than một tiếng.

"Có cái gì lợi hại, linh khí mà thôi, cũng không phải thực lực của chính ta." Bạch Thiên Hạo nhún vai nói ra.

Sau đó Anh Vũ Nặc nói: "Đại khái là Thần Minh cảnh ngũ giai hai bên thực lực."

"Cái kia đoán chừng có Thái Cổ Thần Vương cảnh vong hồn cũng là hợp tình lý, sợ là chúng ta cần ở cái này hắc vụ bên trong, đem những thứ này vong hồn toàn bộ xử lý, hoặc là nói đem chủ yếu nhất cái kia vong hồn dẫn ra mới được, có lẽ, không nhất định cần bọn họ, chúng ta cũng được!"

Anh Vũ Nặc nói: "Thế nhưng là nếu như là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc vong hồn, chúng ta không phải là đối thủ."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Anh Vũ Nặc: "Anh sư tỷ cảnh giới có Thần Minh cảnh thất giai a?"

Kỳ thật Diệp Thiên Dật có thể nhìn đến cảnh giới của nàng, đúng là Thần Minh cảnh thất giai, mà lại tiếp cận Thần Minh cảnh bát giai.

Nàng bởi vì Tai Ách Chi Thể, thiên phú cực mạnh, chỉ bất quá bởi vì rất nhiều chuyện đều không tiện, bằng không, nàng tuyệt đối là thê đội thứ nhất thiên tài.

Hiện tại, nàng cũng chẳng qua là cảnh giới thấp điểm, cũng tuyệt đối là thê đội thứ nhất thiên tài.

Ừm

Anh Vũ Nặc gật gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật lấy ra Phiên Thiên Ấn.

Phiên Thiên Ấn lực lượng phóng thích ra ngoài, đem lực lượng bao phủ tại ba người trên thân.

"Đây là..."

Bọn họ đều sửng sốt một chút, nhưng là có thể vô cùng rõ ràng cảm giác được thực lực của mình đạt được to lớn tăng lên.

"Một kiện có thể tăng lên thực lực linh khí, chí ít ta có thể bảo chứng thực lực của chúng ta có thể có được tăng lên không nhỏ, ta còn có Sáng Tạo pháp tắc, ba người chúng ta có lẽ vẫn là tương đối an toàn, trừ phi chúng ta vận khí quá kém, thử một chút đi."

Ừm

Sau đó, Bạch Thiên Hạo triệt hồi Bất Động Minh Vương bình chướng.

Giết

Ba người tại Phiên Thiên Ấn gia trì dưới, lại thêm bản thân chiến lực thì mạnh, đối phó những thứ này trước mắt trước mắt vong hồn, vẫn là dư sức có thừa.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Mười phút đồng hồ, nửa giờ, một giờ.

Diệp Thiên Dật không biết những người khác bên kia thế nào, nhưng là bên tai tất cả đều là chiến đấu tiếng vang.

Bọn họ cách rất gần, nhưng cũng không cách nào tìm tới đối phương.

Cái này thời gian một tiếng, bọn họ đánh chết đại khái hai mươi mấy cái vong hồn, cảnh giới tối cao là Thần Minh cảnh bát giai, còn có thể tiếp nhận.

Theo lấy bọn hắn giải quyết chung quanh sau cùng một cái vong hồn, thêm mấy phút đồng hồ nữa trôi qua, bên tai tiếng ồn ào cũng là từ từ biến mất.

"Kết thúc?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn đến phía trước trong hắc vụ, xa xa hắc vụ tựa hồ lấy trạng thái nào đó đang ngưng tụ thành một cái tiểu hình vòng xoáy.

"Cái đó là..."

Hắn chau mày.

"Thế nào à nha?"

Bạch Thiên Hạo hỏi.

Hiển nhiên, hắn không nhìn thấy tình huống bên kia, Diệp Thiên Dật cũng là thông qua Thương Sinh Chi Đồng mới có thể phát hiện.

"Cẩn thận! Đến ta đằng sau!"

Diệp Thiên Dật ẩn ẩn cảm giác có chút nguy hiểm.

Hai người tới Diệp Thiên Dật sau lưng.

Nếu như có nguy hiểm to lớn, hắn còn có bất động như núi, hẳn là có thể cản.

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật nhìn đến cái kia vòng xoáy bên trong đâm ra một cây trường thương, trường thương này tựa hồ cũng là lấy hắc vụ ngưng tụ mà thành.

Mà trường thương này đâm về phương hướng, may mà không phải hắn bên này.

A

Ngay lúc này, một tiếng hét thảm truyền đến!

"Người nào? Cũng không có việc gì?"

Có người hô to lấy hỏi.

Thế mà, hắn vẫn chưa đến đến bất kỳ đáp lại.

"Ra chuyện!"

Mọi người thật vất vả treo hạ tâm một lần nữa treo lên.

Người kia, phải chết.

"Giết! Giết giết! !"

Ngay lúc này, trong hắc vụ truyền đến đại lượng tiếng gào thét, theo bốn phương tám hướng truyền đến!

"Ngọa tào!"

Bạch Thiên Hạo nhìn thoáng qua bốn phía, lít nha lít nhít, đại khái trên trăm cái vong hồn tay cầm trường thương phóng tới bọn họ.

Hắn có lẽ nhìn đến chỉ là so sánh cạn một mặt, tại Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng bên trong, hắn nhìn đến chính là không trên dưới ngàn vong hồn theo bốn phương tám hướng xông lại!

Cái này sao có thể chịu nổi?

Bọn họ hết thảy thì mấy chục người đi tới cái này trong hắc vụ, bọn họ bên này đều có hơn ngàn vong hồn, còn lại mấy cái bên kia người chung quanh đoán chừng cũng là số lượng này vong hồn a? Ai cũng khó đỉnh.

"Ngọa tào! Cái này người nào chịu nổi a!" Bạch Thiên Hạo giật mình nói một câu.

"Đừng hoảng hốt."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Xem ra đúng là mạo hiểm cực lớn, nhưng là, có lẽ đối với những người khác là như thế, với hắn mà nói, thật không nhất định có bao nhiêu mạo hiểm, bởi vì hắn còn có một cái to lớn át chủ bài..