Chương 2713: Trấn Hồn Phiên uy lực 

Chương 2713: Trấn Hồn Phiên uy lực 

Diệp Thiên Dật cái này cái to lớn át chủ bài là cái gì?

Đó chính là hắn theo đồ đằng chi địa lấy được, thậm chí là hoàn toàn có thể xưng là Huyền Thiên Thánh Khí Trấn Hồn Phiên!

Trấn Hồn Phiên, là Diệp Thiên Dật hiện tại cực đại át chủ bài.

Người chết hoặc là Yêu thú tử vong về sau, này linh hồn sẽ bị hấp thu đến Trấn Hồn Phiên bên trong, Diệp Thiên Dật có thể triệu hồi ra ngang nhau thực lực khôi lỗi cung cấp hắn chiến đấu!

Thậm chí bởi vì cái này Trấn Hồn Phiên, làm đến Diệp Thiên Dật Linh Hồn pháp tắc đều không đi hấp thu những cái kia linh hồn!

Mà bây giờ, Trấn Hồn Phiên bên trong cường đại khôi lỗi số lượng cũng không ít!

Nhưng, đó cũng không phải Diệp Thiên Dật ý tứ!

Bởi vì, đây đều là vong hồn, mà Trấn Hồn Phiên đối với những thứ này vong hồn tới nói, đó là cực kỳ trí mạng.

"Trấn Hồn Phiên!"

Diệp Thiên Dật lấy ra Trấn Hồn Phiên.

Sau đó, Diệp Thiên Dật phóng xuất ra Trấn Hồn Phiên lực lượng!

Những cái kia vong hồn, bọn họ toàn bộ hóa thành lực lượng, ào ào tràn vào Trấn Hồn Phiên bên trong!

Nhìn như làm vong hồn bọn họ rất mạnh mẽ, nhưng là tại cái này Trấn Hồn Phiên trước mặt, không phải là bất cứ cái gì!

"Ngọa tào! Cái này con mẹ nó là cái gì?"

Bạch Thiên Hạo há to mồm.

"Trấn Hồn Phiên, một kiện linh khí."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không phải, thì nhẹ nhàng như vậy đem những này lợi hại vong hồn toàn bộ giải quyết?"

Bạch Thiên Hạo há to miệng hỏi.

"Đúng vậy a." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Móa! Vậy ngươi không còn sớm lấy ra."

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Ta suy nghĩ vạn nhất bị những cường giả này thấy được, bọn họ không lại được làm ta sao?"

"Cũng là Hàaa...!"

Diệp Thiên Dật bọn họ bên này nguy hiểm đơn giản là một cái Trấn Hồn Phiên trực tiếp giải quyết.

Bên này ngược lại là thanh tịnh, nhưng là những địa phương khác vẫn là không ngừng mà truyền để chiến đấu cùng chém giết thanh âm.

Gần trong gang tấc, lại vượt xa ngàn dặm.

Kỳ thật lúc này Diệp Thiên Dật, hoàn toàn có thể nghĩ biện pháp rời đi chỗ này.

Nhưng là, hắn tham a, hắn còn muốn nhìn một chút mặt sau này còn sẽ có cái gì.

Bất quá, trước mắt hắn xác thực cũng không biết cách đi ra ngoài.

Đi một bước nhìn một bước đi.

Trước mắt, có cái này Trấn Hồn Phiên nơi tay, Diệp Thiên Dật có vẻ như tại bên trong chiến trường cổ này có chút vô địch.

"Ngươi cái này Trấn Hồn Phiên còn có cái gì hiệu quả?"

Bạch Thiên Hạo hỏi.

"Muốn nhìn?"

Diệp Thiên Dật cười cười hỏi.

"Đương nhiên a ngọa tào! Còn thật có còn lại hiệu quả a?"

Diệp Thiên Dật nói: "Đừng nóng vội, một hồi ngươi có thể nhìn đến."

"Hắc hắc, vậy ta chờ lấy ha."

Thời gian lại là chậm rãi qua đi.

"Ai? Cái này hắc vụ vậy mà dần dần tán đi."

Bọn họ lông mày nhíu lại.

"Thật đúng là."

Cái này hắc vụ tán đi tốc độ càng lúc càng nhanh, mắt trần có thể thấy.

Mà động tĩnh chung quanh cũng là càng ngày càng nhỏ.

Cái kia Chu Khắc Ninh khóe miệng mang theo máu tươi.

Nói đúng ra, ngoại trừ mấy vị Thái Cổ Thần Vương cảnh bên ngoài, bất kỳ người nào khác đều không phải là đặc biệt tốt qua!

Những thứ này vong hồn chiến lực đặc biệt cường đại, cũng may mắn bọn họ còn chưa gặp phải Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc vong hồn, không phải vậy tuyệt đối xảy ra đại sự!

"Tiểu tử kia sẽ không đã chết đi."

Chu Khắc Ninh đôi mắt ngưng lại hỏi.

"Cũng không nhất định, khác thủ đoạn cần phải thật nhiều, coi như đánh không lại, bảo mệnh cũng không thành vấn đề."

Bên cạnh hắn cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh nói ra.

"Cái này hắc vụ lại muốn tán đi, có phải hay không nói, nơi này đã không có giá bao nhiêu đáng giá?"

Chu Khắc Ninh hỏi.

"Cái này hắc vụ tán đi nguyên nhân rất lớn một bộ phận cần phải là tới từ chúng ta đánh chết đại lượng vong hồn, cái này hắc vụ hẳn là sát lục chi ý ngưng tụ mà thành, làm những thứ này vong hồn phổ biến triệt để bị chúng ta diệt trừ về sau, sát lục chi ý biến thiếu, hắc vụ dần dần tiêu tán."

"Có thể, nếu như bởi vì chúng ta tương vong hồn giết sạch, hắc vụ biến mất, có phải hay không mang ý nghĩa nơi này đã không có tồn tại ý nghĩa? Nếu như có, nếu như còn có mạnh hơn, cái này hắc vụ là không là sẽ không dễ dàng biến mất đâu? Mà lại, cho đến bây giờ, giống như hết thảy đều bình tĩnh, cũng không có cái gì đặc biệt mạnh vong hồn xuất hiện."

Lão giả kia gật gật đầu; "Ừm, nhìn tới nơi này chỉ là đơn thuần một chỗ đã từng đại chiến chỗ, ai, đáng tiếc, như vậy hiện tại, mục tiêu chủ yếu của chúng ta cũng là cái kia nắm giữ Huyền Thiên Thánh Khí tiểu tử, hắc vụ sắp biến mất, cần phải có thể tìm được hắn."

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia.

"Móa! Cái gì đều không có a, là thật không có a."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói một câu.

"Vậy chúng ta cái kia chạy a, cái này hắc vụ lập tức liền phải biến mất, một khi biến mất, chúng ta chạy đều chạy không được."

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng lại.

"Đừng nóng vội."

Coi như nơi này không có vật gì tốt, hắn Diệp Thiên Dật cũng tuyệt đối không cam tâm cứ như vậy chạy mất.

Hắn vốn chính là một cái có thù tất báo người.

Những người này, đều muốn giết hắn, đều muốn giết hắn đoạt bảo, như vậy Diệp Thiên Dật tự nhiên không có khả năng để bọn hắn tốt hơn!

"Ngươi còn muốn làm gì?"

Bạch Thiên Hạo hỏi.

Có thể nhìn đến, Bạch Thiên Hạo biểu lộ là có chút kích động cùng mong đợi.

Không sai!

Hắn cũng không muốn cứ như vậy chạy đi, hắn cũng muốn làm chút gì, chỉ là hắn xác thực không có năng lực này.

Nhưng là Diệp Thiên Dật có a.

Nếu như Diệp Thiên Dật muốn làm gì, hắn tuyệt đối vui lòng phụng bồi.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Vậy tuyệt đối không thể để cho bọn họ tốt như vậy qua a!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật phóng thích Trấn Hồn Phiên bên trong lực lượng.

Cái này Trấn Hồn Phiên bên trong, không nói trước những cái kia còn lại cảnh giới khôi lỗi, cho dù là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc khôi lỗi, cũng không phải số ít!

Xoát xoát xoát _ _ _

Một cái tiếp theo một cái cường đại khôi lỗi xuất hiện ở bên cạnh của bọn hắn.

"Ngọa tào!"

Bạch Thiên Hạo há to miệng.

"Mạnh như vậy?"

"Ngọa tào! Còn có Yêu thú? Thái Cổ Thần Vương cảnh?"

Anh Vũ Nặc cũng là âm thầm kinh hãi.

Cái này Diệp sư đệ còn có cường đại như thế thủ đoạn?

Xem ra, một số ở trong mắt nàng đều vô cùng nguy hiểm tình huống, tại Diệp sư đệ trong mắt, có lẽ thật tính không được cái gì.

Hắn vậy mà có thể tùy tiện triệu hồi ra nhiều như vậy cường đại khôi lỗ.

Thái Cổ Thần Vương cảnh đều có!

"Những thứ này... Đủ sao?"

Bạch Thiên Hạo hỏi.

Dù sao, nơi này còn có ba cái Thái Cổ Thần Vương cảnh.

"Đủ rồi, bọn họ có thể phóng thích đã từng có được hết thảy năng lực, võ kỹ, tâm pháp, thuộc tính chờ một chút đều được!"

"Ta dựa vào!"

Lời này vừa nói ra, hai người tất cả giật mình.

Vốn cho rằng, bọn họ nhiều nhất chỉ có thể nắm giữ cái này tu vi, không nghĩ tới còn có thể nắm giữ đã từng võ kỹ những lực lượng này?

Như thế, vậy thì không phải là một cái khái niệm a.

Mà khi những khôi lỗi này vừa ra, hắc vụ lần nữa ngưng tụ lại.

Không xác định đến cùng phải hay không những khôi lỗi này nguyên nhân, vẫn là nói dị biến lại bắt đầu.

Diệp Thiên Dật cho là nên cũng là khôi lỗi nguyên nhân.

Bởi vì khôi lỗi theo một ý nghĩa nào đó cũng là vong hồn!

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật lại giật mình.

Tại hắn Thương Sinh Chi Đồng dưới, chung quanh đại lượng linh lực cùng trong không khí cái kia cỗ sát phạt chi lực vậy mà tại điên cuồng hướng những khôi lỗi này thể nội tràn vào.

Tại sao có thể như vậy?

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

Chẳng lẽ nói, đối với những thứ này cái gọi là khôi lỗi vong hồn mà nói, cổ chiến trường này kì thực là cực tốt tu luyện thánh địa sao?

Như thế, Diệp Thiên Dật thậm chí biết mình sau đó phải đi làm cái gì.

"Như vậy..."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Cho ta đem nơi này tất cả mọi người giết sạch!".