Chương 2714: Diệp Tiên Nhi hành tung 

Chương 2714: Diệp Tiên Nhi hành tung 

Những khôi lỗi này có thể hay không đem người nơi này đều giết sạch, cái kia xác thực khó mà nói, nhưng là tuyệt đối sẽ không để bọn hắn tốt hơn!

Mấu chốt nhất là, bởi vì những khôi lỗi này xuất hiện, chung quanh hắc vụ lần nữa ngưng tụ ra.

Nói cách khác, những người này muốn rời khỏi nơi này, lại trở thành không thực tế sự tình.

Sưu sưu sưu _ _ _

Đại lượng khôi lỗi vọt thẳng hướng bốn phương tám hướng, tan biến tại tầm mắt của bọn hắn phạm vi bên trong.

Tựa hồ, những thứ này vong hồn loại sinh vật ở nơi như thế này cũng là như cá gặp nước đồng dạng.

Một bên khác.

Cái kia Chu Khắc Ninh bọn người chau mày.

"Cái này hắc vụ, vì sao lại xuất hiện?"

Bọn họ vô cùng cảnh giác.

Vừa rồi hắc vụ vừa vừa biến mất, hiện tại lại là xuất hiện, khẳng định có cái gì nguyên nhân đặc biệt, cũng tuyệt đối có nguy hiểm!

"Thiếu gia cẩn thận!"

Cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh hô to một tiếng.

Chu Khắc Ninh đồng tử co rụt lại, hắn trơ mắt nhìn đến mấy cái hư ảnh lao đến!

"Làm sao còn có Yêu thú?"

Chu Khắc Ninh mộng bức nói một câu!

Là

Đã từng Chúng Thần thời đại đại chiến, xác thực không chỉ là Nhân tộc ở giữa, Yêu tộc cũng tham dự, cũng là ít có Nhân tộc cùng Yêu tộc liên thủ tình huống!

Thế nhưng là  bình thường mà nói, có thể có tư cách tham dự trận đại chiến này, liền xem như Yêu thú đã từ lâu hóa thành nhân hình a.

Này làm sao còn có chưa từng hóa thành nhân hình đây này Yêu thú vong hồn đâu?

"Cẩn thận!"

...

Rầm rầm rầm _ _ _

Diệp Thiên Dật nghe bốn phía truyền đến chiến đấu kịch liệt thanh âm còn có những người kia hô to âm thanh, khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Tựa hồ, so hắn tưởng tượng bên trong muốn thuận lợi hơn.

"Ta dựa vào! Cảm giác chúng ta thật không cần chạy a."

Diệp Thiên Dật nói: "Đó là đương nhiên không cần!"

Sau đó, hắn Trấn Hồn Phiên bên trong lại một lần nữa triệu hoán đại lượng khôi lỗi!

Lên

Sưu sưu sưu _ _ _

Sau đó Diệp Thiên Dật liền nghe đến có ít người kêu to.

"Làm sao còn có? Nhiều như vậy sao? Đến cùng có ý tứ gì? Nơi này đến cùng muốn làm gì? Muốn đến làm cho ta vào chỗ chết sao?"

"Đáng giận a! Không được, chúng ta nhất định phải nghĩ ra rời đi nơi này phương pháp, Thái Cổ Thần Vương cảnh vong hồn đều đã xuất hiện, thậm chí ta cảm giác ta tại đối mặt một cái trạng thái toàn thịnh địch nhân!"

"Những thứ này vong hồn, bọn họ vậy mà có thể hấp thu bốn phía hắc vụ làm bản thân lớn mạnh, tại sao có thể như vậy!"

"..."

Thời gian chậm rãi qua đi.

Động tĩnh chung quanh cũng là càng ngày càng ít.

Thậm chí Diệp Thiên Dật phái đi ra một số khôi lỗi, bọn họ đều đã về tới Diệp Thiên Dật bên này.

"Giải quyết?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Không có đạt được đáp lại.

Nhưng hẳn là giải quyết.

Còn có một số chiến đấu thanh âm, cần phải còn có một số người tại kéo dài hơi tàn.

"Trấn Thiên Chung!"

Một vệt kim quang tại trong hắc vụ bạo phát đi ra, loá mắt cùng cực.

Anh Vũ Nặc đại mi cau lại: "Đây là Trấn Thiên Chung, thập phần cường đại linh khí, cái kia linh khí vừa ra, chúng ta tốt nhất lấy đi, bọn họ hẳn là không chết được."

Diệp Thiên Dật suy tư một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

"Trước chuồn mất!"

Sau đó Diệp Thiên Dật đem đại lượng vong hồn thu vào Trấn Hồn Phiên bên trong.

Thu vào Trấn Hồn Phiên về sau, chung quanh hắc vụ quả nhiên bắt đầu biến đến pha loãng.

"Thương Sinh Chi Đồng!"

Mở ra Thương Sinh Chi Đồng sau Diệp Thiên Dật, mang theo hai người gấp nhanh rời đi trước mắt vị trí, lưu lại mấy cái vong hồn liên lụy ở những người kia.

Hắc vụ hoàn toàn biến mất.

Chu Khắc Ninh cùng bên cạnh hắn cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh vết thương chằng chịt!

"Đáng giận! Đáng giận a! Liền không có khác sao?"

Chu Khắc Ninh nhìn lướt qua bốn phía!

Nơi này nguy hiểm như thế, thật thì không có bảo vật gì sao?

Chung quanh gió êm sóng lặng, thật đúng là không có cái gì, ngoại trừ còn lại rải rác mấy vị người còn sống sót.

Ừm

Đột nhiên, Chu Khắc Ninh nhìn lấy bốn phía!

"Người kia đâu? Hắn người ở đâu?"

Liếc nhìn phía dưới, cũng không nhìn thấy Diệp Thiên Dật bóng người.

"Sợ là chết đi."

Cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh nói.

"Chết cũng phải có thi thể a, hắn không chết, hắn tuyệt đối không chết!"

Cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh có một chút không tin!

Bởi vì tại vừa mới dưới tình huống đó, mấy người bọn hắn thì chẳng qua là Chân Thần cảnh, Thần Minh cảnh, trên lý luận không sống nổi.

Thế nhưng là xác thực không có thi thể của bọn hắn, một cái đều không có!

Vậy chỉ có thể là trốn.

"Truy! Tuyệt đối không thể để cho hắn đem Huyền Thiên Thánh Khí lấy đi!"

Vâng

...

Mà Diệp Thiên Dật bọn họ đã tại mấy trăm cây số ở ngoài.

Triệt để thoát khỏi bọn họ về sau, Diệp Thiên Dật cũng không cần quá lo lắng phóng thích không gian lực lượng bị phát hiện.

Hắn hiện tại hoàn toàn cũng là không ngừng phóng thích không gian, hướng về một phương hướng khác mau chóng đuổi theo.

Nơi đây xác thực không thể ở nữa.

Có Huyền Thiên Thánh Khí nơi tay, những người kia thậm chí sẽ không tiếc bất cứ giá nào, hao phí đại lượng thời gian, cái gì đều mặc kệ cũng muốn đi tìm hắn!

Ba ngày sau đó.

Diệp Thiên Dật đi tới đại khái tiến vào cổ chiến trường vị trí.

Anh Vũ Nặc cùng Bạch Thiên Hạo cũng bị hắn mang đến nơi này!

"Hô! Nơi này cần phải an toàn, thay cái phương hướng đi thôi." Bạch Thiên Hạo nói một câu.

Sau đó Bạch Thiên Hạo vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, nói: "Chúng ta tách ra đi."

"Ừm  được, anh vợ chú ý an toàn."

"Yên tâm đi, ngươi cũng coi là tại cổ chiến trường này đến đến nơi này lớn nhất bảo vật trân quý một trong, ta cũng phải nỗ lực thử nhìn một chút, a đúng, tỷ ngươi tới."

Bạch Thiên Hạo nói.

Bọn họ đều là hạ vị diện, Bạch Thiên Hạo đương nhiên biết Lâm Tiên Nhi tồn tại, hắn coi như biết đến không nhiều, nhưng là căn cứ chính mình hiểu rõ còn có Bạch Hàn Tuyết bên kia, hắn cũng rõ ràng một chút tình huống.

"Thật sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đúng, ta xác định nàng tới, lúc đó ta đến bên này thời điểm, ngươi cần phải còn chưa tới, không ít người đều thấy được, ta cũng tại."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Còn có ai?"

Bạch Thiên Hạo nói: "Cũng là Nguyệt Thần cung người, nàng xem như đơn độc tới, tuy nhiên ta không thấy được nàng, nhưng là ta thấy được trên bầu trời Nguyệt Thần kiệu, cái này Nguyệt Thần kiệu tại Nguyệt Thần cung chỉ có Nguyệt Thần bản thân cùng thánh nữ mới có thể ngồi cưỡi, nơi này tự nhiên không thể lại để Nguyệt Thần bản thân đích thân tới, vậy liền chỉ có thể là tỷ ngươi."

"Đi đâu bên?" Diệp Thiên Dật vội vàng hỏi.

Bạch Thiên Hạo chỉ nơi xa nói: "Bên kia."

"Đa tạ anh vợ!"

"Không có việc gì, chỉ bất quá..."

"Thế nào?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Bạch Thiên Hạo do dự một chút, sau đó nói: "Chính là ta cảm thấy có chút kỳ quái."

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật lại là hỏi.

Bạch Thiên Hạo nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói: "Bởi vì ta biết nàng là tỷ ngươi, ta cũng biết ngươi đang tìm nàng, cho nên lúc đó ta tại thời điểm, ta đặc biệt đi qua tại Nguyệt Thần kiệu bên ngoài nói với nàng một chút, liền nói ta là ai vậy và như vậy, ngươi đang tìm nàng loại hình."

"Sau đó thì sao?"

Diệp Thiên Dật lại là hỏi.

"Sau đó... Câu trả lời của nàng cũng là một cái ân, khác cũng không có gì, ta cũng không tiện nói thêm gì nữa."

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

"Ta đã biết, đa tạ anh vợ."

"Ừm, cụ thể ta không biết tình huống gì, dù sao ngươi khẳng định biết đến so ta nhiều, ta liền đem ta biết đại khái nói cho ngươi nói, mặt khác, chú ý an toàn."

Tốt

"Cái kia ta đi trước ha."

Bạch Thiên Hạo khoát tay áo, liền hướng về bên trong một cái phương hướng rời đi..