Chương 2715: Tìm kiếm Diệp Tiên Nhi 

Chương 2715: Tìm kiếm Diệp Tiên Nhi 

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó suy tư một phen.

Diệp Tiên Nhi phản ứng rất lạnh lùng.

Cái này tại Diệp Thiên Dật trong dự liệu.

Nguyệt Thần cung tâm pháp, cần đoạn tình, đoạn tuyệt thất tình lục dục.

Tại hạ vị diện thời điểm Diệp Thiên Dật liền biết.

Ở cái này thượng vị diện, nếu như Diệp Tiên Nhi tu luyện cái này Nguyệt Thần cung tâm pháp lời nói, cái kia nàng như thế cũng không phải cái gì không thể nào hiểu được sự tình.

Chỉ bất quá, nàng đoạn chỉ là tình, đơn giản tới nói, nàng biết Diệp Thiên Dật tin tức hẳn là sẽ rất vui vẻ hoặc là rất kích động, bởi vì nàng gãy mất tình, cho nên nàng biểu hiện rất bình tĩnh.

Cho nên, Diệp Thiên Dật cũng có thể xác định nàng xác thực tu luyện bộ kia tâm pháp.

Có lẽ không phải bản ý của nàng đi.

Mà lại, sớm tại hạ vị diện thời điểm, nàng liền đã tu luyện, chỉ bất quá thượng vị diện tâm pháp đoán chừng là càng thêm cường đại cùng hoàn chỉnh.

Nàng không có bao nhiêu tâm tình chập chờn, cũng không có nghĩa là Diệp Thiên Dật cùng với nàng là người xa lạ! Một giây nhớ kỹ m. Lõa Q IU vạn vạn

Nàng vẫn tồn tại như cũ lấy trí nhớ, vẫn như cũ biết Diệp Thiên Dật là nàng đệ, đã từng phát sinh qua chuyện như vậy.

Chỉ bất quá, nàng khó có thể nhấc lên nổi sóng mà thôi.

Xem ra giống như rất lạnh lùng!

Thậm chí lạnh lùng đến giống như là người xa lạ một dạng.

Thậm chí, Diệp Thiên Dật ở trước mặt nàng ra chuyện, bởi vì không có thất tình lục dục, nàng đều có thể nhìn tận mắt Diệp Thiên Dật ra chuyện, mà không xuất thủ!

Ai

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Nói thật, đây hết thảy tuy nhiên đều là trong dự liệu của hắn, nhưng hắn vẫn còn có chút không thoải mái.

Anh Vũ Nặc nhẹ giọng đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Nguyệt Thần cung có cường đại tâm pháp, nghe nói tu luyện cái kia tâm pháp sẽ đoạn tuyệt thất tình lục dục, nàng khả năng... Là bởi vì cái này nguyên nhân."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta biết."

"Không cần khổ sở, mỗi người đều có lựa chọn của mình, lại không tốt các ngươi còn là nhận biết, nàng chí ít sẽ không mất đi trí nhớ của mình, đổi cái góc độ nghĩ, nàng sẽ trở thành tương lai đại lục này đứng đầu nhất tồn tại, thậm chí trở thành cái kia chạm đến thượng giới người, nàng có vô tận tương lai."

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Anh sư tỷ, ta vẫn là đến đi qua nhìn một chút, ngươi cẩn thận một chút."

"Được." Anh Vũ Nặc nhẹ gật đầu.

"Vậy ta đi."

"Sau này còn gặp lại! Chú ý an toàn!"

"Ngươi cũng thế."

Diệp Thiên Dật sau đó biến mất ngay tại chỗ.

...

Tiếp xuống bảy ngày thời gian, Diệp Thiên Dật toàn bộ hành trình tại hướng Bạch Thiên Hạo chỉ phương hướng.

Hắn tại một phương hướng khác ngây người đã lâu như vậy, sau đó hắn lại đi tới nơi này, bên này đại bộ đội khẳng định càng xa.

Chỉ bất quá Diệp Thiên Dật cũng không có bao nhiêu dừng lại, cho nên, hắn vị trí hiện tại cũng đã rất sâu vào.

Đã có thể nhìn đến không ít thiên tài, có thể cảm ứng được một số thiên tài tồn tại, hơn nữa có thể nhìn đến một số tông môn người, chứng minh cái phạm vi này nên tính là khá cao.

Diệp Thiên Dật lẻ loi một mình, cũng sẽ không khiến cho quá lớn chú ý!

Nhiều nhất cũng là một số cùng tồn tại bảng xếp hạng thiên mới có thể cảm giác được Diệp Thiên Dật là bảng xếp hạng người thôi.

"Làm phiền các vị tiền bối, xin hỏi Nguyệt Thần cung người tại vị trí nào?"

Diệp Thiên Dật đi tới mấy vị cường giả bên cạnh hỏi.

Nơi đây mặc dù sẽ phát sinh mạnh được yếu thua, ngươi lừa ta gạt, sát nhân đoạt bảo sự kiện, nhưng là Diệp Thiên Dật xem xét cảnh giới cũng không cao, không ai sẽ mạc danh kỳ diệu nhìn đến một người liền muốn giết hắn đoạt bảo.

"Nguyệt Thần cung? Ngươi là người phương nào?"

Một vị lão giả hỏi.

"Vãn bối muốn đi tìm Nguyệt Thần cung người nhận biết một phen."

"Nguyệt Thần cung người, cần phải tại càng phía trước." Lão giả kia hồi đáp.

"Là vị trí đó sao?" Diệp Thiên Dật chỉ một cái phương hướng hỏi.

"Đại kém hay không, bất quá Nguyệt Thần cung người tới có mười mấy tốp, thậm chí mấy trăm phê, phải xem ngươi muốn đi tìm người nào."

Nguyệt Thần cung sao mà to lớn, 36 cung, mỗi một cái cung khả năng đều so với Trường Sinh môn 13 ngọn núi cùng nhau phải lớn, tới chỗ này người tất nhiên số lượng cũng không ít.

"Nguyệt Thần cung thánh nữ." Diệp Thiên Dật nói ra.

Ồ

Diệp Thiên Dật cười nói: "Tiền bối đừng hiểu lầm, vãn bối chỉ là ngưỡng mộ thôi, muốn đi xem một chút vị này trong truyền thuyết Nguyệt Thần cung Thánh Nữ phong tư."

"Thánh nữ, cái này còn thật không biết, các nàng hẳn là sớm nhất một nhóm tới chỗ này, đại thể đúng là hướng cái phương hướng này đi, nhưng nhiều ngày như vậy đi qua, ai biết có thể tại vị trí nào đây."

"Đa tạ tiền bối! Vãn bối cáo từ." Diệp Thiên Dật ôm một quyền liền rời đi nơi đây.

"Vân lão, vì sao không nói cho hắn thánh nữ điện hạ vị trí a?"

Một cái khác lão giả hỏi một tiếng.

Cái kia Vân lão nói: "Kẻ này xem ra không tầm thường, lại là tìm thánh nữ điện hạ, sợ không phải đơn thuần muốn kiến thức thánh nữ điện hạ phong thái đơn giản như vậy, vẫn là chớ có nhiều chuyện đi, có thể hay không ngộ đạt được nhìn cơ duyên đi."

"Ừm, chúng ta đến tăng thêm tốc độ, nghe nói thánh nữ điện hạ tiến vào một cái di chỉ, không biết sẽ có hay không có nguy hiểm gì."

"Ừm, đi qua nhìn một chút."

...

Lại là hai ngày sau.

Diệp Thiên Dật vị trí đã rất sâu nhập.

"Ai, đoán chừng tại rất nơi sâu xa đi, mấy ngày nay cũng là gặp không ít người, cũng hỏi thăm bọn họ, quân nói cho ta biết đã có một đoạn thời gian rất dài không biết tỷ ta hướng đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Tùy duyên đi.

Hắn một mực hướng chỗ sâu đi, một mực hướng chỗ sâu đi, có thể gặp được đến cái kia tốt nhất, không gặp được cũng thực sự không có cách nào.

Chờ một chút.

Diệp Thiên Dật đột nhiên ý thức được chính mình có thôi diễn thiên cơ năng lực!

Một số còn lại thiên cơ hắn thôi diễn không đến, bởi vì cảnh giới của hắn không cao, nhưng là thôi diễn một chút Diệp Tiên Nhi đại thể vị trí, tổng không có vấn đề a?

"Thôi diễn thiên cơ!"

Một lát sau, Diệp Thiên Dật mở to mắt.

"Ngay ở phía trước!"

Hắn lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Không xa!

Với hắn mà nói không tính xa!

Đại thể vị trí hắn thôi diễn đi ra.

Cùng hắn cách xa nhau 1000 cây số hai bên!

1000 cây số xác thực thẳng xa, nhưng là đối với Diệp Thiên Dật cái này không gian thuộc tính võ giả tới nói, thật không tính xa.

Coi như Diệp Thiên Dật không có không gian thuộc tính, đối với Chân Thần cảnh mà nói, 1000 cây số, cũng thật không tính xa!

Biết Diệp Tiên Nhi vị trí, Diệp Thiên Dật hoả tốc tiến lên!

Cũng liền mười mấy cái phút, Diệp Thiên Dật đại khái đi tới hắn muốn địa phương muốn đi.

Ừm

Thế mà, làm Diệp Thiên Dật sau khi hạ xuống, trước mắt để hắn chau mày!

Nơi đây, vậy mà bộc phát chiến hỏa!

Nơi này có mấy ngàn tên võ giả, Chân Thần cảnh, Thần Minh cảnh đều có, nhưng là tuyệt đại đa số lại là Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Nơi này, một đám Thái Cổ Thần Vương cảnh ở giữa đang chiến đấu!

Bọn họ khả năng đến từ mười mấy cái, trên trăm cái thế lực!

"Chẳng lẽ, nơi này xuất hiện cái gì đỉnh cấp bảo vật? Vậy mà để nhiều như vậy đỉnh cấp thế lực không tiếc xung đột vũ trang?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

Ngoại trừ những cường giả này bên ngoài, nơi đây còn hội tụ không ít đỉnh cấp thiên tài võ giả, Diệp Thiên Dật có thể cảm ứng được thì hắn phụ cận chí ít có bốn mươi tên trên bảng xếp hạng người tồn tại.

Có thể tuyệt đối đừng cảm thấy hơn bốn mươi người không nhiều, nơi này bao lớn a, nhiều như vậy vị trí, thì nơi này có thể hội tụ hơn bốn mươi bảng xếp hạng người, thật vô cùng khoa trương.

"Chẳng lẽ, tỷ ta cũng gia nhập chiến trường sao?" Diệp Thiên Dật chau mày..