Chương 2716: Thổ Thần Châu?

Chương 2716: Thổ Thần Châu?

Diệp Thiên Dật ánh mắt đại khái nhìn lướt qua chiến trường.

Xác thực có một ít nữ tử tham dự chiến đấu.

Nhưng là. . .

Hắn cảm giác không có Diệp Tiên Nhi.

Cũng là hợp tình hợp lí đi.

Hắn thôi diễn đi ra Diệp Tiên Nhi cùng hắn tại 1000 cây số bên trong, đại khái 1000 cây số vị trí!

Nơi đây, người mặc dù nhiều, nhưng không nhất định có Diệp Tiên Nhi.

Nàng khả năng ngay tại cách đó không xa một nơi nào đó, khả năng mấy chục cây số, khả năng trên trăm cây số, vậy cũng là không có vấn đề gì.

"Có điều, tình huống nơi này theo lý mà nói hẳn là cũng sẽ đem tỷ ta hấp dẫn đến đây đi?"

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

Trên lý luận sẽ.

Chủ muốn nhìn bên này đến cùng là bởi vì nguyên nhân gì.

Tình cảnh này, ngược lại để Diệp Thiên Dật cảm thấy có chút quen thuộc.

Bọn họ. . . Tựa hồ tại đoạt một vật!

"Ngũ Nguyệt Tôn Giả, vật này không phải ngươi có thể lấy đi, nếu như ngươi không muốn cùng ta Võ Thần điện vạch mặt, liền đem đồ vật giao ra!"

Một vị lão giả lạnh hừ một tiếng, khí thế phun trào.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Võ Thần điện. . ."

Thần Vực bên trong, cùng Nguyệt Thần cung nổi danh trần nhà cấp thế lực!

Cho nên, bọn họ là tại tranh đoạt cổ chiến trường này xuất hiện bảo vật là sao?

Có thể làm cho Võ Thần điện đều xuất thủ, thậm chí cái này mười mấy phe thế lực không tiếc cùng Võ Thần điện cướp đoạt, thứ này tuyệt đối không phải tầm thường đồ chơi.

Hừ

Cái kia Ngũ Nguyệt Tôn Giả hừ lạnh một tiếng, nói: "Nơi đây chính là cổ chiến trường, những vật này người nào cướp được cái kia chính là của người đó, mọi người nhiều người như vậy không phải liền là ở chỗ này đoạt thứ này sao? Làm sao? Lão phu cướp được thứ này, ngươi để lão phu giao ra?"

"Hừ! Vậy liền nhìn ngươi có hay không có năng lực như thế cầm lấy! Phía trên!"

Theo cái kia Võ Thần điện cường giả gầm lên giận dữ, mười cái bóng người đồng thời vọt tới.

"Ngũ Nguyệt Thiên người!"

Cái kia Ngũ Nguyệt Tôn Giả hô lớn một tiếng: "Đem đồ vật mang về Ngũ Nguyệt Thiên!"

"Muốn đi?"

Lời này vừa nói ra, không chỉ là Võ Thần điện, chung quanh hơn nghìn người bọn họ đồng thời đều động!

Tự nhiên, bọn họ không muốn để cho thứ này bị Võ Thần điện người lấy đi, cũng tự nhiên không muốn trơ mắt nhìn bị những người khác lấy đi!

Chỉ cần có cơ hội, chính bọn hắn người nào không muốn lấy được thứ này đâu?

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó nhìn lấy đột nhiên lại kịch chiến lên hình ảnh, âm thầm giật mình.

"Cái này rốt cuộc là thứ gì a? Vậy mà để giữa bọn hắn như thế tranh phong đối lập? Cái này Ngũ Nguyệt Thiên vậy mà không tiếc cùng Võ Thần điện trở mặt."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cái này Ngũ Nguyệt Thiên cũng là một cái đại tông môn, đương nhiên, cùng Võ Thần điện tự nhiên là hoàn toàn không so được!

Cho nên, cái này Ngũ Nguyệt Thiên người cùng Võ Thần điện người như thế làm trái lại, cũng xác thực thẳng để Diệp Thiên Dật giật mình, chỉ có thể nói, thứ này để bọn hắn có chút đã mất đi lý trí?

Bất quá, ngược lại cũng không thể nói như vậy!

Bọn họ ở chỗ này náo loạn mâu thuẫn, tranh giành đoạt bảo vật, cũng là hợp tình lý.

Bọn họ nhiều nhất cũng là tông môn một số cường giả, thậm chí khả năng cũng không tính trưởng lão cấp bậc tồn tại, mặc dù bọn hắn rất mạnh.

Cho nên, giữa bọn hắn mâu thuẫn, cũng vẻn vẹn chỉ là mâu thuẫn  bình thường mà nói, giữa bọn hắn đánh lên sẽ không lên lên tới tông môn ở giữa ân oán.

Đương nhiên, nếu quả như thật là rất lợi hại bảo vật, như vậy các đại tông môn cũng sẽ lấy cái này vì nguyên nhân đi tấn công đối phe thế lực!

Cho nên, bốc lên lớn như thế mạo hiểm, cũng muốn lấy được cái này bảo vật, là cái gì?

Chiến đấu hết sức căng thẳng!

Hơn ngàn tên Thái Cổ Thần Vương cảnh lần nữa ở phụ cận đây kích chiến đấu!

Vốn là Diệp Thiên Dật dự định đi.

Tuy nhiên hắn muốn ở chỗ này nhìn xem có thể chờ hay không đến Diệp Tiên Nhi, nhưng là hắn suy nghĩ còn là mình đi tìm đi.

Thế nhưng là, không biết là cái nào phe thế lực, vậy mà đem chung quanh lớn vô cùng một mảnh phạm vi cho bắt đầu phong tỏa!

Khả năng chính là vì phòng ngừa người chạy trốn đi.

Diệp Thiên Dật cũng tại trong phạm vi này!

Ngoại trừ Diệp Thiên Dật bên ngoài, còn có rất nhiều người qua đường bọn hắn cũng đều tại trong phạm vi này.

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian hướng xa một chút vị trí tránh một chút.

"Ừm? Diệp huynh? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? ?"

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật sau lưng truyền đến một thanh âm.

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn sang.

Vương Thế Ngọc!

Diệp Thiên Dật nhìn đến hắn cũng là sững sờ.

Bọn họ là tại một phương khác gặp phải, cùng một chỗ tham dự cái kia di chỉ, hắn làm sao cũng ở nơi đây?

Lúc đó trong hắc vụ, hắn là không có đi.

Bởi vì hắn đối với Diệp Thiên Dật bảo vật trong tay không hứng thú, hoặc là nói cách làm người của hắn để hắn sẽ không đi vì bảo vật mà theo Diệp Thiên Dật, tìm cơ hội giết Diệp Thiên Dật.

Cho nên lúc đó hắn liền đi!

Diệp Thiên Dật là vạn vạn không nghĩ đến, cái này tại một phương hướng khác, vậy mà gặp hắn.

"Vương huynh? Ngươi làm sao tại cái này?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc hỏi.

Đối với hắn, Diệp Thiên Dật tuy nhiên không hiểu nhiều, nhưng là vẫn so sánh yên tâm.

Thì hướng hắn khi biết chính mình đạt được Huyền Thiên Thánh Khí về sau, không chút do dự rời đi, Diệp Thiên Dật thì nhận vì người nọ phẩm tính vô cùng tốt!

Chí ít không phải loại kia hạ lưu người!

Tuy nhiên sát nhân đoạt bảo là lại phổ biến bất quá sự tình, nhưng là có lẽ đối với hắn loại này tới nói, khinh thường làm chuyện loại này, hắn thì sẽ cho rằng, bảo vật, vậy sẽ phải bằng năng lực của mình đạt được!

Đương nhiên, chỉ là tương đối mà nói tín nhiệm hắn, cũng không có nghĩa là Diệp Thiên Dật đối với hắn căn bản cũng không phòng bị.

Vương Thế Ngọc nói ra: "Rời đi chỗ đó về sau, ta nhận được tin tức, liền hướng nơi này đuổi, cũng là vừa vặn tới chỗ này."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Thì ra là thế, còn không biết Vương huynh là thế lực nào người."

Người này  có thể kết giao.

Mà lại, cái này Vương Thế Ngọc là trên bảng xếp hạng người.

Bất quá Vương Thế Ngọc ngay từ đầu nhìn đến Diệp Thiên Dật là nghi ngờ, nhưng là một giây sau hắn đột nhiên thì hiểu!

Diệp Thiên Dật trong tay có Huyền Thiên Thánh Khí, vật này mang trong tay tất nhiên là khoai lang bỏng tay, những người kia lại biết trong tay hắn có vật này, hắn tất nhiên muốn tìm cơ hội rời đi chỗ đó, hất ra những người kia!

Sau đó lấy tốc độ nhanh nhất đi đến một phương hướng khác!

Chỉ bất quá vừa tốt đúng dịp hắn cũng đi tới bên này.

"Mẫn Nguyệt cung."

Vương Thế Ngọc nói ra.

"Mẫn Nguyệt cung?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại!

Đi vào Thần Vực lâu như vậy, hắn đối với Thần Vực thế lực lớn nhỏ cũng đều trải qua hiểu rõ, ngược lại là thật chưa nghe nói qua Mẫn Nguyệt cung cái thế lực này tên.

"Mẫn Nguyệt cung? Ta còn thực sự chưa nghe nói qua."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nguyệt Thần cung 36 cung một trong."

Vương Thế Ngọc tiếp tục nói.

Diệp Thiên Dật nhướng mày: "Ngươi là Nguyệt Thần cung người?"

Vương Thế Ngọc nhìn đến Diệp Thiên Dật phản ứng cũng hơi kinh ngạc.

Cái thân phận này có cái gì đặc thù sao?

Hắn cũng không phải Nguyệt Thần cung trực hệ huyết mạch, cũng không phải Nguyệt Thần cung thánh tử loại hình nhân vật cường đại.

"Ừm, xem như thế đi, ta là Mẫn Nguyệt cung ngũ trưởng lão đệ tử."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Nguyệt Thần cung 36 cung chi một trưởng lão đệ tử!

Thân phận này là ghê gớm!

Bất quá suy nghĩ một chút cũng thế,  dù sao cũng là xếp hạng nhân vật trên bảng, toàn bộ đại lục cứ như vậy mấy vạn người.

Diệp Thiên Dật không có vội vã hỏi thăm Diệp Tiên Nhi sự tình, mà chính là nhìn về phía trước chiến đấu, hỏi: "Nơi đây là xảy ra điều gì bảo vật?"

Vương Thế Ngọc cũng là nhìn sang, gật gật đầu: "Ừm, nơi này mấy ngàn vị các đại thế lực tiền bối bọn họ vừa đã trải qua một trận khoáng thế chi chiến, đạt được Thổ Thần Châu."

"Thổ Thần Châu? ?"

Diệp Thiên Dật nhướng mày..