Chương 2717: Diệp Thiên Dật ý nghĩ 

Chương 2717: Diệp Thiên Dật ý nghĩ 

Thổ Thần Châu?

Thổ Thần Châu không cần phải tại đồ đằng chi địa sao?

Trên người hắn còn có một cái cực kỳ nghịch thiên thần khí, đồ đằng chi địa thần bí Tiểu Tử Nhi cho hắn cái kia thanh Vĩnh Hằng Chi Tâm!

Thanh kiếm này, hắn ko dám lấy ra dùng!

Bởi vì thanh kiếm này, lực lượng của nó chi hạch là mười hai pháp tắc cùng ngũ đại thánh châu.

Hiện tại, một mình hắn trong tay đã nắm giữ Lực Lượng pháp tắc, Sáng Tạo pháp tắc cùng Linh Hồn pháp tắc, chỉ sợ không ai có thể tin tưởng! Cho nên Diệp Thiên Dật cũng không dám lấy ra!

Một thanh kiếm, lực lượng chi hạch là trong truyền thuyết mười hai pháp tắc cùng ngũ đại thánh châu, thì không hợp thói thường!

Mà ngũ đại thánh châu bên trong, thì bao quát Thổ Thần Châu.

Mà vừa tốt, Thổ Thần Châu hắn không tìm được.

Ngũ đại Thần Châu, bốn viên đã quy vị, thì còn lại sau cùng một viên Thổ Thần Châu không có tìm được, bất quá khi đó Diệp Thiên Dật xác định là, Thổ Thần Châu còn lưu tại đồ đằng chi địa, nhưng là hắn nên trở về tới, cho nên hắn tạm thời trước hết không có đi tìm Thổ Thần Châu, bởi vì xác thực tìm không thấy!

Về sau có lẽ có cơ hội  có thể trở lại đồ đằng chi địa, khi đó hắn lại đi tìm.

Cho nên, đồ đằng chi địa Thổ Thần Châu, không có khả năng xuất hiện ở đây a.

Trên cái thế giới này cũng không đến mức sẽ có hai viên Thổ Thần Châu.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Bởi vì, mọi người đều biết, đồ đằng chi địa là đã từng Chúng Thần thời đại mở ra tới một cái thế giới, từ từ tạo thành một mảnh khác đại lục!

Đồ đằng chi địa có chỗ đó chuyên chúc pháp tắc.

Mỗi người bọn họ chỉ có thể tiến vào chỗ đó một lần!

Đi ra về sau liền rốt cuộc không đi vào!

Nhưng là Diệp Thiên Dật cho rằng, tổng có biện pháp.

Cho nên lúc đó hắn mới rời khỏi!

Mà người ở đó, thông qua bọn họ biết thế giới bên ngoài, nhưng là bọn họ lại không cách nào đi ra, chỉ có thể lưu tại đồ đằng chi địa!

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên Dật cũng hơi nhớ nhung đồ đằng chi địa một số người.

Bất quá, hiện tại quan trọng ở chỗ, Thổ Thần Châu vì sao lại ở chỗ này đây?

Người ở đó ra không được, cho nên cũng không tồn tại người ở đó mang khả năng ra ngoài a.

Chẳng lẽ là tiến vào đồ đằng chi địa người nào đó đạt được Thổ Thần Châu mang ra ngoài?

Thế nhưng là, cái này rõ ràng là tại cổ chiến trường xuất hiện đồ vật a.

Cho nên, trên lý luận cái này Thổ Thần Châu là một mực tại nơi này bao nhiêu vạn năm.

Kỳ quái, thật là kỳ quái.

Cho nên, cái này Thổ Thần Châu là giả?

Rất có thể!

Một đám cường giả vì một cái giả đồ vật ở chỗ này ra tay đánh nhau.

"Đúng rồi, Vương huynh, ngươi biết Nguyệt Thần cung Thánh Nữ ở đâu sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Thánh nữ điện hạ?"

Vương Thế Ngọc kinh ngạc nhìn liếc một chút Diệp Thiên Dật.

"Nàng hẳn là cũng ở phụ cận đây." Vương Thế Ngọc nói ra.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ngươi cũng ái mộ nàng?" Vương Thế Ngọc hỏi.

A

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

Vương Thế Ngọc nói: "Không có gì có thể che giấu, ái mộ thánh nữ điện hạ người nhiều không kể xiết, đơn không nói cái này nguyệt Thần Cung nội bộ, toàn bộ đại lục, đỉnh cấp thiên tài, lại có mấy người không ái mộ nàng đâu?"

Hắn cho rằng, Diệp Thiên Dật không phải Nguyệt Thần cung người lại nghe ngóng Nguyệt Thần cung Thánh Nữ tin tức, vậy chỉ có thể là muốn thấy dung nhan.

Chuyện lại không quá bình thường.

"Bất quá thánh nữ điện hạ tu luyện Nguyệt Thần chí cao tâm pháp, đoạn tuyệt thất tình lục dục, đã định trước không ai có thể trở thành nàng cảm mến đối tượng, Diệp huynh tuy nhiên xác thực tướng mạo có chút bất phàm, nhưng cũng vô dụng."

"Ha ha ha." Diệp Thiên Dật cười cười xấu hổ, gật gật đầu; "Ừm, là, ta chính là muốn nhìn một chút cũng liền thỏa mãn."

Trong lòng, hắn lại thở dài một hơi.

Xem ra, Diệp Tiên Nhi tu luyện đã đến trình độ nhất định, chỉ sợ khó có thể quay đầu lại.

"Ở chỗ này có lẽ có cơ hội có thể gặp phải đi."

Vương Thế Ngọc nói ra.

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Phía trước đại chiến càng kịch liệt.

Bất quá những cường giả này cũng hẳn là có chỗ lo lắng, chung quanh xem kịch hoặc là bị phong tỏa ở chỗ này người số lượng cũng không ít, nhưng là bọn họ cũng tuyệt đối tận lực tránh cho ngộ thương đến những người này!

Rất bình thường, ở chỗ này một số cảnh giới không có đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh người, người nào không có cái gì cường đại bối cảnh đâu? Một khi ngộ thương, chuyện kia thì lớn.

Cái kia Ngũ Nguyệt Tôn Giả bị mọi người vây công, trong lúc nhất thời cũng trốn không thoát, xem ra cũng thật sự là có chút không có cách nào.

"Thổ Thần Châu! !"

Sau đó, cái kia Ngũ Nguyệt Tôn Giả giơ lên trong tay Thổ Thần Châu.

Thổ Thần Châu mặc dù không có nhận chủ, nhưng là vẫn như cũ bạo phát ra một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố!

To lớn phạm vi trong nháy mắt bị đầy trời bão cát bao phủ!

Mà cái này đầy trời bão cát, nhìn như chỉ là tầm thường bão cát, nhưng là cái này một hạt bụi tựa hồ cũng có lấy cực kỳ lực tàn phá kinh khủng!

Thì đơn thuần cỗ lực lượng này, tại hắn vị này đỉnh cấp cường giả trong tay bạo phát đi ra, vậy mà đem hơn nghìn người trong đoạn thời gian toàn bộ chặn.

Diệp Thiên Dật: "..."

Ngọa tào!

Diệp Thiên Dật ngây ngẩn cả người!

Mẹ nó!

Cái này Thổ Thần Châu là thật a?

Cái quỷ gì a?

Đến cùng là cái quỷ gì a?

Cái này Thổ Thần Châu sao có thể là thật đâu?

"Vương huynh, cái này Thổ Thần Châu xuất hiện chi tiết ngươi biết không?" Diệp Thiên Dật hỏi hướng Vương Thế Ngọc.

Quá kì quái.

Trừ phi là chính mình lúc đó tại đồ đằng chi địa tin tức sai lầm!

Thế nhưng là, hắn lúc đó là thôi diễn thiên cơ a.

Nên cái kia chưa làm gì sai a.

Hắn tuy nhiên lúc đó không có mạnh như vậy, thôi diễn thiên cơ tin tức không sẽ đặc biệt rõ ràng, nhưng ít ra hẳn là thật đó a.

Lúc đó hắn chỉ biết là Thổ Thần Châu tại đồ đằng chi địa, cũng đủ rồi a.

Làm sao lại xuất hiện ở đây đâu?

"Cái này. . ."

Vương Thế Ngọc lắc đầu: "Ta cũng không rõ lắm, đại khái cũng là bọn họ phát hiện Thổ Thần Châu, sau đó bắt đầu tranh đoạt."

"Là một vị nào đó vong hồn tiền bối giao ra? Vẫn là tại trên thân rơi ra ngoài?"

Vương Thế Ngọc nói: "Còn giống như thật không phải như thế  có vẻ như cũng là ở nơi nào bị phát hiện."

Diệp Thiên Dật chau mày.

Cái kia nếu là như vậy...

Có lẽ nói thông được.

Trước đó, cái này Thổ Thần Châu đúng là tại đồ đằng chi địa, Diệp Thiên Dật cũng không có thôi diễn sai.

Cho nên, đúng là có người đem Thổ Thần Châu mang ra ngoài, sau đó hắn cũng đi tới bên trong chiến trường cổ này.

Thế nhưng là...

Vật kia không cần phải ở trên người hắn sao? Vì sao lại rơi ra đến?

Chẳng lẽ là ra chuyện, chết rồi? Thổ Thần Châu trùng hợp rơi ra tới?

Diệp Thiên Dật thật không hiểu rõ.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng lại!

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm cái kia Ngũ Nguyệt Tôn Giả trong tay Thổ Thần Châu!

Cái này lão tặc thiên là thật mở cho hắn cái đại trò đùa.

Thổ Thần Châu xuất hiện, xem ra đúng là một tin tức tốt, nhưng là...

Cái này hơn ngàn tên Thái Cổ Thần Vương cảnh, hắn làm sao có thể có thể theo trong tay những người này đem Thổ Thần Châu cướp đến tay đâu?

Cái kia lui một vạn bước tới nói, liền xem như hắn đem Thổ Thần Châu cướp đến tay, vậy coi như là hắn còn thành công mang theo Thổ Thần Châu chạy đi, đắp lên ngàn tên, không biết bao nhiêu thế lực cường đại người biết, hắn từ đó về sau tình cảnh thì đặc biệt đặc biệt xấu hổ.

Nửa bước khó đi.

"Ai, hiện tại biện pháp tốt nhất cũng là để ta biết cái này Thổ Thần Châu rơi vào trong tay ai, đợi đến về sau có cơ hội, ta lại đi đạt được Thổ Thần Châu, dạng này mới là an toàn nhất, thế nhưng là chuyện lúng túng lại tới, nếu như tại về sau thời gian, cái này Thổ Thần Châu lại đến trong tay người khác, ta không biết đâu?".