Chương 2718: Thổ Thần Châu là giả? 

Chương 2718: Thổ Thần Châu là giả? 

Diệp Thiên Dật hiện tại xác thực so sánh xấu hổ cùng khó làm.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cái này Thổ Thần Châu xuất hiện xác thực dù sao cũng so không có xuất hiện muốn đến được tốt!

Thổ Thần Châu lưu tại đồ đằng chi địa không có bất kỳ cái gì tin tức cùng manh mối, loại cục diện này xác thực càng khó!

Hiện tại, chí ít cái này Thổ Thần Châu xuất hiện ở Thần Vực, đồng thời mọi người tại tranh đoạt, lại kém lại kém kết quả, Diệp Thiên Dật về sau cũng là có thể thông qua chính mình thôi diễn thiên cơ, biết được Thổ Thần Châu vị trí!

Tóm lại, tình huống hiện tại, trong tương lai thu hoạch được Thổ Thần Châu độ khó khăn tuyệt đối là so với Thổ Thần Châu lưu tại đồ đằng chi địa muốn nhỏ rất nhiều!

Chỉ bất quá, hiện tại càng nhiều đối với Diệp Thiên Dật mà nói càng tò mò hơn là Thổ Thần Châu vì cái gì xuất hiện ở đây.

"Đây chính là Thổ Thần Châu à."

Vương Thế Ngọc chau mày nhìn lấy cái kia chấn hám nhân tâm hình ảnh.

Trong truyền thuyết Thần Châu, quả nhiên danh bất hư truyền.

"Hừ! Ngũ Nguyệt Tôn Giả, cái này Thổ Thần Châu nếu là ngươi thành công để hắn nhận chủ, chúng ta còn thật bắt ngươi không có cách, nhưng ngươi bây giờ cũng chẳng qua là có thể phóng xuất ra Thổ Thần Châu bộ phận lực lượng mà thôi, thì cái này điểm lực lượng, không đủ rung chuyển chúng ta!"

Cái kia Võ Thần điện cường giả hét lớn một tiếng, màu đen quang mang trực tiếp xuyên thấu bão cát.

Cùng lúc đó, còn lại đại lượng cường giả lực lượng cũng là đem bão cát đột phá!

Cái kia Ngũ Nguyệt Tôn Giả cảm thụ được đến từ bốn phương tám hướng cường đại chống lại hắn lực lượng, sắc mặt cũng là biến đổi!

Ai

Trong lòng của hắn thở dài một hơi.

Vì viên này Thổ Thần Châu, hắn xác thực đã làm ra quá lớn cố gắng.

Chỉ là, ở vào tình thế như vậy, hắn xác thực không có tư cách đem cái này Thổ Thần Châu mang đi!

Hắn đã rất cố gắng! Hắn thật mang không đi Thổ Thần Châu.

"Hừ! Ta lấy không đi Thổ Thần Châu, các ngươi cũng đừng hòng tuỳ tiện đạt được! Liền xem như muốn lấy được Thổ Thần Châu, các ngươi cũng tất nhiên muốn đánh đổi khá nhiều!"

Mà như thế nào để những người này trả giá đắt?

Chính mình là từ bỏ, hắn nỗ lực qua, nhưng là xác thực không có biện pháp!

Vậy liền để những người này, tiếp tục liều mệnh đi tranh đoạt đi!

Sưu

Sau đó, cái kia Ngũ Nguyệt Tôn Giả đem trong tay Thổ Thần Châu theo trời trực tiếp dùng lực ném xuống dưới!

"Các ngươi đoạt đi."

Cái kia Ngũ Nguyệt Tôn Giả nói xong, trực tiếp tránh ra.

Mà Diệp Thiên Dật đứng ở đằng xa, hắn ngẩng đầu cứ như vậy trơ mắt nhìn Thổ Thần Châu hướng hắn cái phương hướng này ném qua tới. .

A cái này? ?

"Nhanh! Đoạt!"

Cùng lúc đó, đại lượng cường giả cũng là trực tiếp từ bỏ đối với Ngũ Nguyệt Tôn Giả động thủ, dù sao bọn họ đối Ngũ Nguyệt Tôn Giả động thủ nguyên nhân căn bản kỳ thật cũng là vì cướp đoạt trong tay hắn Thổ Thần Châu!

"Nhanh đoạt!"

Mọi người ào ào lao đến.

Diệp Thiên Dật vươn tay, phóng xuất ra linh lực, sau đó đem cái kia ném tới Thổ Thần Châu giữ tại tay tâm.

A cái này. . .

Thổ Thần Châu liền thành chính mình?

Vận khí này cũng quá tốt rồi đi.

Người ta liền tùy tiện quăng ra, lớn như vậy địa phương, nhiều người như vậy, thì vừa tốt ném tới trong tay của mình?

Thế nhưng là...

Diệp Thiên Dật nắm Thổ Thần Châu chau mày.

Tuy nhiên giờ này khắc này, cái này Thổ Thần Châu trong tay hắn, nhưng là hắn không có tư cách mang đi cái này Thổ Thần Châu a!

"Tiểu tử!"

Chúng cường giả ào ào hội tụ đến Diệp Thiên Dật trước mặt cùng hư không bên trên!

"Đem Thổ Thần Châu giao ra!"

Cái kia Võ Thần điện cường giả đối với Diệp Thiên Dật vươn tay!

Có thể cảm nhận được, trước mắt tiểu tử này tu vi cực yếu, chính mình để hắn giao ra Thổ Thần Châu, hắn tự nhiên không dám ngỗ nghịch!

"Tiểu tử, cho ta!"

Lại là một vị cường giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cho lão phu!"

"Ngươi nếu không muốn chết, liền đem Thổ Thần Châu giao cho lão phu!"

Mọi người thấy Diệp Thiên Dật ào ào nói ra.

Nơi này quá nhiều người, bằng không, khẳng định sớm đã có người trực tiếp đối Diệp Thiên Dật xuất thủ đem Diệp Thiên Dật giết chết.

"Vậy ta đến cùng cho ai a?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Đương nhiên là cho lão phu!"

Võ Thần điện cường giả kia khiển trách quát mắng.

"Cho lão phu!"

"Ngươi nếu là dám can đảm cho người khác, lão phu giết ngươi!"

"..."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy bọn hắn, sau đó nói: "Các ngươi nhìn, các vị tiền bối mỗi người các ngươi đều muốn, mà ta cho bất cứ người nào cái kia đều sẽ trêu chọc đến còn lại những cái kia tiền bối, ta làm như thế nào chọn? Ta không cho vị tiền bối này, còn lại thì muốn giết ta, ta cho, vị tiền bối này cũng muốn giết ta, ta có thể làm sao?"

Bọn họ những cường giả này, đều tương đối mà nói so sánh có tự tin một khi cái này Thổ Thần Châu bị bọn họ tự tay nắm giữ, cái kia trên cơ bản không ai có thể cướp đi!

Cũng tỷ như, cái này Thổ Thần Châu rơi vào Võ Thần điện, Nguyệt Thần cung những cường giả này trong tay, nơi đây bọn hắn người cũng rất nhiều, dựa vào cái gì không thể một mực nắm chặt cái này Thổ Thần Châu đâu?

"Như vậy đi, vãn bối người nào cũng không muốn trêu chọc, vãn bối liền đem cái này Thổ Thần Châu ném tới hư không, còn lại các vị tiền bối chính mình tranh đoạt đi!"

Nói xong, Diệp Thiên Dật cũng là không chút do dự dùng lực đem Thổ Thần Châu ném về hư không!

Một cái Chân Thần cảnh thập giai võ giả, dùng lực ném ra Thổ Thần Châu, tốc độ này, khoảng cách này, tuyệt đối là rất khoa trương!

Sưu sưu sưu _ _ _

Những cường giả kia đồng thời phóng tới hư không, xông về cái viên kia Thổ Thần Châu!

Mà Diệp Thiên Dật khóe miệng cũng lộ ra một vệt nụ cười.

Thổ Thần Châu, đã bị hắn thu lại.

Hắn ném ra Thổ Thần Châu, chẳng qua là tại bộ dáng cùng khí tức phía trên cùng chân chính Thổ Thần Châu giống nhau như đúc đồ vật thôi, là hắn đạt được Thổ Thần Châu trong nháy mắt đó, phóng thích Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo ra hàng nhái mà thôi!

Nhưng là, dưới loại tình huống này, người nào sẽ nghĩ tới chỗ này đâu?

Ai có thể phát hiện đâu?

Nhìn những người này tranh đoạt kịch liệt như thế, liền có thể nhìn ra được không ai phát hiện.

Liền bên cạnh Vương Thế Ngọc cũng không có phát hiện Diệp Thiên Dật tiểu thủ đoạn.

Đám người kia vì tranh đoạt chuyện này Thổ Thần Châu, một lần nữa đánh nhau.

Tràng diện mười phần rộng rãi.

"Hoắc, thật khoa trương a!"

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

Trên thực tế tâm tình của hắn đặc biệt tốt.

"Vì tranh đoạt Thổ Thần Châu loại bảo vật này, bình thường."

Thời gian từng giây từng phút trôi qua!

Ai

Cái kia Ngũ Nguyệt Tôn Giả đứng ở nơi đó đối với sau lưng mười mấy cường giả nói ra: "Không có cách, cái này Thổ Thần Châu cuối cùng cùng ta Ngũ Nguyệt Thiên vô duyên."

"Không có chuyện gì đại trưởng lão, ngài đã rất tận lực, thật sự là nơi này cường giả số lượng quá nhiều."

Ngũ Nguyệt Tôn Giả nói: "Đáng tiếc, nếu như lão phu có thời gian đem cái này Thổ Thần Châu nhận chủ, như vậy có cái này Thổ Thần Châu ban cho cường đại chiến lực cùng phòng ngự lực, cho dù là những người này chung vào một chỗ cũng khó có thể rung chuyển lão phu, chỉ tiếc, không có cơ hội này cùng thời gian."

Ngay lúc này, cái kia Võ Thần điện cường giả một cái thuấn di, đột nhiên đi tới tay cầm Thổ Thần Châu cường giả sau lưng, đối với sau lưng của hắn cũng là một chưởng vỗ ra.

Phốc

Cường giả kia một ngụm máu tươi phun ra ngoài, vừa mới đoạt tới tay trong tay Thổ Thần Châu trực tiếp ném ra ngoài!

Hừ

Cái kia Võ Thần điện cường giả đưa tay đem Thổ Thần Châu nắm chặt.

"Rốt cục, cái này Thổ Thần Châu bị ta chiếm được!"

Cái kia Võ Thần điện cường giả lộ ra một tia cười lạnh!

"Như vậy..."

Ánh mắt của hắn nhìn lướt qua mọi người, nói: "Ta ngược lại muốn nhìn xem, cái này Thổ Thần Châu tại bản tôn trong tay, các ngươi ai có thể cướp đi!"

Nói xong, hắn liền muốn phóng thích Thổ Thần Châu lực lượng, thế mà...

Soạt

Trong tay Thổ Thần Châu tại linh lực của hắn kích dưới tóc, hóa thành hư vô!

"Cái gì?".