Chương 2719: Diệp Thiên Dật: Oan uổng a 

Chương 2719: Diệp Thiên Dật: Oan uổng a 

Trong lúc nhất thời, chung quanh tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Thổ Thần Châu, hóa thành hư vô rồi?

Tại sao có thể như vậy?

"Làm sao có thể! Làm sao có thể?"

Cái kia Võ Thần điện cường giả lộ ra không dám tin biểu lộ.

Những người khác cũng đều không có bất kỳ cái gì cười trên nỗi đau của người khác, cũng đều là không dám tin!

"Chuyện gì?"

Bọn họ cũng là chau mày.

"Thổ Thần Châu không có? Tại sao có thể như vậy?"

"Kỳ quái a, trước đó cái kia Ngũ Nguyệt Tôn Giả không phải êm đẹp sử dụng sao? Làm sao bây giờ lại không có?"

"Giả! Cái này chiến Vương tôn giả trong tay Thổ Thần Châu là giả, Thổ Thần Châu bị người đánh tráo!"

"Cái gì! ?"

"..."

Tạch tạch tạch _ _ _

Võ Thần điện chiến Vương tôn giả gắt gao nắm chặt nắm đấm, sắc mặt cực kỳ khó coi!

Giả

Hắn bị lừa!

"Hỗn trướng!"

Cái kia chiến Vương tôn giả tức giận mắng một tiếng.

"Ai! Là ai đánh tráo Thổ Thần Châu! Là ai!"

Cái kia chiến Vương tôn giả ánh mắt nhìn lướt qua mọi người!

Mọi người tự nhiên không một người nói chuyện.

"Cái gì thời điểm bị đánh tráo?"

Có người chau mày!

"Lúc đó cái kia Ngũ Nguyệt Tôn Giả sử dụng vẫn là hảo hảo mà  chờ một chút! Ta đã biết!"

Cái kia chiến Vương tôn giả nhớ lại một chút, ánh mắt cũng là nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Sưu

Hắn vọt thẳng đến Diệp Thiên Dật trước mặt, uy thế cường đại để Diệp Thiên Dật cơ hồ không thể thở nổi!

"Có phải hay không là ngươi đánh tráo Thổ Thần Châu?"

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, nói: "Làm sao có thể là ta!"

Nghe được Diệp Thiên Dật, cái kia chiến Vương tôn giả bình tĩnh lại.

Đúng vậy a, làm sao có thể là hắn a.

Chiến Vương tôn giả thu hồi uy thế.

Nhưng là, hắn vẫn như cũ hoài nghi Diệp Thiên Dật.

"Không phải ngươi còn có thể là ai?"

Có cái cường giả căm tức nhìn Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật phản bác: "Cái này Thổ Thần Châu thì ném cho vãn bối, vãn bối liền vô ý thức tiếp nhận, sau đó vãn bối làm cái gì? Vãn bối bất quá là lại đem Thổ Thần Châu cho ném đi, nếu như các vị tiền bối các ngươi cảm giác được các ngươi uy hiếp ta để cho ta đem Thổ Thần Châu cho các ngươi mỗi người, mà ta vì không trêu chọc bất luận kẻ nào cho nên đem Thổ Thần Châu ném ra tính toán là một loại sai, vậy vãn bối không thể nói được gì!"

"Có lý."

Lại là một vị Thái Cổ Thần Vương cảnh nhẹ gật đầu, nói: "Hắn chẳng qua là trùng hợp tiếp nhận Ngũ Nguyệt Tôn Giả ném tới Thổ Thần Châu, nhưng là các vị đều bị hắn đem Thổ Thần Châu cho mình, hắn có thể làm sao? Hắn cho bất cứ người nào, vậy cũng là trêu chọc những người khác, làm một cái vãn bối, hắn không được chọn, hắn chỉ có thể đem Thổ Thần Châu ném ra, hắn không có bất kỳ cái gì sai."

"Nói đúng lắm."

Chiến Vương tôn giả chau mày; "Cái kia Thổ Thần Châu có thể là bị người nào cho đánh tráo rồi?"

Diệp Thiên Dật nói: "Tiền bối, ngài lại thế nào hoài nghi cũng không cần hoài nghi đến muộn bối trên đầu, vãn bối chẳng qua là mạc danh kỳ diệu tiếp nhận Thổ Thần Châu, một cái nhàm chán người bị hại thôi, các ngươi nên đi những người khác trên thân cân nhắc."

Ừm

Chiến Vương tôn giả suy tư một phen, đột nhiên, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Ngũ Nguyệt Tôn Giả!

"Bản tôn biết, là Ngũ Nguyệt Tôn Giả đánh tráo Thổ Thần Châu!"

Cái kia Ngũ Nguyệt Tôn Giả nhướng mày!

"Chiến Vương tôn giả, đừng muốn ngậm máu phun người!"

Diệp Thiên Dật đột nhiên một bộ tốt giống nghĩ tới điều gì một dạng.

"Đúng a, sẽ không phải là Ngũ Nguyệt Tôn Giả đánh tráo?"

"Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì?"

Cái kia Ngũ Nguyệt Tôn Giả chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

"Tiền bối, ngài cũng chớ trách ta, vãn bối đều chỉ là vì tự vệ mà nói một loại khả năng tính mà thôi, vẻn vẹn chỉ là một loại suy đoán."

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Thổ Thần Châu loại bảo vật này  mặc cho là ai cũng muốn được, đều không muốn từ bỏ, tuy nhiên tại dưới tình huống đó, Ngũ Nguyệt Tôn Giả không thể không đem Thổ Thần Châu ném xuống, nhưng là có hay không một loại khả năng, Ngũ Nguyệt Tôn Giả sớm dùng một loại nào đó phương pháp đánh tráo Thổ Thần Châu, từ đó đem giả Thổ Thần Châu ném ra đâu? Ngũ Nguyệt Tôn Giả ngài chớ trách, vãn bối chưa có xác định chuyện này, chỉ nói là ra một loại khả năng."

Ngũ Nguyệt Tôn Giả đôi mắt ngưng tụ!

"Nói đúng vậy a, khẳng định là Ngũ Nguyệt Tôn Giả đánh tráo, hắn có khả năng nhất, nếu không, ai nguyện ý cứ như vậy đem Thổ Thần Châu từ bỏ đâu?"

"Ngũ Nguyệt Tôn Giả, giao ra Thổ Thần Châu!"

"Giao ra Thổ Thần Châu!"

"..."

Cái kia chiến Vương tôn giả đôi mắt ngưng lại nhìn lấy Ngũ Nguyệt Tôn Giả: "Giao ra Thổ Thần Châu!"

"Không có ở lão phu nơi này! Lão phu ném ra thì là thật Thổ Thần Châu!" Ngũ Nguyệt Tôn Giả quát to!

Sau đó hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, cũng không có quá nhiều hoài nghi Diệp Thiên Dật.

Bởi vì xác thực Diệp Thiên Dật một cái vãn bối, hắn tại trước mắt bao người cái nào có thể làm được đâu?

Sau đó Ngũ Nguyệt Tôn Giả nói: "Lúc đó tiểu tử này đem Thổ Thần Châu ném sau khi đi ra ngoài, liên tiếp lại có mấy người đều tiếp xúc qua Thổ Thần Châu, không phải lão phu đánh tráo, tất nhiên là trong bọn họ một người nào đó đánh tráo!"

Ngũ Nguyệt Tôn Giả câu nói này vừa ra, những người khác cũng đều cảm thấy có khả năng!

Mà nghe được Ngũ Nguyệt Tôn Giả, cái kia về sau tiếp xúc qua Thổ Thần Châu người tự nhiên không vui.

Chính bọn hắn cũng là xác định không có đánh tráo qua Thổ Thần Châu, Ngũ Nguyệt Tôn Giả chính mình cũng xác định không có đánh tráo qua!

"Ngũ Nguyệt Tôn Giả, ngươi đừng muốn ngậm máu phun người, lão phu vẫn chưa đánh tráo qua Thổ Thần Châu, lão phu cầm tới Thổ Thần Châu về sau vẫn tại chiến đấu, nào có cái gì cơ hội đánh tráo Thổ Thần Châu? ? Như nếu không tin, lão phu hoàn toàn có thể cho các ngươi xem xét!"

"Hừ! Xem xét? Đã Nguyên Tôn Giả ngươi câu nói này nói hết ra, vậy liền chứng minh Thổ Thần Châu nhất định không trong tay ngươi, nhưng tuy nhiên không trong tay ngươi, cũng không thể cam đoan không phải ngươi đánh tráo, hoàn toàn có một loại khả năng, đó chính là ngươi đánh tráo về sau, ngươi đem Thổ Thần Châu tại một thời điểm nào đó vụng trộm cho ngươi người nào đó!"

"Ai cũng tẩy không thoát được hiềm nghi!"

"..."

Cái kia chiến Vương tôn giả lộ ra phẫn nộ!

"Đã người nào cũng không nguyện ý thừa nhận lời nói, như vậy..."

Chiến Vương tôn giả nói: "Các vị, cũng chỉ có đem mấy vị này tất cả đều giết, bản tôn cũng không tin, bọn họ trước khi chết cũng sẽ không thừa nhận!"

Tốt

Những người khác cũng là ào ào đồng ý!

Nếu là không làm như vậy, cái này Thổ Thần Châu chỉ có thể bị người nào đó len lén mang đi!

Tất cả mọi người là đỉnh cấp cường giả, người nào cầm đi, người nào tâm lý đều nắm chắc.

Dù sao khẳng định là mấy người này bên trong một người nào đó, đem bọn hắn tất cả đều giết, bọn họ ai cũng sẽ trân quý chính mình tánh mạng.

Đều phải chết, nếu như thật trong tay hắn, hắn nhất định sẽ lấy ra!

"Động thủ!"

Mấy người kia liếc nhau một cái, đồng tử hơi hơi co rụt lại!

"Không phải lão phu!"

"Các ngươi làm sao lại không tin đâu, thật không tại tay của lão phu bên trong!"

"Hỗn trướng, đến cùng tại trong tay ai!"

"Nguyên Tôn Giả, ngươi không phải vờ vịt nữa, khẳng định ngay tại trong tay của ngươi!"

"Ngũ Nguyệt Tôn Giả, ngươi cũng chớ làm bộ, khẳng định là bị ngươi cho lấy đi!"

"..."

Trong lúc nhất thời, mấy người kia trở thành mọi người mục tiêu công kích!

Mà bọn họ thế lực sau lưng, bọn họ bên này cường giả, cũng không thể tránh được chỉ có thể theo bọn hắn cùng một chỗ cùng những cái kia đỉnh cấp cường giả chiến đấu!

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, lộ ra một vệt nụ cười..