Chương 2720: Kịch chiến 

Chương 2720: Kịch chiến 

Chỉ cần những người này không nghi ngờ đến trên đầu của hắn, vậy liền không thành vấn đề.

Không qua. . .

Diệp Thiên Dật cảm thấy vẫn là vô cùng chi bất ổn.

Nhưng là hiện tại lúng túng lại là, nếu như hắn hiện tại từ nơi này bị phong tỏa địa phương trực tiếp đi ra ngoài, vậy nhất định sẽ khiến chú ý.

Mọi người thì sẽ cảm thấy, cái này Thổ Thần Châu khả năng ngay tại hắn Diệp Thiên Dật trên thân.

Cho nên hắn mới có thể vội vã rời đi nơi này, bởi vì tâm hư.

Cho nên Diệp Thiên Dật còn thật không thể đi.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng đến lúc đó những người kia không muốn hoài nghi đến trên đầu của hắn, không phải vậy xác thực vẫn là sẽ xảy ra chuyện.

Thời gian chậm rãi qua đi!

Những người kia lại làm sao có thể chịu nổi nhiều như vậy Thái Cổ Thần Vương cảnh công kích đâu?

Cho dù bọn họ sau lưng có người, nhưng là cũng chịu không được, số lượng nhiều lắm, mà lại thực lực bọn hắn cũng rất mạnh!

"Giao ra Thổ Thần Châu!"

Cái kia Võ Thần điện Chiến Vương Tôn Giả mạnh uy áp áp chế một vị cường giả.

Mà vị cường giả này đã tại đại chiến bên trong thân chịu trọng thương.

Hắn sau lưng cùng thế lực người, cũng là thương thì thương, chết thì chết.

Tóm lại đã không có có thể xuất thủ tới giúp hắn khả năng.

"Không có ở ta cái này!"

Cường giả kia nghiến răng nghiến lợi nói ra!

"Không giao ra thật sao?"

Cái kia Chiến Vương Tôn Giả khoát tay!

A

Cường giả kia phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cánh tay của hắn trực tiếp bay ra ngoài!

Đối với loại cường giả cấp bậc này tới nói, mất đi một tay xác thực khả năng tính không được cái gì, nhưng là loại này đau đớn vẫn là khó có thể chịu được.

Đồng thời, hắn không cách nào kịp thời được trị liệu, thương thế này sẽ chỉ càng ngày càng nặng!

"Lại không giao ra. . ."

Cái kia Chiến Vương Tôn Giả đem trong tay kiếm hoành tại cường giả kia cổ một bên.

"Chiến Vương Tôn Giả, ngươi muốn gây ra cùng ta tứ hải chiến tranh sao?"

Phía sau, một tên cường giả giận dữ hét!

"Bản tôn không quan tâm cái gọi là chiến tranh, huống chi, cái này tranh giành đoạt bảo vật chính là tầm thường sự tình, nêu như không phải là Thổ Thần Châu bị người nào đó giấu lên, tại chỗ cái này mấy ngàn tên Thái Cổ Thần Vương cảnh, ta nghĩ, không có mấy cái cuối cùng có thể sống được xuống đây đi? Cho nên, bản tôn giết mấy người, vậy thì thế nào?" Chiến Vương Tôn Giả nói.

"Không sai! Chiến Vương Tôn Giả nói cực phải, chẳng lẽ lại, mọi người cùng nhau nhìn đến bảo vật, bị người nào đó ẩn nấp rồi, chúng ta biết rất rõ ràng là ai, liền xem như một cái người mù một dạng giả bộ như không nhìn thấy thật sao? Chê cười!"

"Không sai! Các ngươi không muốn đem chuyện này tăng lên đến tông môn ở giữa, không có ý gì!"

"Giao ra đi, nếu không chỉ có thể là vừa chết."

Cường giả kia nghiến răng nghiến lợi: "Không có trong tay lão phu, lão phu làm sao giao ra! ?"

Xùy

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Chiến Vương Tôn Giả đem đầu lâu của chúng nó trực tiếp chém rụng, linh hồn bay ra, trực tiếp bị Chiến Vương Tôn Giả đưa tay nắm!

"Bản tôn hỏi lại ngươi một lần cuối cùng, giao không giao? Bằng không mà nói, bản tôn để ngươi thần hồn câu diệt!"

Cái kia linh hồn của cường giả đang không ngừng giãy dụa.

"Không có trong tay ta a, Chiến Vương Tôn Giả, thủ hạ lưu tình a! A _ _ _ "

Tiếp theo một cái chớp mắt, thần hồn của hắn trực tiếp bị bóp nát!

"Đến ngươi!"

Cái kia Chiến Vương Tôn Giả còn có một chúng cường giả nhìn về phía một vị khác tiếp xúc qua Thổ Thần Châu cường giả!

Cường giả kia đồng tử co rụt lại!

"Nam Càng Tôn Giả, vừa rồi ngươi cũng thấy đấy kết cục của hắn, ngươi giao còn là không giao?"

Nam Càng Tôn Giả nghiến răng nghiến lợi nói: "Chiến Vương Tôn Giả, ngươi cho rằng nơi này là ngươi một tay che trời? Ngươi muốn giết ai liền giết ai? ?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Chiến Vương Tôn Giả cười to một tiếng; "Thật không tốt ý, tuy nhiên không phải bản tôn một tay che trời, nhưng là cái này hơn ngàn vị Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, tất cả mọi người là muốn trước đem Thổ Thần Châu tìm ra, đến mức cái này Thổ Thần Châu cuối cùng rơi ở trong tay ai, vậy cuối cùng lại khác nói, hiện tại, ngươi chỉ cần đem Thổ Thần Châu giao ra là đủ."

"Không có ở lão phu trong tay!"

Nam Càng Tôn Giả nói.

"Không giao, vậy bản tôn chỉ dễ động thủ!"

"Ngươi dám can đảm! Ngươi nếu là dám động thủ, cẩn thận bản tôn tự bạo!"

Lời này vừa nói ra, mọi người chung quanh đồng tử co rụt lại!

Thái Cổ Thần Vương cảnh hủy diệt chính mình tự bạo lực lượng mười phần khủng bố!

"A! Ngươi có thể thử một chút!"

Tốt

Nam Càng Tôn Giả nghiến răng nghiến lợi!

Vừa rồi người kia xuống tràng hắn thấy được, hắn biết mình trốn không thoát.

Có thể coi là trốn không thoát, hắn cũng tuyệt đối không nguyện ý để sinh mệnh của mình lưu cho những người khác đến chưởng khống!

Sau đó, một cỗ uy thế kinh khủng theo trên người hắn bạo phát ra, chung quanh kinh khủng thiên địa linh lực điên cuồng hướng trong cơ thể hắn tràn vào!

"Không tốt! Hắn thật muốn tự bạo!"

Chung quanh mọi người khác đồng tử co rụt lại!

Diệp Thiên Dật nhướng mày!

"Xong! Trước chuồn mất!"

"Không vội."

Vương Thế Ngọc nói một câu.

Ừm

"Võ Thần điện có một bí pháp có thể cưỡng ép gián đoạn tự bạo, đoán chừng Chiến Vương Tôn Giả cũng biết."

Vương Thế Ngọc nói.

"Thì ra là thế." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Trong lòng, lại có sơ qua thất vọng.

Bởi vì nếu như cường giả này lựa chọn tự bạo, chung quanh tất nhiên sẽ một mảnh hỗn loạn, hắn hoàn toàn có thể mượn nhờ lần này hỗn loạn, sử dụng Chí Trăn Chi Phong đâm nát không gian này phong tỏa sau đó chạy đi.

Cho hắn thời gian cùng cơ hội, hắn có thể cam đoan an toàn của mình.

Đã Vương Thế Ngọc nói như vậy, vậy hắn cũng không có biện pháp.

Cái kia kinh khủng linh lực trong nháy mắt bị Chiến Vương Tôn Giả lấy lực lượng nào đó móc ra!

"Cái gì! ?"

Nam Càng Tôn Giả đồng tử co rụt lại nhìn lấy Chiến Vương Tôn Giả!

"Bản tôn nói, ngươi phàm là có thể thử một chút!"

Chiến Vương Tôn Giả đôi mắt ngưng lại nói ra!

Sau đó, Chiến Vương Tôn Giả nhìn thoáng qua Ngũ Nguyệt Tôn Giả mấy người, nói: "Các ngươi nếu là muốn tự bạo, cũng có thể thử một chút!"

Bọn họ mặt lộ vẻ tuyệt vọng!

"Giao ra!"

Chiến Vương Tôn Giả nhìn về phía cái kia Nam Càng Tôn Giả!

"Không có ở lão phu trong tay!"

Nam Càng Tôn Giả quát ầm lên!

Xùy

Đầu của hắn trực tiếp bị chém rụng!

Linh hồn bay ra  đồng dạng bị Chiến Vương Tôn Giả khống chế lại!

"Bản tôn cho ngươi một cơ hội cuối cùng, giao ra!"

Hắn kết quả cùng trước đó người kia giống như đúc, thần hồn câu diệt.

Ngũ Nguyệt Tôn Giả bọn người triệt để tuyệt vọng!

"Đến cùng tại trong tay ai! Cái này Thổ Thần Châu đến cùng bị người nào cho đánh tráo! Mau ra đây! Phốc _ _ _ "

Ngũ Nguyệt Tôn Giả nổi giận gầm lên một tiếng, một ngụm máu nhịn không được phun tới!

"Không có trong tay ta a!"

Một vị khác cường giả nói.

Ngũ Nguyệt Tôn Giả; "Cũng không tại bản tôn trong tay a, đến cùng tại trong tay ai a! A a a! !"

Cuối cùng, mấy người này, bao quát Ngũ Nguyệt Tôn Giả toàn bộ bị giết chết!

Thế mà, cũng là không ai có thể giao ra cái này Thổ Thần Châu!

"Đáng giận! Đáng giận! Đáng giận!"

Chiến Vương Tôn Giả đôi mắt ngưng lại!

Còn lại hơn ngàn vị Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng là mặt lộ vẻ phẫn nộ cùng không hiểu!

"Đến cùng tại trong tay ai!"

Diệp Thiên Dật chau mày.

Giống như, có điểm không ổn.

"Chẳng lẽ lại, bọn họ thà rằng chính mình thần hồn câu diệt, cũng muốn đem cái này Thổ Thần Châu giữ lại tại bọn họ thế lực trong tay sao? Không, hẳn là sẽ không a?"

Chiến Vương Tôn Giả đôi mắt ngưng lại, nói: "Vậy liền. . . Tất cả đều giết sạch!"

Hắn nhìn lướt qua hơn một ngàn tên Thái Cổ Thần Vương cảnh, nói: "Một cái cũng đừng hòng đi, đã không biết Thổ Thần Châu ở nơi nào, vậy liền giết! Cuối cùng chỉ có thể sống một cái, dù sao cũng nên có thể tìm tới Thổ Thần Châu đi?".