Chương 2721: Thổ Thần Châu, quy vị 

Chương 2721: Thổ Thần Châu, quy vị 

Rất hiển nhiên, cái này Chiến Vương Tôn Giả có chút giết điên rồi!

Hắn là hiện tại hoàn toàn không để ý tới bất kỳ hậu quả!

Dù sao đều đã giết nhiều người như vậy, như vậy mọi người cùng một chỗ chém giết, cuối cùng người thắng thu hoạch được Thổ Thần Châu, lại có vấn đề gì đâu?

Đã có thể nói ra lời này, cũng là bởi vì hắn đúng là so sánh có tự tin.

"Các ngươi có ý kiến gì không?"

Cái kia Chiến Vương Tôn Giả nhìn lướt qua đại lượng Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Một vị Thái Cổ Thần Vương cảnh nói ra: "Ngược lại là không có quá lớn ý kiến, bất quá không nhất định phải lấy mệnh tương bác."

"Không lấy mệnh tương bác, lại có thể giao ra Thổ Thần Châu?"

Chiến Vương Tôn Giả phản bác.

Giết

Giết

Trong lúc nhất thời, mọi người trực tiếp lăn lộn chiến đấu!

Bất quá, mặc dù là hỗn chiến, nhưng là mọi người trước mắt đầu tiên mục tiêu là mấy cái kia chạm qua Thổ Thần Châu đã bị giết cường giả cùng thế lực người!

Bởi vì bọn hắn vẫn là đầu tiên hoài nghi những người kia.

Bọn họ không giao ra, có một loại khả năng cái kia chính là đã cho cùng thế lực người.

Chí ít đây coi như là một cái phương hướng.

Đến mức Diệp Thiên Dật, tựa hồ có chút bị quên lãng.

Nhưng mà, bọn họ đánh về đánh, tạm thời không có người nào đem chú ý lực đặt ở đại lượng hậu bối trên thân!

Thảng nếu bọn họ còn muốn giết hậu bối, như vậy chuyện này thì lớn.

Cho nên, trước mắt Diệp Thiên Dật còn tính là an toàn.

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Nếu như ấn cứ như vậy nội dung cốt truyện tiếp tục phát triển, như vậy, sớm muộn có thể coi là đến trên đầu của ta."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Dù sao, khi bọn hắn đem cái kia mấy cái cái thế lực cường giả giết hết còn không có đạt được Thổ Thần Châu, như vậy thì tính toán trong mắt bọn hắn khả năng cực nhỏ, cũng tuyệt đối sẽ uy hiếp Diệp Thiên Dật.

Dù sao, Diệp Thiên Dật đến lúc đó cũng là một cái duy nhất đã từng tiếp xúc qua Thổ Thần Châu người!

Cho nên, Diệp Thiên Dật đến thừa dịp hiện tại hỗn loạn, tìm cơ hội chạy đi.

"Vương huynh, chạy sao?" Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng Vương Thế Ngọc.

"Chạy? Chạy thế nào? Cường đại như thế không gian phong tỏa, liền Thái Cổ Thần Vương cảnh đều chạy không ra được, ngươi ta chạy thế nào?" Vương Thế Ngọc hỏi.

"Mà lại. . ."

Vương Thế Ngọc tiếp tục nói: "Cũng không nhất định phải chạy, bọn họ giết tùy ý bọn họ giết  bình thường mà nói, bọn họ sẽ không đụng chúng ta những vãn bối này."

"Thế nhưng là, ta tiếp xúc qua Thổ Thần Châu a." Diệp Thiên Dật nói ra.

Vương Thế Ngọc ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Hắn suy tư một chút.

"Nói đúng lắm, nếu như bọn họ một mực tìm không được, khó tránh khỏi sẽ hoài nghi đến trên đầu của ngươi, khó tránh khỏi cũng sẽ ra tay với ngươi!" Vương Thế Ngọc nói ra.

Diệp Thiên Dật đương nhiên sẽ không đem thứ này ở trong tay chính mình tin tức nói cho Vương Thế Ngọc.

"Nhưng là, ngươi có biện pháp ra ngoài sao?"

Vương Thế Ngọc hỏi.

"Có thể thử một chút." Diệp Thiên Dật nói.

"Vậy dĩ nhiên tốt nhất." Vương Thế Ngọc nhẹ gật đầu.

Hiện tại chiến trường phá lệ kịch liệt, nhưng là bảo vệ không cho phép có người sẽ phá lệ chú ý Diệp Thiên Dật động tĩnh.

Để bọn hắn lại đánh một trận.

Còn chưa đủ!

Diệp Thiên Dật trong nội tâm tính toán.

Chiến đấu càng ngày càng kịch liệt.

"Được rồi!"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Vô Hạn Ảnh Phân Thân!"

Diệp Thiên Dật âm thầm phóng thích Vô Hạn Ảnh Phân Thân, tại tảng đá kia bên cạnh cùng Vương Thế Ngọc đứng đấy, trên thực tế là Diệp Thiên Dật phân thân.

Tại dạng này hỗn loạn tràng diện, trừ phi là nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên Dật, không phải vậy xác thực không dễ dàng phát hiện!

Mà Diệp Thiên Dật bản người đã đi tới không gian này phong tỏa biên giới chỗ!

Biên giới chỗ cũng là có người.

Chỉ bất quá đâu, tại cái này địa phương, những cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh hẳn là chú ý không đến.

Diệp Thiên Dật lấy ra Chí Trăn Chi Phong.

Hắn đã nghĩ kỹ, làm hắn đem bên này phá mất trong nháy mắt trực tiếp thì chuồn đi.

Những người kia đoán chừng trong thời gian ngắn lại là so sánh mộng bức.

Bọn họ liền xem như có thể hoài nghi đến Thổ Thần Châu ở trong tay chính mình, khi đó, hắn hẳn là có thể chạy xa.

Vương Thế Ngọc, hắn là Nguyệt Thần cung thiên tài, mà lại cùng chuyện này không có có bất kỳ quan hệ gì, Diệp Thiên Dật tự nhiên không cần quan tâm.

Chí Trăn Chi Phong đâm trúng không gian bình chướng.

Trong nháy mắt đó, lớn như vậy không gian bình chướng trực tiếp đổ sụp, vỡ vụn!

"Cái gì?"

Không gian phong tỏa bị phá rơi, tất cả mọi người là mộng bức!

"Người nào phá không gian phong tỏa!"

"Chạy mau!"

Chạy

Ngũ Nguyệt Tôn Giả chờ người bị giết thế lực này cường giả, bọn họ phát hiện không gian này phong tỏa lại bị phá mất, cũng là tranh thủ thời gian chạy đi!

Không có cách, hiện tại những người này cũng là hoài nghi Thổ Thần Châu tại bọn họ người nào đó trong tay, vậy bọn hắn tất nhiên là khó thoát khỏi cái chết!

Hơn ngàn tên Thái Cổ Thần Vương cảnh vây công, bọn họ làm sao có thể sống được xuống tới đâu? Nhất định phải chạy!

Truy

"Đuổi theo cho ta!"

"Đáng giận a! Hỗn trướng!"

"Đáng giận!"

Mọi người hùng hùng hổ hổ.

Một khi mọi người chạy, người nào cũng không biết đến lúc đó Thổ Thần Châu đến tột cùng ở nơi nào!

Đến cùng là tại những cái kia người trong tay, vẫn là cái nào đó bọn họ căn bản cũng không có hoài nghi đến trong tay cường giả?

Không cách nào phân biệt!

Nhưng là trước mắt, bọn họ tự nhiên càng thêm hoài nghi là Ngũ Nguyệt Tôn Giả bọn người thế lực này trong tay cường giả có Thổ Thần Châu!

"Là ai phá không gian phong tỏa! ?"

Chiến Vương Tôn Giả nghiến răng nghiến lợi hỏi.

"Là trước kia tiểu tử kia!"

Một cái Võ Thần điện thiên mới lên tiếng.

"Cái nào tên tiểu tử?"

"Thì là trước kia ngài chất vấn cái kia Chân Thần cảnh võ giả, trong tay hắn không biết cầm một cái cái gì linh khí, chỉ cần đối với không gian phong tỏa bình chướng nhẹ nhàng đâm một cái, không gian phong tỏa trực tiếp vỡ vụn!"

"Là hắn!"

Chiến Vương Tôn Giả đôi mắt ngưng tụ!

Chẳng lẽ lại, cái này Thổ Thần Châu vậy mà ở trong tay của hắn sao?

Tạch tạch tạch _ _ _

Chiến Vương Tôn Giả nắm chặt nắm đấm!

Là có khả năng!

"Đáng giận! Cũng dám trêu đùa bản tôn!"

Hắn không có đem tin tức này nói cho những người khác!

Những người khác có lẽ đuổi theo Ngũ Nguyệt Thiên nhóm thế lực cường giả, nhưng là hắn dự định đuổi theo Diệp Thiên Dật.

Bởi vì cái này thời điểm, hắn không hiểu cảm giác Thổ Thần Châu càng có khả năng tại tiểu tử kia trong tay!

"Chạy chỗ nào rồi?"

"Phóng thích không gian chạy!"

"Trực tiếp thì phóng thích không gian chạy! ?"

Chiến Vương Tôn Giả càng là hoài nghi Thổ Thần Châu ngay tại Diệp Thiên Dật trong tay ngươi!

"Đồ hỗn trướng! Người tới,  đuổi theo cho ta!"

Một bên khác, Diệp Thiên Dật không ngừng mà hướng chỗ càng sâu chạy tới!

"Hỏng bét!"

Hắn đột nhiên giật mình.

Hắn đã chạy rất lâu, thế nhưng là không nghĩ tới phản ứng của đối phương tựa hồ có chút nhanh, trước mặt hắn thả ra không gian lực lượng khí tức giống như bị khóa định!

Tranh thủ thời gian chuồn mất!

Có thể chuồn mất bao xa thì bao xa, tốt nhất có thể tìm một cái có thể rất tốt chỗ núp!

Sau đó hắn trước tiên đem cái này Thổ Thần Châu khảm nạm tại Vĩnh Hằng Chi Tâm bên trong.

Nếu như vậy, ít nhất bị bắt lấy, bọn họ tuyệt đối là tìm không thấy Thổ Thần Châu.

Đến mức có dùng hay không dùng, rồi nói sau.

Tìm một cái rừng rậm, Diệp Thiên Dật chui vào!

Hắn lấy ra Thổ Thần Châu!

"Thật đúng là Thổ Thần Châu a!"

Diệp Thiên Dật cảm nhận được tay mình trên cổ tay Vĩnh Hằng Chi Tâm đồ án truyền đến rung động, trong lòng vui vẻ!

Sau đó, hắn tế ra cái kia thanh chân chính thần khí Vĩnh Hằng Chi Tâm!

"Thổ Thần Châu, quy vị đi."

Thổ Thần Châu cùng Vĩnh Hằng Chi Tâm lơ lửng giữa không trung, sau đó hóa thành một vệt ánh sáng tràn vào Vĩnh Hằng Chi Tâm bên trong..