Chương 2722: Nguy hiểm

Chương 2722: Nguy hiểm

Thổ Thần Châu quy vị, mang ý nghĩa Vĩnh Hằng Chi Tâm cường độ lại lên một cái bậc thang độ.

Chỉ bất quá, tầm thường tình huống dưới Diệp Thiên Dật khẳng định là không tốt tuỳ tiện cầm Vĩnh Hằng Chi Tâm đi chiến đấu.

Hô

Diệp Thiên Dật vội vàng đem Vĩnh Hằng Chi Tâm thu lại.

Vĩnh Hằng Chi Tâm hóa thành một vệt ánh sáng, chui vào cổ tay của hắn, hóa thành một thanh kiếm đồ án.

Thứ này vẫn là không dễ dàng bị phát hiện.

Mặc dù đồ trên người hắn toàn bộ đều bị người lật toàn bộ, nhưng là tổng không đến mức có thể lật đến nơi đây a?

"Dịch dung một cái đi."

Diệp Thiên Dật suy tư một phen nói.

Dù sao, hắn tình cảnh hiện tại đúng là tương đối nguy hiểm.

Tại bên trong chiến trường cổ này, muốn làm hắn quá nhiều người!

Mà lại, trên người hắn còn có một quả bom hẹn giờ!

Cái kia chính là bảng xếp hạng!

Bởi vì bảng xếp hạng tồn tại, cho nên chỉ cần là thiên tài liền có thể tại trong phạm vi nhất định biết hắn tồn tại!

Mà hắn hiện tại vị trí là rất lúng túng, rất bí ẩn lại rất sâu.

Một khi những cường giả kia đi theo bảng xếp hạng thiên tài đến tìm kiếm hắn, xa xa thì có thể biết tại một vị trí nào đó có cái bảng xếp hạng thiên tài tồn tại!

Mà bảng xếp hạng thiên tài một thân một mình tại như vậy sâu địa phương, thế tất sẽ để bọn hắn hoài nghi từ đó đi tìm tới.

Cho nên, Diệp Thiên Dật dịch dung sau đó đi nhiều người địa phương, hẳn là an toàn hơn!

Nhưng, tại một đoàn cường giả trước mặt, hắn dịch dung, thật không nhất định có thể xếp được tác dụng lớn.

Thế nhưng là  bình thường tới nói, những cường giả kia cũng không đến mức nói sẽ ở rất nhiều người bên trong sẽ đặc biệt nhìn một chút có người hay không dịch dung a?

Sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp cho mình dịch dung một phen.

Dịch dung về sau, sử dụng Sáng Tạo pháp tắc đổi một bộ quần áo, hắn thì lặng lẽ lại đi trước đó cái chỗ kia chạy trở về.

Một bên khác, đang truy đuổi Diệp Thiên Dật trên đường, cái kia Chiến Vương Tôn Giả mang theo mấy vị cường giả, còn mang theo hắn Võ Thần điện tới thiên tài!

"Có thể cảm nhận được nơi đây có ai không?"

Chiến Vương Tôn Giả hỏi hướng bên người cái kia thiên tài!

"Có! Tại cái hướng kia!"

Cái kia thiên tài chỉ một cái phương vị!

Truy

Chiến Vương Tôn Giả trực tiếp mở miệng!

Rất có thể cũng là người kia!

"Chờ một chút! Hắn tại di chuyển nhanh chóng!"

Cái kia thiên tài đột nhiên nói.

"Đang chạy sao?"

Không

Cái kia thiên tài cẩn thận cảm thụ một phen, nói: "Không phải đang chạy, tại ở gần chúng ta."

Ừm

Chiến Vương Tôn Giả chau mày.

Tới gần bọn họ?

Theo lý mà nói, nếu là người kia mà nói, hắn sẽ chỉ càng chạy càng xa a?

Chẳng lẽ không đúng sao?

Bọn họ hiện đang truy đuổi phương hướng, hẳn là người kia đào tẩu phương hướng.

Mà phía bên mình thiên tài nói tới cái phương hướng này, không nói cũng là thẳng tắp hướng bọn họ bên này, nhưng tổng thể phương hướng là chạy tới đây.

Trên lý luận hẳn là sẽ không a?

"Trước đi xem một chút đi."

Chiến Vương Tôn Giả nói.

Vâng

Sau đó bọn họ trực tiếp hướng Diệp Thiên Dật cái hướng kia mau chóng đuổi theo.

"Không tốt!"

Diệp Thiên Dật cảm nhận được nơi xa có khí tức cường đại trực tiếp hướng phía bên mình chạy đến, hắn chau mày.

Cái này đáng chết bảng xếp hạng.

Hắn được nhanh điểm!

Phía trước có mấy cái bảng xếp hạng người, đoán chừng chỗ đó người cũng không thiếu!

Theo vừa mới cái chỗ kia đi ra người, khả năng còn có một đám hội tụ ở vị trí này!

Sưu

Diệp Thiên Dật tăng thêm tốc độ tiến đến.

Rất nhanh, hắn thấy được phía trước xuất hiện đại lượng bóng người!

Những người này đều là theo vừa mới tranh đoạt Thổ Thần Châu cái chỗ kia đi ra, cái kia đại lượng cường giả đều đuổi theo người đi, vậy dĩ nhiên tồn tại một số người, bọn họ chỉ là xem trò vui.

Diệp Thiên Dật chạy đi vào.

"Vương huynh."

Diệp Thiên Dật cười đối với bên trong một cái người trực tiếp tới cái gấu ôm.

A

Người kia sửng sốt một chút.

"Vương huynh, không nghĩ tới vậy mà tại nơi này nhìn thấy ngươi, quá tốt rồi!" Diệp Thiên Dật cười nói.

"Vị huynh đài này, ngươi nhận lầm người a?"

Người kia nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lúc này mới "Cẩn thận" nhìn thoáng qua.

"Thật sự là không có ý tứ a." Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt áy náy biểu lộ.

"Ta còn tưởng rằng ngươi là ta vương huynh đâu, xin lỗi xin lỗi!"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian ôm một quyền.

"Không ngại."

Người kia lắc đầu.

"Lại nói nơi này vì sao nhiều người như vậy?" Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Há, vừa rồi a..."

Người kia đại khái đem một ít chuyện cùng Diệp Thiên Dật nói một chút.

"Thì ra là thế!"

Ngay lúc này, Chiến Vương Tôn Giả bọn người quay trở về nơi đây.

"Là cái nào?" Chiến Vương Tôn Giả chau mày hỏi.

"Vãn bối... Cũng không rõ ràng, nơi đây trong đám người có vài vị bảng xếp hạng người, không xác định vừa rồi gia nhập là vị nào, bất quá... Có vẻ như cũng không có người kia."

Chiến Vương Tôn Giả cũng là nhìn lướt qua.

Xác thực không có người kia.

Sẽ có hay không có dịch dung khả năng đâu?

Chiến Vương Tôn Giả tính cách đa nghi.

Hắn cảm thấy, có cái này khả năng.

Cùng chẳng có mục đích tìm kiếm, chẳng bằng bắt lấy một chút dấu vết để lại đi tìm đây.

Sau đó, Chiến Vương Tôn Giả một bên ở chỗ này rục rịch, một bên nhìn lấy mỗi một cái khả năng phù hợp tiêu chuẩn người là có phải có dịch dung dấu vết!

Diệp Thiên Dật đưa lưng về phía bọn họ đang cùng mấy người kia nói chuyện với nhau.

Nhưng là trên thực tế hắn một mực tại vụng trộm chú ý đến Chiến Vương Tôn Giả chờ mấy người phản ứng.

Không xong!

Bọn họ vậy mà rơi xuống đang đi lại lấy tìm kiếm!

Cần thiết hay không?

Thật sự cho rằng là hắn sao?

Xong đời!

Chính mình cái này trình độ dịch dung, căn bản không tránh thoát hắn sàng lọc.

Lúc đó đúng là thời gian không đủ, bằng không, hắn khẳng định có thể làm ra chí ít làm cho cái này Chiến Vương Tôn Giả nhận không ra dịch dung.

Ừm

Chiến Vương Tôn Giả ánh mắt đột nhiên thấy được Diệp Thiên Dật.

Đương nhiên, chỉ là đưa lưng về phía hắn Diệp Thiên Dật.

Có điều hắn cũng không có phá lệ để ý, đi qua về sau lại là dò xét một phen những người khác, sau đó quay đầu, vừa tốt có thể nhìn đến Diệp Thiên Dật.

Lần này, hắn trực tiếp khám phá Diệp Thiên Dật dịch dung!

"Tiểu tử!"

Một cỗ cường đại uy thế theo cái kia Chiến Vương Tôn Giả trên thân bạo phát ra!

"Ngươi còn ẩn tàng? Giao ra Thổ Thần Châu!"

Hắn đối với Diệp Thiên Dật phẫn nộ quát.

"Cái gì?"

Mọi người chung quanh ào ào lộ ra vẻ giật mình.

Có ý tứ gì?

"Tiền bối!"

Diệp Thiên Dật phát hiện mình như là đã bị nhận ra, tự nhiên cũng không đi trang cái gì.

"Thổ Thần Châu vẫn chưa tại vãn bối trong tay, mặt khác vãn bối hi vọng tiền bối có thể nhỏ một chút động tĩnh, vãn bối địch nhân ngay tại cách đó không xa, còn xin tiền bối có thể hiểu được một chút."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Hừ! Đừng muốn giả ngu, ngươi cho rằng bản tôn có tin hay không? Giao ra Thổ Thần Châu!"

"Tiền bối, ngài đang nói cái gì? Thổ Thần Châu làm sao có thể tại vãn bối trong tay?"

"Còn giả ngu?"

Một cỗ gió mạnh trực tiếp đem Diệp Thiên Dật dịch dung thổi tan!

"Là hắn a."

Một số người cũng là nhận ra Diệp Thiên Dật.

"Cái gì? Thổ Thần Châu hoàn toàn là bị hắn cho đánh tráo rồi? Không thể nào? Tại nhiều cường giả như vậy trước mặt, hắn dám làm ra loại chuyện này?"

"Nếu không vì sao Chiến Vương Tôn Giả tới tìm hắn? Bất quá cũng có một loại khả năng, Chiến Vương Tôn Giả là không buông tha bất kỳ một cái nào có khả năng hoài nghi người."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Tiền bối, vãn bối không có giả ngu, không qua vãn bối cũng rõ ràng  dựa theo tiền bối tác phong, mặc kệ ta nói cái gì, tiền bối đoán chừng cũng không tin, ta coi như để ngươi soát người, không có lục soát, ngươi cũng sẽ cho rằng cái này Thổ Thần Châu là bị ta vừa mới ẩn nấp rồi, đúng không?".