Chương 2723: Diệp Tiên Nhi 

Chương 2723: Diệp Tiên Nhi 

Chiến Vương Tôn Giả đôi mắt ngưng tụ hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi biết liền tốt, cho nên tranh thủ thời gian giao ra Thổ Thần Châu!"

"Tiền bối, Thổ Thần Châu thật không tại vãn bối trong tay a, vãn bối chỉ là một cái Chân Thần cảnh thập giai, ngài cho rằng tại trước mắt bao người, vãn bối có năng lực như thế cùng bản sự đánh tráo Thổ Thần Châu sao?"

"Vậy ngươi vì sao muốn phá kết giới đi ra ngoài? Kết giới này ngươi đều có thể phá mất, chứng minh ngươi tuyệt không phải người thường!"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đó là bởi vì tại trong kết giới có vãn bối cừu nhân, vãn bối cũng là đến đằng sau mới phát hiện, mà vãn bối vô cùng lo lắng bị cừu nhân sở chứng kiến, chỉ có thể trốn, thế nhưng là vừa dự định ẩn núp thì bị phát hiện, vãn bối không thể làm gì, chỉ có thể phá mất không gian phong tỏa chạy đi."

Nói xong, Diệp Thiên Dật chỉ một cái phương hướng, nói: "Vừa rồi người kia còn tại cái hướng kia truy ta tới, vãn bối chạy đến nơi này, đem người kia hất ra, tiền bối nếu là động tĩnh lớn như vậy, người kia tất nhiên lại muốn phát hiện vãn bối, cho nên vãn bối khẩn xin tiền bối có thể thả qua vãn bối một lần."

Diệp Thiên Dật lý do này tại Chiến Vương Tôn Giả trong mắt, ngược lại cũng xem là khá.

Bởi vì xác thực lúc đó cái kia thiên tài cảm nhận được Diệp Thiên Dật tại cấp tốc chạy qua bên này đến, tựa hồ xác thực giống như là bị người đuổi theo bộ dáng.

Chẳng lẽ, cứ như vậy buông tha người này?

Diệp Thiên Dật biểu thị quá khó khăn a.

"Hừ! Sợ ngươi cái kia cừu nhân liền không sợ bản tôn đúng không?"

Chiến Vương Tôn Giả hừ lạnh một tiếng.

Hắn cũng không phải cái gì người thiện lương.

Nhiều người như vậy đều có thể giết, một cái Chân Thần cảnh, hắn lại có thể dễ tin rồi?

Đều truy lâu như vậy, lại giết một cái Chân Thần cảnh thập giai lại như thế nào?

"Bản tôn mặc kệ ngươi nguyên nhân gì, hiện tại bản tôn cũng là hoài nghi cái này Thổ Thần Châu trong tay ngươi, cho nên, trừ phi giao ra Thổ Thần Châu, bản tôn có thể tha cho ngươi một mạng, bằng không mà nói, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, hiện tại bản tôn cho ngươi thời gian ba cái hô hấp giao ra Thổ Thần Châu!"

Diệp Thiên Dật chau mày.

Xem ra, thực sự không được hắn chỉ có thể dùng đừng thủ đoạn.

Thủ đoạn bảo mệnh ngược lại là có.

"Tiền bối, ngài cũng là danh môn chính phái người, như thế lạm sát kẻ vô tội, thật coi không kiêng kị cái gì không?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Hừ! Ở chỗ này, vì đoạt bảo lại có gì có thể kiêng kỵ! Xem ra ngươi hẳn là không có ý định giao ra, vậy thì tốt, vậy bản tôn liền tiễn ngươi lên đường đi!"

Đối với cái này Chiến Vương Tôn Giả tới nói, hắn kỳ thật đối với Diệp Thiên Dật bảo vật trong tay còn thật tò mò.

Hắn vậy mà có thể trực tiếp phá mất mạnh như vậy không gian phong tỏa!

Hẳn là một cái lợi hại bảo vật!

Diệp Thiên Dật đồng tử co rụt lại!

Xem ra, chỉ có thể dùng cái kia số lượng không nhiều Không Huyễn Thạch bảo vệ tính mạng!

Thế mà, ngay tại cái kia cổ lực lượng cường đại sắp rơi vào Diệp Thiên Dật trước mặt thời điểm, hư không bên trên, một đạo ánh trăng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp ngăn tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

Đồng thời, chặn cái kia Chiến Vương Tôn Giả cường đại lực lượng!

"Cái gì! ?"

Cái này một cái chớp mắt, tính cả Diệp Thiên Dật ở bên trong tất cả mọi người ngây ngẩn cả người!

Hư không bên trên, một cái tỏa ra lấy nguyệt hào quang Nguyệt Thần kiệu chậm rãi di động!

"Là Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần kiệu!"

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn cái kia cao quý vô cùng Nguyệt Thần kiệu.

Là cái này. . . Nguyệt Thần kiệu sao?

Coi như hắn không biết, thì đơn thuần dạng này một loại đánh vào thị giác cùng cảm giác, cũng cho hắn biết tuyệt đối bất phàm!

Tỷ

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn cái kia Nguyệt Thần kiệu nỉ non một tiếng.

"Nguyệt Thần cung thánh nữ các hạ?"

Chiến Vương Tôn Giả chau mày.

"Xin hỏi Nguyệt Thần cung cái này là ý gì?"

Chiến Vương Tôn Giả chau mày hỏi một tiếng.

Nguyệt Thần kiệu bên ngoài, một tên nữ tử váy trắng cung kính mà hỏi: "Thánh nữ điện hạ, xin hỏi còn cần thêm một bước hành động sao?"

Nguyệt Thần kiệu bên trong truyền đến một tiếng lạnh lùng, bình thản giọng của nữ nhân:

"Giết chi."

Vâng

Cái kia Chiến Vương Tôn Giả đồng tử co rụt lại!

"Nguyệt Thần cung coi là thật không để ý tới hai thế lực lớn chi quan hệ thật sao?"

Chiến Vương Tôn Giả lạnh lùng nói.

Thế mà, một đạo ánh trăng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bao phủ cái kia Chiến Vương Tôn Giả.

Chiến Vương Tôn Giả tại ánh trăng bao phủ phía dưới, không có chút nào phản kháng chỗ trống!

Hắn ở bên trong vô cùng hoảng hốt lo sợ, không ngừng chạm đến lấy.

Tiếp theo một cái chớp mắt. . .

Hắn thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều chưa kịp phát ra tới, trực tiếp biến thành tro bụi!

Mọi người đồng tử co rụt lại!

"Ta thao! Thật là khủng khiếp!"

"Đây chính là Nguyệt Thần cung thực lực cường đại sao?"

"Võ Thần điện cũng rất mạnh, chỉ bất quá tại Võ Thần điện bên trong, chiến Thiên tôn giả thậm chí cũng không tính là là số 1 nhân vật nổi danh, tại Nguyệt Thần cung như thế cường đại lực lượng phía dưới, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống cũng là bình thường."

". . ."

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi!

Đây không phải một loại nào đó linh khí lực lượng, thuần túy cũng là Nguyệt Thần kiệu bên cạnh, nữ nhân kia thả ra một loại nào đó Nguyệt Thần cung lực lượng!

Thật mạnh!

Nữ nhân này cũng tuyệt đối không đơn giản!

Suy nghĩ một chút cũng thế, Nguyệt Thần kiệu bên trong là Nguyệt Thần cung thánh nữ, cái kia theo nàng cùng nhau tất nhiên không phải cái gì hời hợt thế hệ.

Sưu

Lúc này, Diệp Thiên Dật trực tiếp vọt hướng hư không, phóng tới Nguyệt Thần kiệu!

Tỷ

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Xoát

Một cỗ lực lượng đem Diệp Thiên Dật hoàn toàn ngăn cách ở nơi đó.

"Nếu là lại tới gần một bước, đừng trách hạ thủ vô tình!"

Cái kia Nguyệt Thần cung cường giả lạnh lùng nói.

"Tỷ! Ta là Diệp Thiên Dật a."

Diệp Thiên Dật lại là hô một tiếng.

"Ta biết ngươi khẳng định là nhận ra ta tới cho nên mới xuất thủ cứu ta, tỷ, ngươi không thấy ta sao?"

Diệp Thiên Dật biết Diệp Tiên Nhi tình huống hiện tại đại khái là thế nào, nhưng là nàng đã mất đi tình cảm, lại không có mất đi trí nhớ!

Nàng nhìn thấy chính mình người đang ở hiểm cảnh, còn khiến người ta xuất thủ cứu hắn.

Điều này nói rõ cái gì?

Nàng còn có cảm tình?

Diệp Thiên Dật không xác định a.

Cũng có thể biết Diệp Thiên Dật là đệ đệ của nàng, cho nên cảm giác đến xuất thủ cũng là nên?

Diệp Thiên Dật cũng không thể xác định!

Nhưng là, xuất thủ tiền đề hẳn là còn có cảm tình a?

Diệp Thiên Dật cũng không hiểu nhiều lắm.

Chung quanh trầm mặc mấy giây.

Sau đó,  Nguyệt Thần kiệu rèm từ từ mở ra.

Cái kia Diệp Thiên Dật phía trước cường giả thấy cảnh này, tựa hồ cũng đã hiểu cái gì, liền cho Diệp Thiên Dật nhường ra vị trí.

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười, sau đó tranh thủ thời gian đạp lên hư không đi tới.

Đứng tại Nguyệt Thần kiệu trước, Diệp Thiên Dật suy tư một chút, vẫn là đi vào.

Nguyệt Thần kiệu bên trong, một tên mặc lấy màu trắng tiên váy nữ tử ngồi ở đằng kia.

Là Diệp Tiên Nhi.

Cùng Diệp Thiên Dật trong trí nhớ nàng giống như đúc.

Ngoại trừ hơi hơi biến hóa kiểu tóc, còn có khí chất, ánh mắt, một chút xíu trang phục bên ngoài, không có hắn biến hóa của hắn.

Tỷ

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Diệp Tiên Nhi, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Hắn rất kích động, có thể mặt đối với hiện tại trước mắt Diệp Tiên Nhi, nhưng lại không biết nên như thế nào biểu đạt kích động của mình.

Diệp Tiên Nhi đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Tại ánh mắt của nàng dưới, Diệp Thiên Dật nhìn không đến bất luận cảm tình gì.

Rất lạnh lùng, rất bình thản, rất thâm thúy.

Một khắc này, Diệp Thiên Dật trong lòng có chút đau đớn.

Nhớ đến trước kia còn nghe nói nàng còn tại bát hoang tìm kiếm tin tức của mình.

"Biến thành thục."

Diệp Tiên Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật môi đỏ khẽ mở nói một câu.

Diệp Thiên Dật cười cười, gãi gãi đầu, nói: "Cái này đều bao nhiêu năm qua đi, bình thường.".