Chương 2724: Diệp Tiên Nhi thích

Chương 2724: Diệp Tiên Nhi thích

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn Diệp Tiên Nhi.

Bộ dáng của nàng cùng trong ấn tượng không có bất kỳ cái gì cải biến!

Ánh mắt của nàng, biến đến lạnh lùng.

"Tỷ, gần nhất ngươi thế nào?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Rất tốt." Diệp Tiên Nhi hai tay chồng lên nhau, mười phần ưu nhã cao quý, nàng cái kia xinh đẹp mắt màu lam nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi thì sao?"

"Ha ha ha, ta đương nhiên rất tốt a, một đường lên kết giao rất nhiều bằng hữu, cũng gặp phải rất nhiều với ta mà nói là quý nhân các tiền bối, có lấy trợ giúp của bọn hắn, ta cũng là một đường đi cho tới bây giờ."

Diệp Thiên Dật khẽ cười nói.

"Ừm... Thế nhưng là..."

Diệp Tiên Nhi do dự một chút hỏi: "Vì cái gì cảnh giới của ngươi không cao? Theo lý mà nói, lấy năng lực của ngươi, thì coi như chúng ta là theo hạ vị diện mà đến, ngươi cũng không nên mới là Chân Thần cảnh đem?"

"A... Sư tôn của ta một loại tu luyện phương pháp, tu vi của ta trước sau hai lần bị phế qua, không phải vậy hiện tại khẳng định là Thần Minh cảnh, cũng là rất tốt, bởi vì ta xem như cá thể tu."

"Thì ra là thế." Diệp Tiên Nhi bừng tỉnh đại ngộ.

Nghĩ nghĩ, nàng vươn ngọc thủ, lòng bàn tay một gốc hiện ra kim quang linh vật hiện ra ở nơi đó.

Cho

Ừm

Diệp Tiên Nhi bình thản nói ra: "Tấn cấp Thần Minh cảnh trọng yếu nhất, luyện hóa nó ngươi liền có thể tấn cấp, cầm lấy."

"Không cần không cần, không có chuyện gì." Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

"Cầm lấy." Diệp Tiên Nhi lại lặp lại một câu.

Được

Diệp Thiên Dật đưa tay nhận lấy cái kia Bồ Đề Tử.

Thứ này, xem như mười phần trân quý thiên địa linh vật.

"Đúng rồi."

Diệp Thiên Dật cũng là lấy ra Không Huyễn Thạch.

"Cái này ngươi cầm lấy."

"Không Huyễn Thạch?"

Diệp Tiên Nhi nghi ngờ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Ừm, ngươi cầm lấy."

"Ngươi giữ lấy bảo vệ mình." Diệp Tiên Nhi nói ra.

"Này nha, ta còn có đây này, ngươi cầm lấy, làm Nguyệt Thần cung Thánh Nữ, bị toàn bộ đại lục chỗ chú ý, khó tránh khỏi có người có thể sẽ có chủ ý với ngươi, trên người ngươi bảo vật lại nhiều, tại một ít thời điểm then chốt cũng không bằng một khối Không Huyễn Thạch." Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Còn gì nữa không?"

Diệp Tiên Nhi lại xác định một chút.

"Đương nhiên là có, ta lừa gạt ngươi làm gì? Cầm lấy đi."

Diệp Thiên Dật kéo qua tay của nàng, đem Không Huyễn Thạch đặt ở trong lòng bàn tay của nàng.

Ừm

Không Huyễn Thạch, Diệp Thiên Dật không có.

Nhưng là hắn muốn cho Diệp Tiên Nhi.

Trên người hắn tuy nhiên bảo vật nhiều, nhưng chánh thức có thể cho nàng không nhiều!

Không Huyễn Thạch  có thể tại thời điểm mấu chốt nhất bảo mệnh.

Diệp Thiên Dật nguyện ý đem chính mình còn thừa điểm này cho Diệp Tiên Nhi.

Diệp Tiên Nhi nhìn trong tay Không Huyễn Thạch, nghĩ nghĩ cái gì, sau đó ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật.

"Muốn đến Nguyệt Thần cung sao?"

Diệp Tiên Nhi hỏi.

"Ta thì không được, ta vẫn là càng ưa thích khắp nơi du lịch."

"Ngươi. . . Ngày bình thường cũng là khắp nơi du lịch sao?"

"Cũng không tính, chủ yếu ta là ưa thích tìm kiếm cơ duyên, rất tốt, đơn thuần đợi tại nào đó cái tông môn, quả thực là có chút quá mức nhàm chán, ta là không thích ứng được với loại cuộc sống này."

"Ừm." Diệp Tiên Nhi khẽ gật đầu một cái.

Nàng môi đỏ hơi há ra, muốn nói cái gì nhưng lại ngậm miệng lại.

"Thánh nữ điện hạ, canh giờ không sai biệt lắm, chúng ta nên đi phía dưới cái địa phương."

Bên ngoài, cường giả kia nói một câu.

Ừm

Diệp Tiên Nhi trả lời một câu, sau đó đối Diệp Thiên Dật nói: "Ta phải đi."

Được

Diệp Thiên Dật đứng lên.

"Chờ một chút."

Diệp Tiên Nhi gọi lại Diệp Thiên Dật.

A

Diệp Tiên Nhi đem trước ngực mình một cái dây chuyền hái xuống, sau đó đưa cho Diệp Thiên Dật.

"Cầm lấy."

Diệp Thiên Dật cười cười.

Được

"Về sau gặp phải sự tình có thể tới Nguyệt Thần cung tìm ta."

Diệp Tiên Nhi lại nói một câu.

"Ừm, yên tâm đi, tỷ, ngươi phải thật tốt tu luyện, chú ý an toàn."

Ừm

"Vậy ta liền đi về trước."

Được

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn nàng một cái đi tới Nguyệt Thần kiệu.

Sau khi đi ra, Diệp Thiên Dật đối với cái kia Nguyệt Thần cung cường giả nhẹ gật đầu.

Tùy theo, Nguyệt Thần kiệu hướng lên trời một bên mau chóng đuổi theo.

Hô

Diệp Thiên Dật thở phào một hơi.

Ánh mắt của hắn nhìn lấy dần dần biến mất Nguyệt Thần kiệu, ánh mắt đang lóe lên.

Theo lý mà nói, đoạn tuyệt thất tình lục dục người, sẽ không có Diệp Tiên Nhi loại biểu hiện này.

Nàng tuy nhiên xem ra vô cùng lạnh lùng, thế nhưng là nàng vậy mà lại quan tâm hỏi ý kiến hỏi mình một ít chuyện, thậm chí còn quan tâm cho hắn luyện hóa bảo vật, trước khi đi trả lại cho hắn một đầu nàng dây chuyền lưu làm kỷ niệm.

Kỳ thật, Diệp Thiên Dật làm xong chuẩn bị tâm lý, là không nghĩ tới sẽ phát sinh những chuyện này.

"Tỷ, tuy nhiên ta hiện tại không nhất định có thể làm được, nhưng là có lẽ về sau sẽ có cơ hội, để ngươi tại tu luyện Nguyệt Thần cung tâm pháp tình huống dưới còn có thể tìm về thuộc về ngươi thất tình lục dục, hiện tại ta, có thể xác định ngươi bây giờ hảo hảo mà, cũng là đủ rồi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Sau đó hắn nắm tay bên trong dây chuyền.

Ừm

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật cảm nhận được tay mình cổ tay cái kia Vĩnh Hằng Chi Tâm tại xao động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn chau mày!

Vĩnh Hằng Chi Tâm tại xao động, có nguyên nhân gì?

Hắn cho rằng đơn giản thì một nguyên nhân, cái kia chính là Vĩnh Hằng Chi Tâm khoảng cách lực lượng của nó chi hạch rất gần.

"Chẳng lẽ, cổ chiến trường này có biện pháp thì tồn tại sao? Cái kia vì sao trước đó không có phản ứng?"

Diệp Thiên Dật đột nhiên nhìn trong tay cái kia sợi dây chuyền.

Dây chuyền chính đang lóe lên một cỗ màu trắng quang mang.

Diệp Thiên Dật đồng tử co rụt lại!

Hắn đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng!

Sưu

Sau đó thân ảnh của hắn hướng chỗ không có người mau chóng đuổi theo!

Đại khái nửa giờ sau, Diệp Thiên Dật cũng không biết mình đi tới địa phương nào.

Hắn rơi xuống.

Hắn giang hai tay tâm, Diệp Tiên Nhi cho hắn cái kia sợi dây chuyền chậm rãi lơ lửng tại không trung, đồng thời Vĩnh Hằng Chi Tâm hóa thành một vệt ánh sáng bay ra.

Xoát

Một đạo màu trắng quang mang theo dây chuyền chi bên trong bay ra đến, hướng Vĩnh Hằng Chi Tâm bên trong điên cuồng tràn vào!

Diệp Thiên Dật: "..."

"Pháp tắc!"

Hắn khiếp sợ nhìn lấy Diệp Tiên Nhi đưa cho mình cái kia sợi dây chuyền!

Cái này trong mặt dây chuyền, vậy mà phong ấn pháp tắc!

Cái này đạo pháp thì...

Tựa hồ là mười hai pháp tắc bên trong Tâm Linh pháp tắc.

Diệp Tiên Nhi, nàng vậy mà đem pháp tắc lưu cho mình?

Phải biết, pháp tắc loại vật này, một khi ra đời, cái kia chính là sóng to gió lớn!

Sẽ khiến toàn bộ đại lục gió tanh mưa máu.

Cho dù là Nguyệt Thần cung loại tồn tại này, vì pháp tắc, cũng sẽ dốc toàn bộ lực lượng đi tranh đoạt!

Vật như vậy, Diệp Tiên Nhi lưu cho mình?

Rất hiển nhiên, cái này tuyệt đối không phải Nguyệt Thần cung pháp tắc, thậm chí khả năng này đều là không người nào biết!

Có thể là Diệp Tiên Nhi tại cái nào đó dưới cơ duyên lấy được!

Không có người biết trên người nàng nắm giữ pháp tắc!

Nàng lưu cho mình...

Diệp Thiên Dật ánh mắt lấp lóe.

Tỷ

Hắn nắm chặt lại nắm đấm.

Diệp Tiên Nhi, nàng thật đã mất đi tất cả tình cảm sao?

Thấy được nàng thời điểm, Diệp Thiên Dật rất đau lòng, hắn cảm thấy đúng thế.

Trò chuyện ngày sau, hắn cho rằng giống như còn có một số!

Hiện tại, Diệp Thiên Dật trong nội tâm xác định, nàng tuyệt đối không có khả năng triệt để đã mất đi tất cả tình cảm!

Phía trước có thể giải thích, nàng thậm chí len lén đem Tâm Linh pháp tắc cho mình, nếu là không có tình cảm tồn tại, nàng làm sao có thể sẽ cho mình?.