Chương 2725: Cổ chiến trường dị biến 

Chương 2725: Cổ chiến trường dị biến 

Có lẽ có một lời giải thích.

Đó chính là bọn họ nhận biết!

Quan hệ bọn hắn rất tốt.

Gặp lại lần nữa, Diệp Tiên Nhi cho hắn đồ vật.

Thế nhưng là, đối với một cái không có tình cảm người mà nói, thì coi như bọn họ có cái tầng quan hệ này tại, nàng thậm chí đều có thể trơ mắt nhìn mình bị người khác giết chết, từ đó không sinh ra bất kỳ khổ sở, quan tâm loại hình cảm tình, bởi vì vì căn bản cũng không có!

Nhưng là nàng có!

Nàng nhất định có!

"Tại sao có thể như vậy? Không phải nói Nguyệt Thần cung tâm pháp tu luyện về sau thì triệt để mất đi thất tình lục dục sao? Vì cái gì tỷ ta còn có đây này? Coi như rất ít, nàng cũng tuyệt đối là có."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

Kỳ thật trong nội tâm, Diệp Thiên Dật là rất vui vẻ.

"Quá tốt rồi, cũng liền chứng minh kỳ thật tỷ ta căn bản cũng không có chân chính mất đi tình cảm, bất quá..."

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Sẽ có hay không có một loại khả năng, là bởi vì tỷ ta tu luyện cái này tâm pháp kỳ thật còn không có bao nhiêu năm, còn không có triệt để đoạn tuyệt tình cảm? Có thể sẽ theo thời gian trôi qua, nàng từ từ đoạn tuyệt tất cả tình cảm?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

Có lẽ, tồn tại như thế một loại khả năng.

"Vậy nên làm sao đây?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

Nếu là như vậy, có lẽ có thể tại nàng triệt để mất đi tình cảm trước đó ngăn cản nàng.

Muốn hay không đâu?

Diệp Thiên Dật không xác định.

"Ai, trước nhìn kỹ hẵng nói đi."

Diệp Thiên Dật tâm lý thở dài một hơi.

Diệp Thiên Dật nhìn trong tay Bồ Đề Tử.

Thứ này, quả thật có thể để hắn tấn cấp đến Thần Minh cảnh!

Mà lại, hiện tại Diệp Thiên Dật còn có một việc muốn đi làm.

Cái kia chính là Trấn Hồn Phiên bên trong vong linh.

Tại cái này địa phương, Trấn Hồn Phiên bên trong vong linh tăng lên là to lớn!

Diệp Thiên Dật dự định ở chỗ này phí tổn một đoạn thời gian, đi tăng lên chính mình Trấn Hồn Phiên bên trong số lượng rất nhiều vong hồn cường độ.

Đây cũng là hắn một nhóm chiến lực mạnh mẽ a.

"Trước tìm tương đối mà nói so sánh an toàn địa phương đi."

Diệp Tiên Nhi cũng gặp phải, Diệp Thiên Dật tạm thời trong nội tâm cũng không có quá nhiều nhớ mong.

Chỉ bất quá, chính mình vậy mà liền như thế cầm đi tâm linh của nàng pháp tắc.

Làm vì cái đại lục này phía trên giá trị siêu việt Huyền Thiên Thánh Khí tồn tại, nàng cứ như vậy cho mình.

Diệp Thiên Dật trong nội tâm thật vô cùng xúc động.

Quả nhiên, nàng vẫn là thích chính mình.

"Đi trước tăng lên tới Thần Minh cảnh đi."

Diệp Thiên Dật cũng là rất chờ mong chính mình tấn cấp đến Thần Minh cảnh một ngày.

...

Thời gian nhoáng một cái cũng là một tháng.

Sau một tháng.

Diệp Thiên Dật toàn thịnh trở về.

"Thần Minh cảnh."

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười!

Chân Thần cảnh cùng Thần Minh cảnh chênh lệch là thật đại!

Mỗi một lần tấn cấp đến đại cảnh giới, Diệp Thiên Dật đều sẽ cảm thán, chính mình là làm sao làm được vượt qua cái này đại cảnh giới đi chiến thắng đối thủ đây này?

"Thần Minh cảnh nhất giai, cái này ta đối mặt Thần Minh cảnh những thiên tài kia, không nói có lực đánh một trận đi, chí ít so với trước đó muốn nhẹ nhõm rất nhiều, lại để cho ta gặp phải trước đó những cái kia Triệu Thanh Vân loại hình, nói không chừng ta đều có thể nghiền ép!"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Mà bởi vì hắn tấn cấp đến Thần Minh cảnh, tại trên bảng danh sách bài danh trực tiếp phát sinh biến hóa.

Bảng danh sách bài danh trực tiếp tăng lên 800 tên, đi vào 5200.

Nói thật, chỉ là tăng lên nhất giai tu vi liền có thể để bảng danh sách bài danh tăng lên 800 tên, đây đúng là rất khoa trương!

Cũng chỉ có thể nói rõ, tại cái này bảng danh sách trong mắt, Diệp Thiên Dật chiến lực đúng là mười phần khoa trương.

Mà một tháng này thế giới, Diệp Thiên Dật đem đại lượng Trấn Hồn Phiên bên trong khôi lỗi phóng xuất, ở chỗ này tu luyện!

Bọn họ cái gọi là tu luyện kỳ thật cũng là hấp thu nơi này sát phạt khí tức thôi!

Hiển nhiên, nơi này chính là thiên đường của bọn hắn.

Cụ thể tăng lên nhiều thiếu không được biết, nhưng khẳng định là có tăng lên.

"Vĩnh Hằng Chi Tâm!"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua tay mình cổ tay cái kia đồ án.

Ngũ đại Thần Châu toàn bộ quy vị, pháp tắc, linh hồn, lực lượng, tâm linh bốn đại pháp tắc cũng là quy vị!

Ai có thể nghĩ tới, một người lại có thể tề tụ nhiều như vậy bất kỳ một cái nào lấy ra đều sẽ khiến đại lục tinh phong huyết vũ bảo vật!

Thế mà, Diệp Thiên Dật thật thì tề tụ nhiều như vậy!

Còn có tám đại pháp tắc!

Trừ bỏ hiếm có mấy cái tại nào đó mấy cái cái thế lực trong tay bên ngoài, còn lại quân không có bất kỳ cái gì tin tức cùng manh mối.

Cái này cũng không thể gấp!

Cái này không phải là muốn tìm thì có thể tìm tới đồ vật!

"Như vậy, còn muốn tiếp tục không?"

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

Đi vào cổ chiến trường này cũng đã có thời gian mấy tháng.

Cảnh giới của hắn cũng đi tới Thần Minh cảnh.

Huyền Thiên Thánh Khí để hắn đoạt tới tay một cái.

Còn có Thổ Thần Châu!

Còn có Hoàng Kim Ngọc Thiềm.

Còn gặp Diệp Tiên Nhi, nàng còn cho mình Tâm Linh pháp tắc.

Cái này thu hoạch có thể nói là vô cùng nghịch thiên!

Nhưng là, tại Diệp Thiên Dật trong mắt, có lẽ chưa đủ!

Dù sao đến đón lấy hắn tạm thời cũng không biết nên đi đâu, cái kia làm gì, đã cổ chiến trường này vẫn tồn tại ở đây, như vậy thì thử nhìn một chút nhìn còn có thể hay không đạt được hắn bảo vật của hắn đi.

Diệp Thiên Dật thu hồi Trấn Hồn Phiên đi ra ngoài.

Lại qua một tháng, không biết bên trong chiến trường cổ này xảy ra đại sự gì không có.

Làm Diệp Thiên Dật đi tới về sau, chung quanh an tĩnh để hắn cau mày.

Tuy nói nơi này rất an tĩnh cũng là một loại bình thường hiện tượng.

Dù sao không phải chỗ kia đều nhất định muốn có vong hồn!

Nhưng là...

Mặc kệ là hoàn cảnh chung quanh vẫn là bên trong chiến trường cổ này bầu trời...

Bao quát chung quanh ngược lại càng thêm hùng hậu sát lục khí tức...

Đều bị Diệp Thiên Dật cảm giác nơi nào có chút là lạ.

Bốn phía không có hắn có thể cảm giác được bảng xếp hạng thiên tài.

Hắn đến tìm người nhìn xem rốt cục là tình huống như thế nào.

Diệp Thiên Dật tùy tiện dịch dung một phen.

Tuy nhiên Chiến Vương Tôn Giả treo, nhưng lúc ấy hơn ngàn tên Thái Cổ Thần Vương cảnh vẫn còn, đến lúc đó những người khác nếu là đem chuyện này nói ra, hắn như trước vẫn là dễ dàng bị nhằm vào!

Cứ việc, thế nhân sẽ suy đoán hắn cùng Nguyệt Thần cung có quan hệ gì.

Nhưng hiện tại cái này không trọng yếu.

Diệp Thiên Dật hướng trước đó vị trí kia chạy tới.

Đại khái nửa giờ sau.

Bên này đại lượng chiến đấu dấu vết, phạm vi cực lớn ác chiến dấu vết để Diệp Thiên Dật chau mày.

Ngoại trừ ác chiến dấu vết bên ngoài, còn có đại lượng hành động dấu vết!

Cảm giác giống như là có đại lượng đại quân từ bên này đi qua một dạng.

"Chẳng lẽ ra chuyện rồi?"

Diệp Thiên Dật phát hiện một cái bảng xếp hạng người thì ở bên ngoài mười km, hắn trực tiếp thuấn di đến chỗ đó!

Một thân ảnh dựa vào cây.

Diệp Thiên Dật rơi xuống, ánh mắt nhìn nàng.

"Ừm? Mặc Li sư tỷ?"

Thấy rõ dáng dấp của nàng, Diệp Thiên Dật sững sờ.

"Ngươi là... Diệp sư đệ?"

Mặc Li ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật, tuy nhiên Diệp Thiên Dật dịch dung, nhưng là Diệp Thiên Dật đối nàng xưng hô lại thêm cái thanh âm này, để Mặc Li nghĩ đến Diệp Thiên Dật cũng không khó.

"Ừm, ngươi thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Bị vong hồn đả thương, nơi này vong hồn bạo đi."

Ồ

Diệp Thiên Dật nhướng mày!

"Chuyện gì xảy ra? Ta một tháng này đều đang bế quan, không biết xảy ra chuyện gì."

Mặc Li nói: "Thì nửa vầng trăng trước đó đi, đột nhiên cổ chiến trường này bốn phương tám hướng xuất hiện đếm không hết vong hồn, những thứ này vong hồn đang vây công chúng ta, ta cũng là đang vây công phía dưới bị thương.".