Chương 2726: Vong hồn bạo tẩu 

Chương 2726: Vong hồn bạo tẩu 

Diệp Thiên Dật chau mày!

Không nghĩ tới một tháng qua vậy mà xuất hiện loại chuyện này.

"Tất cả vong hồn sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không xác định, nhưng là số lượng nhiều đáng sợ, mà lại Thái Cổ Thần Vương cảnh vong hồn tầng tầng lớp lớp, thậm chí Bán Thần cấp bậc vong hồn cũng không phải số ít, đại lượng vong hồn tại càng cường đại hơn vong hồn chỉ huy phía dưới một mực tại tìm tìm chúng ta đồng thời tập kích chúng ta, số lượng rất nhiều! Mà lại bọn họ tựa hồ có một loại nào đó có thể tìm kiếm được phương pháp của chúng ta, ta cũng là bởi vì có đặc biệt linh khí, thụ thương ẩn thân nơi này không có bị tìm tới."

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Vậy dạng này nhìn tới, chỉ sợ toàn bộ cổ chiến trường những cái kia vong hồn đều xuất động." Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm." Mặc Li nhẹ gật đầu.

"Kì quái, là muốn làm gì?"

Diệp Thiên Dật trầm tư một lát.

"Có lẽ là nói khả năng tại cái nào đó vong hồn dẫn đạo dưới, bọn họ hành động?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên, sau đó gật gật đầu; "Ta cảm giác khả năng này lớn nhất."

Sau đó Diệp Thiên Dật hỏi: "Ra ngoài không được sao?"

Mặc Li bất đắc dĩ cười cười, nói: "Lúng túng là, xuất khẩu không tìm được."

Ừm

Diệp Thiên Dật mi đầu lại là nhíu lại.

"Cục diện bây giờ chính là, tại cái này lớn như vậy cổ chiến trường bên trong, tất cả chúng ta đều đang chạy trốn, cũng hoặc là là tại cùng bọn hắn đối kháng, tổn thương vô cùng to lớn, đến tột cùng cổ chiến trường này đến cùng có bao nhiêu vong hồn, không cách nào xác định, tóm lại, trước mắt mọi người xem ra, khả năng cần đem những thứ này vong hồn toàn bộ giải quyết hết mới được! Nhưng... Phải chăng có năng lực này, không được biết!"

Diệp Thiên Dật nói: "Rất khó a, không nói trước số lượng thì không là cùng một đẳng cấp, mà lại tiến đến cổ chiến trường này chúng ta Nhân tộc cường giả, coi như không ít, nhưng là đúng nghĩa cường giả trên cơ bản không có, cũng chính là Nguyệt Thần cung, Võ Thần điện những thế lực này khả năng đến hai cái đi, nếu như những thứ này vong hồn có loại nhân vật cấp độ kia, khó đánh."

Ừm

Mặc Li gật gật đầu.

Nhưng là...

Phản mà bây giờ như thế chi hỗn loạn, để Diệp Thiên Dật có chút mừng rỡ.

Đừng quên, hắn là có Trấn Hồn Phiên đó a.

Toàn bộ cổ chiến trường, đây chẳng phải là đều có thể trở thành hắn lực lượng?

Nhưng là, hắn cứ như vậy cùng Mặc Li cùng nhau lời nói, khó tránh khỏi nguy hiểm!

Đệ nhất, Trấn Hồn Phiên có thể hay không trực tiếp hấp thu rất cường đại vong hồn khó mà nói, thứ hai, cử động lần này tất nhiên thanh thế to lớn, giống như bi hắn người khác biết trong tay mình lại còn có như thế chi bảo vật, cái kia càng thêm nguy hiểm!

"Mặc Li sư tỷ, cho!"

Diệp Thiên Dật đưa cho Mặc Li một viên thuốc.

"Đa tạ Diệp sư đệ."

"Không ngại, ta thay ngươi liệu thương."

Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, bắt đầu trợ giúp Mặc Li trị liệu thương thế.

Rất nhanh, Mặc Li thương thế thuận tiện bảy tám phần.

"Đa tạ Diệp sư đệ."

Mặc Li ôm một quyền.

"Mặc Li sư tỷ còn khách khí với ta cái gì, Mặc Li sư tỷ."

Ừm

Diệp Thiên Dật nói: "Ta tay này bên trong vừa tốt có một cái đối phó những thứ này vong hồn rất cường đại linh khí, tình thế nghiêm trọng, nhưng ta cái này linh khí thậm chí khả năng có cơ hội đối phó đại lượng vong hồn."

"Như thế... Rất tốt." Mặc Li gật gật đầu.

"Ừm, ta hiện tại dự định đi tìm những cái kia vong hồn, bất quá tạm thời không có ý định cùng đám người tiếp cận, Mặc Li sư tỷ cùng ta cùng một chỗ sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cũng tốt." Mặc Li gật gật đầu.

Hiện tại nàng cũng không biết nên đi nơi nào, lẻ loi một mình ngược lại nguy hiểm, không bằng cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ.

"Vậy thì tốt, bất quá việc này còn mời Mặc Li sư tỷ giữ bí mật."

"Yên tâm đi." Mặc Li nói.

Diệp Thiên Dật cùng Mặc Li nhận biết cũng không phải một ngày hai ngày.

Mặc Li làm người Diệp Thiên Dật vẫn là vô cùng tin tưởng.

"Vậy chúng ta bây giờ là đi tìm vong hồn sao?" Mặc Li hỏi.

"Đúng! Thử nhìn một chút, ta muốn thấy xem ta cái này linh khí đối mặt những cái kia vong hồn cực hạn ở nơi nào."

Tốt

Mặc Li vẫn tương đối tín nhiệm Diệp Thiên Dật.

Chí ít, bọn họ cần phải có lấy năng lực bảo vệ tính mạng!

Thế mà, hai người bước lên tìm kiếm vong hồn lộ trình.

Thần thức phóng ra ngoài, thậm chí bọn họ đều không cần tận lực đi tìm, có đại lượng vong hồn cảm nhận được sự hiện hữu của bọn hắn về sau, liền từ bốn phương tám hướng chủ động mà đến.

"Xem ra suy đoán của chúng ta là thật, những thứ này vong hồn bọn họ cũng là đang tìm kiếm chúng ta, săn giết chúng ta."

Diệp Thiên Dật cảm thụ được nơi xa bốn phương tám hướng chạy tới vong hồn, trầm ngâm một tiếng.

Mặc Li nói: "Cho nên, ta có lý do tin tưởng, tại bên trong chiến trường cổ này, hẳn là thức tỉnh hoặc là tồn tại một vị mười phần cường hãn vong hồn."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, cái này vong hồn đặt ở chúng ta Nhân tộc, khả năng này cũng là Nguyệt Thần cung chi chủ loại nhân vật cấp độ kia, hắn có lấy hiệu triệu nơi này hết thảy vong hồn năng lực, đến mức nó muốn làm gì, có lẽ là quấy rầy hắn thanh tịnh đi, cũng có lẽ hắn tồn tại thần chí, hắn muốn muốn đạt tới mục đích nào đó."

"Cái này chỉ sợ cần chúng ta đạt tới trình độ nhất định mới có thể biết." Mặc Li nói.

"Chờ đi, chung quy có thể biết đến!"

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra Trấn Hồn Phiên.

Mặc Li nhìn lấy Diệp Thiên Dật Trấn Hồn Phiên.

Diệp sư đệ nói tới bảo vật, cũng là mặt này quân cờ sao?

"Trấn Hồn Phiên!"

Trấn Hồn Phiên lực lượng trực tiếp bạo phát đi ra!

Những cái kia xông tới vong hồn, ào ào hóa thành một cỗ lực lượng, tràn vào Trấn Hồn Phiên bên trong!

"Cái này. . ."

Mặc Li miệng nhỏ khẽ nhếch.

Đây là cái gì linh khí?

Những thứ này vong hồn ở cái này linh khí trước mặt, vậy mà còn như cỏ rác đồng dạng?

Nàng tuy nhiên vừa mới không có cảm thụ quá rõ ràng, nhưng là này một đám vong hồn, coi như không có Thái Cổ Thần Vương cảnh, cũng là lưu giữ đang đến gần Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc tồn tại a?

Hắn thậm chí không cần tốn nhiều sức, toàn bộ đem những thứ này vong hồn hút thu vào?

Như thế chi đơn giản?

Diệp Thiên Dật trong lòng cũng là vui vẻ.

Cái này Trấn Hồn Phiên, thật tốt dùng!

Kể từ đó, hắn cái này Trấn Hồn Phiên bên trong vong hồn, số lượng có thể nói là nhiều vô số kể!

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật cười cười nhìn về phía Mặc Li.

"Thật mạnh."

Mặc Li thán phục một tiếng.

Diệp Thiên Dật Trấn Hồn Phiên thì lập ở chỗ này, liên tục không ngừng vong hồn làm tiếp cận nhất định phạm vi về sau, trực tiếp liền sẽ bị Trấn Hồn Phiên hấp thu.

"Mặc Li sư tỷ đều có thể tại vị trí này thật tốt tu dưỡng tu dưỡng thương thế, ta lại nhìn xem có thể hay không gặp phải Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc vong hồn."

Ừm

Mặc Li nhẹ gật đầu.

Vừa tốt nàng hiện tại cũng không có việc gì, cái gì cũng không giúp được một tay, chẳng bằng đem thương thế của mình dưỡng tốt.

Vong hồn bởi vì cảm nhận được Diệp Thiên Dật cùng Mặc Li tồn tại, không ngừng mà đi vào bọn họ bên này.

Sau đó toàn bộ đều bị Trấn Hồn Phiên hấp thu.

Đến mức còn lại người ở nơi nào, Diệp Thiên Dật không biết, tạm thời cũng không cần biết.

Mặc Li đột nhiên mở ra đôi mắt đẹp.

Nàng cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức.

Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng cảm nhận được.

"Thái Cổ Thần Vương cảnh vong hồn tới."

Diệp Thiên Dật có một chút khẩn trương.

Mặc Li cũng là đứng lên, đứng ở Diệp Thiên Dật bên cạnh thân, cùng Diệp Thiên Dật tùy thời chuẩn bị rời đi vị trí này!

Nơi xa, một cái tay cầm trường thương kim khải vong hồn như ảo tưởng giống như chạy nhanh đến.

"Trấn Hồn Phiên!"

Diệp Thiên Dật cưỡng ép thôi động Trấn Hồn Phiên lực lượng!

Sau đó...

Cái kia vong hồn liền trực tiếp bị hút thu vào..