Chương 2727: Trấn Hồn Phiên cường đại kế hoạch 

Chương 2727: Trấn Hồn Phiên cường đại kế hoạch 

Thấy cảnh này, Mặc Li nhịn không được hơi há ra môi đỏ.

Cái này. . .

Thái Cổ Thần Vương cảnh vong hồn tại Trấn Hồn Phiên trước mặt cũng như thế bất lực?

Diệp Thiên Dật thấy cảnh này trong lòng vui vẻ!

"Quá tốt rồi, hiện tại chí ít có thể lấy chứng minh, cảnh giới tương đối thấp Thái Cổ Thần Vương cảnh không cách nào đào thoát Trấn Hồn Phiên!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, tiếp tục." Mặc Li nói.

Được

Kể từ đó, ba ngày ba đêm đi qua.

Diệp Thiên Dật không biết có bao nhiêu vong hồn bị hấp thu!

Những thứ này vong hồn, liền xem như yếu cũng yếu không được đi đâu, làm gì cũng là Tam Hồn cảnh, càng nhiều hay là Chân Thần cảnh cùng Thần Minh cảnh cấp bậc vong hồn.

Thái Cổ Thần Vương cảnh đã gặp không dưới mười cái, cũng toàn bộ đều bị Trấn Hồn Phiên cho hấp thu.

Diệp Thiên Dật toàn bộ hành trình đều vô cùng phấn khởi.

Phải biết, cái này mỗi thêm một cái vong hồn, hắn thì nhiều một phần chiến lực a.

Về sau, người nào chọc hắn, Trấn Hồn Phiên lực lượng phóng xuất ra, bên trong vô số kể vong hồn, khôi lỗi ào ào dũng mãnh tiến ra.

Số lượng này, vô pháp tưởng tượng a!

Cái này không so một cái tông môn hiếu thắng?

"Cảm giác không sai biệt lắm."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Thương thế của ta cũng khá."

Mặc Li trả lời.

"Vậy chúng ta trở về đi, tìm người."

Diệp Thiên Dật nói.

Ừm

Ngay lúc này, một cỗ cường đại uy thế trực tiếp đem bọn hắn khóa chặt lại.

Ừm

Bọn họ mi đầu đồng thời nhíu một cái!

Là người vẫn là vong hồn?

Diệp Thiên Dật nhìn phía xa một thân ảnh.

"Là vong hồn!"

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Bán Thần?"

"Sợ là có nửa thần thực lực cấp bậc!"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Trấn Hồn Phiên do dự một chút.

"Thử một chút?"

"Có thể."

Mặc Li gật gật đầu.

Sau đó, Diệp Thiên Dật trực tiếp thôi động Trấn Hồn Phiên lực lượng.

Trấn Hồn Phiên cường đại lực lượng tuôn hướng cái kia vong hồn.

Thế mà, cỗ lực lượng này lại bị cái kia vong hồn tuỳ tiện tránh thoát.

Diệp Thiên Dật đồng tử hơi hơi co rụt lại!

"Chuồn mất!"

Đã một lần không được, Diệp Thiên Dật đại khái cũng biết hiện tại cái này Trấn Hồn Phiên trong tay hắn uy lực.

Bán Thần phía dưới là hữu dụng, đạt đến Bán Thần, hiệu quả lại không được.

Chí ít nằm trong loại trạng thái này vong hồn không phải dễ dàng như vậy bị Trấn Hồn Phiên hấp thu.

Mà mấy ngày nay, Diệp Thiên Dật đã làm tốt quá nhiều chuẩn bị!

Thu hồi Trấn Hồn Phiên, Diệp Thiên Dật mang theo Mặc Li trực tiếp chui vào trong trận pháp.

Hai người biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa, bọn họ đã ở trên trăm cây số ở ngoài.

Vừa xuống đất, chung quanh chính là một trận uy thế cường đại.

Diệp Thiên Dật cùng Mặc Li nhìn thoáng qua.

Nơi đây, lại là chiến trường!

Giết

"Theo ta giết!"

"Giết sạch nơi này, chúng ta đi số 3 chiến khu tập hợp!"

Giết

"..."

Đại lượng võ giả đang cùng đại lượng vong hồn chiến đấu.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Hiện tại, những cảnh giới kia không cao vong hồn với hắn mà nói, sức hấp dẫn không lớn!

Hắn muốn hấp thu mạnh hơn Thái Cổ Thần Vương cảnh hoặc là Bán Thần cấp bậc vong hồn, dạng này tăng lên mới lớn.

Đi

Hai người sau đó đã gia nhập chiến trường bên trong.

"Các ngươi từ chỗ nào đến?"

Một tên võ giả nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Chúng ta một mực ẩn núp lấy, vừa rồi gặp Bán Thần cấp bậc vong hồn, trốn đến nơi này!"

Diệp Thiên Dật hô.

"Bán Thần cấp bậc vong hồn? Ở đâu?"

Nghe được câu này, một số võ giả đồng tử co rụt lại nói.

"Phương tây 100 km bên ngoài."

"100 km..."

100 km nhìn như rất xa, nhưng là đối với Thái Cổ Thần Vương cảnh tới nói, cái kia thật vô cùng gần, chỉ cần thời gian rất ngắn liền có thể đi tới nơi này!

"Các vị!"

Một vị cường giả hô to một tiếng: "Sau đó lập tức sẽ có một cái Bán Thần vong hồn đi vào chúng ta nơi này, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

"Cái gì? Bán Thần?"

Mọi người đồng tử co rụt lại!

Bọn họ nơi này có chừng hơn 500 số võ giả, cảnh giới theo Thất Phách cảnh đến Thái Cổ Thần Vương cảnh không giống nhau, nhưng là chính là không có Bán Thần!

"Bán Thần vong hồn, chúng ta có thể đối phó sao? Vong hồn cảm giác không đến đau đớn, nó có thể bạo phát đi ra chiến lực có thể so sánh tầm thường Bán Thần mạnh hơn nhiều!"

"Có thể đối phó! Tại chỗ hơn mười vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, pháp tắc, lĩnh vực, đồ đằng, thậm chí là các loại linh khí tầng tầng lớp lớp, đối phó một cái Bán Thần vong hồn nếu là đều không đối phó được, vậy bọn ta cũng thẹn với vì Thái Cổ Thần Vương cảnh!"

"Minh bạch!"

Diệp Thiên Dật cùng Mặc Li gia nhập chiến đấu!

Bên này hơn 500 số võ giả, vượt qua mười vạn vong hồn.

Bất quá tuyệt đại đa số vong hồn cảnh giới vẫn tương đối thấp.

Diệp Thiên Dật đại khái nhìn lướt qua.

Thái Cổ Thần Vương cảnh vong hồn có ba cái.

Ba cái, lại thêm trước đó cái kia Bán Thần vong hồn, hắn Trấn Hồn Phiên lại nhiều bốn cái Thái Cổ Thần Vương cảnh vong hồn.

Có thể!

Giết

Sau đó, Diệp Thiên Dật cũng là gia nhập vào trong chiến đấu.

Nhưng là sự chú ý của hắn thời khắc đều tại những cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh vong hồn trên thân.

Có một cái sắp bị xử lý.

"Trấn Hồn Phiên!"

Diệp Thiên Dật xuất ra Trấn Hồn Phiên!

Nơi này hỗn loạn như thế, Diệp Thiên Dật xuất ra Trấn Hồn Phiên sẽ không khiến cho quá lớn chú ý!

Chủ yếu Trấn Hồn Phiên sẽ không phóng xuất ra đặc biệt khoa trương thị giác hiệu quả, cái kia ngược lại là không có chuyện gì.

Cái kia trạng thái không tốt Thái Cổ Thần Vương cảnh vong hồn bị Trấn Hồn Phiên hấp thu đi vào!

Ừm

Cái kia đang cùng vong hồn chiến đấu cường giả nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Tiểu tử, ngươi đó là cái gì linh khí?"

Có người hỏi.

"Há, là một kiện có thể Dẫn Hồn linh khí, vãn bối có thể mượn nhờ cái này linh khí tu luyện linh hồn."

"Thì ra là thế!"

Tu luyện linh hồn, đúng là bảo vật hiếm có!

Bất quá đối với bọn họ Thái Cổ Thần Vương cảnh tới nói hiệu quả không lớn.

Đương nhiên, trừ phi là cường độ rất cao linh khí.

Bọn họ cũng không có cho rằng đây là cường độ rất cao linh khí, không có gây nên bọn họ quá lớn chú ý.

Dù sao những thứ này vong hồn cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, bị hắn hấp thu, cũng là không quan trọng.

Giết

Ngay lúc này, nơi xa truyền đến gầm lên giận dữ!

"Đến rồi!"

Mọi người đồng tử co rụt lại, cảm thụ được cái kia cỗ Bán Thần uy thế!

"Nhanh! Lấy tốc độ nhanh nhất giải quyết còn lại hai cái Thái Cổ Thần Vương cảnh vong hồn, sau đó tất cả Thái Cổ Thần Vương cảnh đối phó cái này Bán Thần vong hồn!"

Tốt

Sưu

Hai cái Thái Cổ Thần Vương cảnh vong hồn bị nhẹ nhõm giải quyết, cũng bị Diệp Thiên Dật nhẹ nhõm hấp thu!

Những người khác chú ý lực không có thả ở trên đây, mà chính là nhìn về phía cái kia Bán Thần cấp bậc vong hồn!

"Lại nói, khối ngọc bội này có làm được cái gì?"

Diệp Thiên Dật nhìn phía xa chiến đấu, hắn buông lỏng xuống, lấy ra trước đó khối kia màu đen ngọc bội.

Đến tận đây, hắn cũng không biết khối ngọc bội này đến cùng là đồ vật như thế nào!

Hắn chỉ biết là, ngọc bội kia có lấy có thể làm cho những thứ này vong hồn trở nên cường đại năng lực, nhưng là hắn hiện tại không dùng đến.

"Được rồi."

Diệp Thiên Dật lại đem ngọc bội thu vào.

Vừa mới cùng bên này mấy người nói chuyện phiếm, hắn biết được hiện tại cổ chiến trường này đại khái tình huống.

Bởi vì vong hồn rất rất nhiều, tất cả mọi người tại các cái địa phương cùng vong hồn tác chiến.

Nơi này chính là trong đó một phần nhỏ.

Nơi này đúng là bị phong tỏa.

Trước mắt không có bất kỳ cái gì còn lại tin tức hữu dụng, cũng không biết cụ thể bởi vì cái gì biến thành dạng này, tóm lại mọi người muốn sống sót, trước mắt nhìn đến chỉ có thể là trước tiên đem nơi này vong hồn toàn bộ giải quyết lại nói..