Chương 2728: Nguy hiểm cục diện 

Chương 2728: Nguy hiểm cục diện 

Một bên khác.

Những cường giả kia tại cùng cường đại Bán Thần vong hồn chiến đấu!

Đánh lên đúng là có một chút độ khó khăn!

Chủ yếu đây là vong hồn, vong hồn không cảm giác được đau đớn, cường độ rất cao, mà lại duy trì đã từng cường đại võ kỹ, chiến lực, bao quát hắn bộ phận thần chí!

Chỉ bất quá, thần chí của hắn giới hạn tại có thể cùng người đối thoại, làm ra một số phán đoán, nhưng là tựa hồ hắn vẫn là biết mình muốn làm gì, cái kia chính là đem người nơi này giết sạch!

Bất quá, những cường giả này cái kia đều không phải là hời hợt thế hệ.

Bọn họ tuy nhiên cảnh giới không sánh bằng, nhưng là bọn họ nhiều người a, mà lại bọn hắn thủ đoạn cũng nhiều.

Coi như người không đủ, nhưng là còn có các loại linh khí, vấn đề không là rất lớn!

Chủ yếu phương diện khác cho áp lực của bọn hắn cũng trên cơ bản đã không có!

Diệp Thiên Dật tại cách đó không xa chờ lấy.

Chờ đợi những người này đem cái kia vong hồn trạng thái đánh đến không sai biệt lắm, sau đó đem hấp thu đến Trấn Hồn Phiên bên trong!

Bán Thần cấp bậc vong hồn, đối với Diệp Thiên Dật sức hấp dẫn còn là rất lớn.

Đến mức địa phương khác là tình huống như thế nào, Diệp Thiên Dật tạm thời không cần lo lắng!

Chờ đem bên này giải quyết về sau, đi xem một chút tìm một cái đại bộ đội đi.

Đến mức Diệp Tiên Nhi an nguy, Diệp Thiên Dật càng không cần lo lắng!

Tại toàn bộ cổ chiến trường bên trong, người mạnh nhất cũng là Diệp Tiên Nhi cùng nàng mang tới cường giả, nàng là không thể nào ra chuyện, cho dù có sự tình, cũng phải đợi đến cuối cùng sau cùng!

Huống hồ, trong tay nàng còn có Không Huyễn Thạch.

Diệp Thiên Dật càng cần hơn cân nhắc an nguy của mình.

Bán Thần vong hồn rất nhanh trạng thái liền bị đánh không có.

Diệp Thiên Dật lấy ra Trấn Hồn Phiên!

"Trấn Hồn Phiên! Lên!"

Trấn Hồn Phiên lực lượng trực tiếp đem cái kia chính đang ngưng tụ đại chiêu Bán Thần vong hồn hút thu vào!

Ừm

Ánh mắt mọi người ào ào nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi cái này linh khí lại còn có thể đem Bán Thần vong hồn trực tiếp hấp thu hết?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Nào có đơn giản như vậy, còn không phải là bởi vì các vị tiền bối đem cái này vong hồn trạng thái đánh không, dưới loại tình huống này, ta mới có thể thử đem hấp thu đi vào."

"Ồ? Cái này là đồ tốt a."

Có người xem ra tựa hồ tâm động.

Diệp Thiên Dật tự nhiên là không hi vọng bọn họ động tâm, sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Đối với vãn bối tới nói vẫn còn, hấp thu những thứ này vong hồn  có thể chút ít tu luyện một chút linh hồn lực, chỉ bất quá nơi đây đều là sát lục chi ý, linh hồn này lực. . . Ai, có chút bị vong hồn cùng sát lục chi ý ô nhiễm, vãn bối cũng không nhiều lắm ý nghĩ."

"Thì ra là thế."

Bọn họ cũng không phải đặc biệt tin tưởng, nhưng là tựa hồ cũng không có gì không cần tin tưởng.

Một cái Thần Minh cảnh tiểu tử, xem ra cũng không có bối cảnh gì, hắn xuất ra bảo vật có thể mạnh bao nhiêu?

Huống hồ, nếu thật là cực mạnh bảo vật  bình thường tới nói nếu như người nào đó trong tay có cực mạnh bảo vật, ở trong mắt hắn rất mạnh, vẻn vẹn có Thần Minh cảnh nhất giai tu vi, người nào dám ngay ở nhiều người như vậy mặt lấy ra a?

Cho nên, đây cũng là một cái không phải lợi hại như vậy bảo vật!

Ít nhất phải không đến bọn họ bọn này Thái Cổ Thần Vương cảnh chú ý.

Chung quanh, cái kia mấy chục vạn vong hồn cũng bị những người khác từ từ giải quyết hết!

Những thứ này vong hồn, Diệp Thiên Dật thì không có cách nào đem bọn hắn hấp thu đến Trấn Hồn Phiên bên trong.

Bởi vì vong hồn vẫn lạc, đại biểu chánh thức tử vong.

Bọn họ tử vong, vong hồn cũng bị mất, còn như thế nào hấp thu đến Trấn Hồn Phiên bên trong?

Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng không có thể ở ngay trước mặt bọn họ, dùng Trấn Hồn Phiên trong nháy mắt đem mấy chục vạn vong hồn toàn bộ hấp thu đi vào!

Thảng nếu như thế, vậy liền cái kia gây nên chú ý.

Ngay lúc này, hư không bên trên truyền đến một thanh âm.

"Tất cả võ giả, phiền phức xin dựa theo chỉ dẫn tập hợp."

"Tất cả võ giả, phiền phức xin dựa theo chỉ dẫn tập hợp!"

". . ."

Cái kia thanh âm uy nghiêm cũng là đưa tới chú ý của mọi người!

Cùng lúc đó, bọn họ nhìn lấy đen nhánh hư không, xuất hiện một đạo màu đỏ mũi tên, mũi tên chỉ phương hướng hẳn là bọn họ muốn tập hợp địa phương.

Thủ đoạn này đối với một số tương đối lợi hại người mà nói, tính không được cái gì!

"Muốn tập hợp, xem ra có thể là ra đại sự cũng có thể là làm cho tất cả mọi người tập hợp về sau, đối vong hồn khởi xướng phản công."

"Những thứ này vong hồn có thể khóa chặt vị trí của chúng ta, tất cả chúng ta tập hợp về sau, tất cả vong hồn cần phải đều sẽ tới đến mọi người vị trí, như thế, liền không có như vậy phân tán, hiện tại đối chúng ta mà nói không biết nên làm gì, nhưng là có thể nghĩ tới cũng là trước tiên đem nơi này vong hồn toàn bộ giải quyết hết, mọi người tập hợp mới có thể càng tốt hơn giải quyết hết tất cả vong hồn!"

"Ừm, vậy chúng ta cũng không nên do dự nữa, tranh thủ thời gian dựa theo chỉ dẫn đi tập hợp đi! Tất cả mọi người tập hợp, tuyệt đối không nên tụt lại phía sau, nếu như tụt lại phía sau, sợ rằng sẽ đụng phải vô số kể vong hồn công kích!"

Vâng

Sau đó, mọi người ào ào dựa theo chỉ dẫn hướng phía trước tiến đến.

. . .

Đại khái ba ngày sau đó, bọn họ đại khái đi tới tụ hợp chỗ.

Số người của bọn họ cũng theo hơn 500 biến thành hơn ba ngàn người!

Đều là theo các cái phương vị tiến về địa điểm tập hợp nửa đường gặp phải người!

Cái này nửa đường, bọn họ cũng gặp phải đại lượng vong hồn, chỗ lấy bỏ ra ba ngày mới đến tập hợp chỗ, rất lớn một bộ phận nguyên nhân kỳ thật chỉ là bởi vì lộ trình quá mức xa xôi.

Nơi đây, vô số kể vong hồn đang chiến đấu!

"Chính là chỗ này!"

"Ừm, chúng ta xông đi vào! Trước cùng mọi người tập hợp!"

"Giống như. . . Những thứ này vong hồn số lượng cũng không phải là rất nhiều a, chẳng lẽ lại, nhanh cho chúng ta giết hết rồi?"

"Tương đối mà nói xem ra xác thực không phải nhiều như vậy, trước đi qua nhìn một chút!"

". . ."

Diệp Thiên Dật cùng Mặc Li liếc nhau một cái.

"Trước đi theo đám bọn hắn cùng đại lượng võ giả tập hợp đi."

Diệp Thiên Dật nói.

Ừm

Bọn họ vọt vào vong hồn bên trong, giết ra một đầu lỗ hổng!

Phía trước, vô số kể Nhân tộc võ giả cũng đang chém giết lẫn nhau.

Giết

"Các vị, lại người đến, giết!"

"Một cái không lưu!"

"Đồ hỗn trướng, lão phu đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh, vậy mà dám can đảm đem lão phu vây ở bên trong chiến trường cổ này, phiên thiên, vậy lão phu liền đem nơi này tất cả vong hồn giết chết!"

Giết

". . ."

Diệp Thiên Dật xông đi vào về sau,  hắn quét mắt liếc một chút.

Chiến trường này quá tốt đẹp lớn, hắn tạm thời lại không biết nói Diệp Tiên Nhi tại vị trí nào!

Bất quá, một đạo ánh trăng rơi xuống, Diệp Thiên Dật trực tiếp khóa chặt vị trí!

Nguyệt Thần cung người.

Không nhất định chính là Diệp Tiên Nhi, nhưng có khả năng!

"Mặc Li sư tỷ, chúng ta đi cùng Nguyệt Thần cung bên kia tập hợp."

Mặc Li nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Cùng Nguyệt Thần cung tập hợp?

Tốt a.

Dù sao ở chỗ này nàng cũng không có bằng hữu gì, không có nhiều người quen biết, theo Diệp Thiên Dật chung quy là lẫn nhau ở giữa có thể chiếu ứng một chút.

Tốt

Đáng tiếc là  bên kia cũng không phải là Diệp Tiên Nhi vị trí.

. . .

Ước chừng ba ngày sau.

Chung quanh có thể nhìn đến vong hồn toàn bộ bị bọn họ đánh chết.

Rất nhiều Nhân tộc cường giả ào ào ban đầu bắt đầu tĩnh toạ tu dưỡng lên!

Mà Diệp Thiên Dật cùng Mặc Li đang tìm Diệp Tiên Nhi vị trí.

Hiện tại, Diệp Thiên Dật có thể xác định Diệp Tiên Nhi chí ít còn giữ lại một số tình cảm.

Đi cùng với nàng, đến một lần càng thêm an toàn, thứ hai, cũng có thể chiếu ứng một chút nàng.

"Bị chúng ta giết hết rồi?".