Chương 2729: Hắn có Huyền Thiên Thánh Khí!

Chương 2729: Hắn có Huyền Thiên Thánh Khí!

Mọi người có chút không hiểu.

Tuy nhiên những thứ này vong hồn rất nhiều rất nhiều, cũng đúng là cho bọn hắn mang đến tương đối lớn phiền phức.

Nhưng là, đối bọn hắn tới nói, phiền phức cũng chính là số lượng rất nhiều, Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc vong hồn có một ít, nhưng là xác thực không có đạt tới một loại rất khó mà đối kháng trình độ a.

Hoặc là tới nói, có một chút đơn giản.

"Không! Không có!"

Một vị cường giả chau mày nói một câu.

"Còn gì nữa không? Thiên Cơ các phía dưới?"

Thiên Cơ Tôn Giả nhẹ gật đầu; "Có, rất nhiều!"

Thiên Cơ Tôn Giả chính là Thiên Cơ các cường giả.

Tuy nhiên tại Thiên Cơ các không phải rất tồn tại cường đại, nhưng là ở chỗ này, hắn xem như số một cường giả.

Lời hắn nói, tự nhiên mọi người là tin tưởng.

"Cái gì?"

Mọi người liếc nhau một cái.

"Còn có bao nhiêu?"

Thiên Cơ Tôn Giả; "Lão phu đại khái thôi diễn một phen, vô số kể."

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người cho là kết thúc, ai biết còn có vô số kể?

"Cụ thể đâu?"

Thiên Cơ Tôn Giả lắc đầu: "Không biết, coi không ra!"

"Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc vong hồn đâu?"

"Coi không ra! Nhưng nhất định số lượng cũng không ít."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Cái này. . . Có thể như thế nào cho phải?

Cái này Trấn Hồn Phiên có thể nuốt phía dưới sao?

Nếu như Trấn Hồn Phiên có thể nuốt phía dưới, như vậy, có lẽ là có thể giảm thiếu không ít áp lực!

Nhưng là, vô số kể. . .

Mấy ngàn vạn?

Trấn Hồn Phiên có thể hay không nuốt vào mấy ngàn vạn thật khó mà nói.

Bởi vì Trấn Hồn Phiên dù sao cũng là một cái linh khí, cũng có cực hạn, mà lại Diệp Thiên Dật cảnh giới bày ở chỗ này.

Nếu quả như thật là một cái thật không tốt tình cảnh lời nói, hắn chỉ có thể bại lộ Trấn Hồn Phiên.

"Thiên Cơ Tôn Giả, vậy bây giờ theo ngài góc nhìn nên làm thế nào cho phải?"

Cái kia Thiên Cơ Tôn Giả nói: "Căn cứ lão phu thôi diễn, tình huống hiện tại là, hẳn là có một cái rất cường đại vong hồn, hắn tại hiệu triệu còn lại vong hồn, bao quát trước đó chúng ta giải quyết những thứ này vong hồn, cũng đều là nghe lệnh của hắn! Hắn tựa hồ biết rõ nói tình huống của chúng ta, bởi vậy, hắn vẫn chưa để tất cả vong hồn không gián đoạn theo các cái địa phương tới chỗ này cùng chúng ta tác chiến."

Một vị cường giả chắp tay thản nhiên nói: "Bởi vậy, cái kia vong hồn hắn thì hội tụ đại lượng vong hồn, chuẩn bị đồng thời tiến công chúng ta?"

"Đúng! Đại khái hẳn là như thế cái tình huống." Thiên Cơ Tôn Giả gật gật đầu.

"Kể từ đó, nguy hiểm như vậy thì lớn a."

Mọi người chau mày.

"Đúng vậy a, nếu như là những thứ này vong hồn không ngừng mà theo bốn phương tám hướng mà đến, nhưng dù sao bọn họ là không ngừng đến đây, đợi đến một nhóm lúc đến nơi này, trước một nhóm đã bị chúng ta giết không sai biệt lắm, thế mà, nếu như là hiện tại nếu như vậy, chúng ta liền muốn chuẩn bị nghênh đón một nhóm mười phần kinh khủng thế công!"

"Chúng ta người ở chỗ này cũng không ít, nhưng là vong hồn sẽ chỉ càng nhiều, mà lại chỉ sợ Thái Cổ Thần Vương cảnh vong hồn cũng không phải số ít, như thế, xác thực thật không tốt đánh."

"Các vị, chúng ta cái kia chuẩn bị!"

"Không sai! Đã chúng ta ở chỗ này, mà biết những cái kia vong hồn tất nhiên muốn tới lời nói, như vậy kỳ thật đối chúng ta mà nói, ngược lại là một một tin tức không tồi, bởi vì chúng ta chí ít có một chút thời gian có thể sớm chuẩn bị một số, trận pháp, phù triện chờ một chút, chúng ta chờ bọn họ đến, ngăn cản bọn họ đợt thứ nhất tiến công, các vị, lần này chúng ta đối mặt sẽ chỉ so với vừa mới càng mạnh! Tuyệt đối không nên phớt lờ!"

Tốt

"Tất cả biết trận pháp cường giả, mời các ngươi đi đến đối ứng địa phương, nhanh chóng thiết lập trận pháp, lấy trận pháp địa phương vong hồn nhóm đợt thứ nhất tiến công!"

"Minh bạch!"

". . ."

Diệp Thiên Dật cũng biết trận pháp.

Nhưng là hắn dù sao cảnh giới có hạn, hắn thiết lập trận pháp, công hiệu quả không sẽ đặc biệt tốt.

Hắn hiện tại chẳng bằng đi tìm một chút Diệp Tiên Nhi.

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Mặc Li cùng đi mở.

"Tiền bối, xin hỏi Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần kiệu vị trí ở đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Nguyệt Thần kiệu a."

Một vị Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả quét mắt một phen, sau đó chỉ một cái phương hướng nói: "Nếu như lão phu nhớ không lầm, cần phải ở vị trí này, chỗ đó có Nguyệt Thần cung, Võ Thần điện chờ mấy cái đại thế lực người tồn tại, vị trí kia, căn cứ Thiên Cơ các tin tức, cũng hẳn là vong hồn công kích chủ yếu vị trí!"

"Đa tạ tiền bối!"

"Khách khí."

Hiện tại, tại cổ chiến trường này, bọn họ vị trí này hội tụ Nhân tộc võ giả không có trăm vạn cũng có mấy chục vạn.

Suy nghĩ một chút cũng bình thường, theo tiến đến đến bây giờ đã lâu như vậy, rất rất nhiều người đều đi tới nơi này.

Mọi người hội tụ đến cùng một chỗ, mấy chục vạn người thật không coi là nhiều.

Diệp Thiên Dật cùng Mặc Li cùng đi đi qua.

Quả thật đúng là không sai, hắn thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

Cũng không phải là Diệp Tiên Nhi, mà là tại Nguyệt Thần kiệu bất ngờ thẳng bảo hộ Diệp Tiên Nhi cái vị kia Nguyệt Thần cung cường giả.

Thậm chí Diệp Thiên Dật còn chứng kiến Vương Thế Ngọc.

Xem ra, Nguyệt Thần cung một bộ phận người bọn họ cũng đều là hội tụ đến cùng một chỗ.

Dù sao đến đón lấy chính là một trận ác chiến, các đại thế lực người tự nhiên hy vọng có thể tận năng lực chính mình đi bảo vệ mình thế lực thiên tài, đệ tử.

"Diệp huynh?"

Vương Thế Ngọc nhìn đến Diệp Thiên Dật cũng là lên tiếng chào.

"Vương huynh."

Diệp Thiên Dật cùng Mặc Li đi tới.

"Cũng là đã lâu không gặp."

Vương Thế Ngọc sau đó đối Diệp Thiên Dật nói một câu: "Đây là Nguyệt Thần kiệu, thánh nữ điện hạ liền tại bên trong."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, sau đó nhẹ gật đầu: "Ừm, ta biết."

Người chung quanh quá nhiều, hắn cũng không có đi đã quấy rầy Diệp Tiên Nhi, hắn có thể đợi tại cái này địa phương là được rồi.

"Là ngươi!"

Ngay lúc này, gầm lên giận dữ truyền đến!

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn đi qua.

Chung quanh không ít người chú ý lực cũng là đặt ở Diệp Thiên Dật trên thân.

Mà quát lớn người kia, đối Diệp Thiên Dật tới nói cũng coi như là người quen.

Tại lúc đó cường giả di chỉ bên trong, hắn cũng là một thành viên trong đó!

Ngay lúc đó hắc vụ trên cơ bản phá hủy hết thảy mọi người, nhưng là một số tương đối cường đại tự nhiên còn là có thể sống sót,  cũng tỷ như người này.

Người này vì Thái Cổ Thần Vương cảnh, sống sót có lẽ vẫn là không khó.

"Hồng Việt tôn giả, người này có gì chỗ đặc thù? Lại nhắm trúng ngươi như thế giận tím mặt?"

Một vị cường giả hỏi.

"Các vị! Trong tay người này có Huyền Thiên Thánh Khí!"

Cái kia Hồng Việt tôn giả chỉ Diệp Thiên Dật quát to một tiếng.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, chung quanh lực chú ý của mọi người toàn bộ đều ném đi qua.

Cái kia Hồng Việt tôn giả cũng là không có cách nào.

Hắn không muốn đem tin tức này lan truyền đi ra.

Nhưng là. . .

Hắn hiện tại thân chịu trọng thương, huống hồ tiểu tử này thủ đoạn cũng là không ít, hắn cảm giác mình là không có bản sự này đạt được cái này Huyền Thiên Thánh Khí.

Mà lại, lại có hắn người khác biết.

Tuy nhiên không nhiều, nhưng là mấy người kia cũng liền ở bên cạnh thấy được hắn.

Chính mình khẳng định là đoạt không qua mấy người này.

Vậy không bằng liền đem tin tức tung ra ngoài!

Tiểu tử này, bắt hắn cho chỉnh thảm như vậy, vậy hắn mơ tưởng tốt hơn!

"Huyền Thiên Thánh Khí?"

Mọi người có chút không dám tin!

"Đúng vậy, lúc trước chúng ta tại cùng một cái di chỉ bên trong, hắn đạt được di chỉ cường giả Huyền Thiên Thánh Khí khen thưởng!"

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao..