Chương 2730: Quá không cẩn thận

Chương 2730: Quá không cẩn thận

Huyền Thiên Thánh Khí a.

Đối với bất luận kẻ nào tới nói, đây đều là không cách nào chống cự dụ hoặc.

Ánh mắt của bọn hắn nóng rực nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Chuyện này là thật?"

Có một cường giả hỏi.

"Lão phu đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh còn có thể nói láo hay sao?"

Cường giả kia nói ra.

Những người kia ào ào đều là cảm thấy có chút giật mình!

Nơi này lại còn có Huyền Thiên Thánh Khí!

Tuy nhiên suy đoán lại là có, nhưng là thật có!

Mà lại, bị một cái vãn bối đạt được.

"Là dạng gì Huyền Thiên Thánh Khí?"

Có người hỏi.

"Không biết."

Sau đó, một vị cường giả nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra: "Tiểu hữu, Huyền Thiên Thánh Khí tại trong tay của ngươi không cách nào phát huy ra hắn uy lực chân chính, còn xin ngươi đem giao ra đi."

Diệp Thiên Dật nghe được lời này nhịn không được cười ra tiếng.

"Cái này kiện Huyền Thiên Thánh Khí tại trong tay tiền bối mới có thể phát huy ra uy lực lớn hơn?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Không phải tự nhiên?"

Diệp Thiên Dật sau đó cười cười, nói ra: "Thế nhưng là ta đồ vật dựa vào cái gì muốn cho tiền bối đâu? Tiền bối có trợ giúp ta? Cái này từ xưa đến nay đều không có loại này lấy không người khác đồ vật sự tình a? Tiền bối muốn, vãn bối có thể cho, cái kia trừ phi tiền bối có thể xuất ra cùng đồng giá trị cùng vãn bối trao đổi, ngươi xem coi thế nào?"

Cường giả kia đôi mắt ngưng tụ, nói: "Tiểu tử, nói câu không dễ nghe, thứ này hiện tại trong tay ngươi, ngươi nếu như muốn sống xuống tới, không muốn cho mình trêu chọc họa sát thân lời nói, vậy ngươi thì đem đồ vật giao ra, bằng không, ngươi có tin hay không, ngươi tuyệt đối không sống quá ngày hôm nay."

"Ồ? Tiền bối là đang uy hiếp ta?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Thiếu cùng hắn nói nhảm!"

Lại là một cái xem ra tính khí nóng nảy cường giả đi ra!

"Tiểu tử, giao ra Huyền Thiên Thánh Khí, lập tức liền là cùng vong hồn đại quân đánh một trận, vì chúng ta có thể càng thêm dễ dàng thắng lợi, ngươi cần đem Huyền Thiên Thánh Khí giao ra."

Nghe nói như thế, Diệp Thiên Dật cười ra tiếng.

"Vậy bây giờ còn cần đại lượng võ giả đến trợ giúp chúng ta làm chiến lực, ngươi làm sao không đem ngươi chết đi mẹ già móc ra đâu?"

"Ngươi muốn chết!"

Cường giả kia đôi mắt ngưng tụ, sát ý hiện lên.

"Đã tiểu tử này như thế không biết điều, như vậy cũng đừng trách chúng ta vô tình!"

Nói xong, một cường giả trên thân khí thế trực tiếp bạo phát đi ra, tay phải hóa thành ưng trảo, vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Sự tình cũng là như thế bất đắc dĩ.

Chung quanh không thiếu có đại lượng cái gọi là các đại môn phái cường giả, nhưng là bọn họ cũng chỉ là nhìn lấy, cũng không xuất thủ ngăn cản!

Bởi vì đối bọn hắn rất nhiều người mà nói, lấy thân phận của bọn hắn trước mặt nhiều người như vậy đi cùng một tên tiểu bối muốn đồ,vật, quả thực là có chút mất mặt!

Mà bọn họ lại tuyệt đối không hy vọng thứ này tại một tên tiểu bối trong tay!

Cho nên bọn họ không nói!

Bọn họ có thể cho người khác giết hắn, đem bảo vật cướp đi, sau đó mượn nhờ càng thêm nghiền ép năng lực của bọn hắn, đem bảo vật lại cướp đi!

Đến lúc đó đối mặt Thái Cổ Thần Vương cảnh, bọn họ liền không có những thứ này lo lắng, thậm chí có thể ở trước mặt tất cả mọi người đi tranh đoạt!

Thế mà, ngay lúc này, một đạo ánh trăng rơi xuống.

Cái kia bảo hộ Diệp Tiên Nhi Nguyệt Thần cung cường giả trực tiếp ngăn tại Diệp Thiên Dật trước mặt!

Mọi người thấy cảnh này đồng tử co rụt lại!

Cái kia phóng tới Diệp Thiên Dật cường giả cũng là trực tiếp lui lại!

"Các hạ, ngài đây là ý gì?" Hắn chau mày nhìn lấy cường giả kia.

Mà Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười.

Là hắn biết, Diệp Tiên Nhi tuyệt đối sẽ không nhắm mắt làm ngơ.

"Này các loại tình huống phía dưới, chư vị còn muốn nội đấu thật sao?" Nữ tử kia lạnh lùng nhìn lướt qua mọi người.

"Các hạ, đây là chúng ta nhàn sự."

"Hừ!" Nàng hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi đợi nhàn sự? Một đám cường giả vây công một tên Thần Minh cảnh vãn bối, các ngươi không ngại mất mặt, bản tôn đều thay các ngươi e lệ! Ngay trước nhiều người như vậy mặt còn không biết xấu hổ làm chuyện như thế, có nhục thể diện, già mà không kính!"

Nàng lời nói này đi ra để bọn hắn sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

Là, mọi người tâm lý đều rõ ràng!

Nhưng là, thật sự là chịu không được Huyền Thiên Thánh Khí dụ hoặc a.

Sau đó nàng chỉ Diệp Thiên Dật đối những người kia nói ra: "Kẻ này tại vô số cường giả bên trong, lại đạt được Huyền Thiên Thánh Khí, vậy liền là hắn tạo hóa của mình, bản lãnh của hắn, có năng lực chính các ngươi đi."

Hồng Việt Tôn Giả nói ra: "Các hạ, lời tuy như thế, nhưng là muốn làm gì, đó là chúng ta chính mình sự tình, hậu quả, thể diện, đó cũng là chính chúng ta muốn cân nhắc sự tình, chẳng lẽ các hạ là muốn nuốt riêng Huyền Thiên Thánh Khí, cho nên mới xuất thủ tương trợ?"

"Thì là thì là! Khẳng định là các ngươi Nguyệt Thần cung muốn nuốt riêng Huyền Thiên Thánh Khí, liền một bộ giống như giúp người làm niềm vui bộ dáng, chư vị cũng đừng nói lão phu lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, chí ít loại chuyện này phóng tới chúng ta trước mắt, đó chính là sẽ để cho chúng ta nghĩ như vậy a?"

"Không sai! Các hạ, chuyện này về tình về lý ngươi cũng không nên đứng ra a?"

Cường giả kia sau đó thản nhiên nói: "Diệp tiểu hữu cùng ta Nguyệt Thần cung có quan hệ chặt chẽ, lui một vạn bước mà nói, hắn cũng coi là ta Nguyệt Thần cung bằng hữu, các ngươi ngay trước Nguyệt Thần cung mặt khi dễ Nguyệt Thần cung bằng hữu, chư vị nói, ta Nguyệt Thần cung phải chăng muốn đứng ra?"

Mọi người liếc nhau một cái.

"A! Các hạ, chẳng lẽ lại hắn là bằng hữu của ngài? Vậy đơn giản là chuyện tiếu lâm, hắn một tên tiểu bối có thể cùng ngài làm bằng hữu? Vẫn là nói, hắn là ngươi Nguyệt Thần cung cái nào đó không biết tên đệ tử bằng hữu? Cái kia coi như như thế, việc này lý nên các ngươi Nguyệt Thần cung cũng không nên ra tay đi?"

"Hắn là thánh nữ điện hạ bằng hữu."

Nữ tử thản nhiên nói.

Tê

Mọi người hít vào một hơi.

Nguyệt Thần cung Thánh Nữ bằng hữu?

Cái này? ?

Lần này, thân phận của hắn thì đặc thù.

Mà lại, Nguyệt Thần cung người xuất thủ cũng lộ ra cũng không đường đột.

"Ai có thể tin tưởng?"

Có người nói.

"Các ngươi tin hay không cái kia là chuyện của các ngươi, cùng ta có liên can gì?" Nói xong, Diệp Thiên Dật hướng Nguyệt Thần kiệu đi đến.

Sau đó tại mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, hắn cứ như vậy đi vào Nguyệt Thần kiệu bên trong.

Mặc Li cũng là hơi há ra miệng nhỏ.

Hắn một mực muốn tìm Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần kiệu, nguyên lai hắn là thật cùng Nguyệt Thần cung Thánh Nữ quen biết sao?

Người khác có lẽ cảm thấy hắn không nhất định nhận biết, chỉ có thể là Nguyệt Thần cung bên kia muốn cùng hắn lôi kéo quan hệ, vì đạt được trong tay hắn Huyền Thiên Thánh Khí mới nói như vậy, làm như vậy!

Nhưng là Mặc Li thế nhưng là biết Diệp Thiên Dật một mực tại tìm Nguyệt Thần cung Thánh Nữ.

Cụ thể nàng không biết là bởi vì nguyên nhân gì, hiện tại xem ra, bọn họ cần phải đúng là quen biết.

Diệp Thiên Dật đi vào, Diệp Tiên Nhi ngồi ở chỗ đó, nàng ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Tỷ

Diệp Thiên Dật ngồi ở trước mặt của nàng.

"Quá không cẩn thận."

Diệp Tiên Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật bình thản nói ra.

Diệp Thiên Dật biết nàng nói là cái gì.

Huyền Thiên Thánh Khí đã trong tay hắn, thì phải tận lực cam đoan tin tức này không có người biết, coi như có người biết, cũng phải bảo đảm nhận không ra hắn!

Điểm này, Diệp Thiên Dật không có làm tốt.

Trừ cái đó ra, hiện tại hắn lại bị nhận ra, thậm chí ở trước mặt tất cả mọi người vạch đến, đem chuyện này nói ra, tất cả mọi người biết..