Chương 2731: Cùng Diệp Tiên Nhi nói chuyện với nhau 

Chương 2731: Cùng Diệp Tiên Nhi nói chuyện với nhau 

Chuyện này, hiện tại thì lớn.

Mặc kệ đi tới chỗ nào, Diệp Thiên Dật đều là mục tiêu công kích!

Mọi người đi vào cổ chiến trường là vì cái gì?

Chính là vì thu hoạch được bảo vật cùng cơ duyên!

Ở chỗ này, còn có cái gì có thể so với qua được Huyền Thiên Thánh Khí đây này?

Bọn họ thậm chí có thể sẽ không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn lấy được Huyền Thiên Thánh Khí!

Thậm chí, bọn họ từ giờ trở đi mọi cử động là đang ngó chừng Diệp Thiên Dật, tìm tìm một cái cơ hội đạt được hắn Huyền Thiên Thánh Khí.

"Chuyện này xác thực ta không làm tốt." Diệp Thiên Dật nói một câu!

Kỳ thật, hắn xác thực có cơ hội triệt để ngăn chặn chuyện này!

Chí ít, vừa mới xác nhận hắn cường giả kia, hắn lúc đó xác thực có cơ hội đem đánh chết!

Lúc đó, hắn hoàn toàn có thể phái thêm một số Trấn Hồn Phiên bên trong vong hồn, tại trong hắc vụ, sớm muộn có thể đem bọn hắn toàn bộ xử lý!

Đến lúc đó biết chuyện này đơn giản cũng là Anh Vũ Nặc cùng Vương Thế Ngọc hai người này.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật lúc đó chỉ là đem những người khác giải quyết, lưu lại mấy cái cường đại vong hồn kiềm chế lại mấy người này, Diệp Thiên Dật cũng biết hơn phân nửa là không cách nào đem bọn hắn đánh chết.

Chủ yếu Diệp Thiên Dật cũng là không có cảm giác đến bọn hắn có thể gặp lại!

Nếu như không thấy được, trời đất bao la, cũng không biết tên của hắn, hướng đi đâu tìm hắn?

"Trước mắt còn có một cái phương pháp."

Diệp Tiên Nhi thản nhiên nói.

"Ý của ngươi là, để mọi người cho rằng Huyền Thiên Thánh Khí bị ngươi Nguyệt Thần cung cầm đi?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Đúng

Diệp Tiên Nhi gật gật đầu.

"Hiện tại mọi người cần phải đều đang hoài nghi ta Nguyệt Thần cung xuất thủ bảo vệ ngươi, chẳng qua là vì ngươi Huyền Thiên Thánh Khí, mà ngươi Huyền Thiên Thánh Khí rơi trong tay ta, cũng là chuyện đương nhiên." Diệp Tiên Nhi nói.

"Cái này. . . Ngươi sẽ nguy hiểm."

Diệp Tiên Nhi đôi mắt đẹp lóe lên một tia thanh lãnh, thản nhiên nói: "Chỉ bằng bọn họ, còn chưa đủ tư cách."

"Cái này. . ."

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

"Cũng được."

Diệp Thiên Dật sau đó gật gật đầu.

"Bất quá đợi lát nữa đi, ta còn dự định đợi chút nữa dùng ta một kiện linh khí đi đối phó vong hồn, đến lúc đó thì để bọn hắn cho rằng cũng là món kia linh khí, chờ giải quyết hết chuyện này sau này hãy nói đi."

Ừm

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, hiện tại vừa lúc là cái cơ hội tốt.

Hắn hoàn toàn có thể đem Trấn Hồn Phiên lấy ra, mà không cần phải lo lắng bị những người khác chú ý tới.

Dù sao hiện tại tất cả mọi người đã chú ý tới trong tay hắn có Huyền Thiên Thánh Khí, như vậy, Diệp Thiên Dật dứt khoát thì để bọn hắn cho rằng, cái này Huyền Thiên Thánh Khí cũng là Trấn Hồn Phiên!

Đến lúc đó đối mặt vong hồn đại quân, Trấn Hồn Phiên có thể biểu hiện ra năng lực cũng tuyệt đối sẽ để mọi người cho rằng đây chính là Huyền Thiên Thánh Khí!

Vừa tốt, Diệp Thiên Dật tương kế tựu kế.

Hắn còn sầu đến lúc đó có đại lượng vong hồn, hắn không dám tùy tiện sử dụng Trấn Hồn Phiên gây nên chú ý, quá thua lỗ!

Hiện tại không cần.

Hắn hoàn toàn liền có thể không chút kiêng kỵ sử dụng Trấn Hồn Phiên đi hấp thu những cái kia vong hồn, thành vì chiến lực của mình!

Sau đó, chờ đến không sai biệt lắm hắn thỏa mãn về sau, lại để cho Diệp Tiên Nhi phối hợp hắn diễn một cảnh phim cho mọi người nhìn, để mọi người coi là bảo vật bị Nguyệt Thần cung cầm đi.

Xác xuất thành công rất lớn, bởi vì hiện tại rất nhiều người cũng là đang hoài nghi Diệp Thiên Dật cùng Nguyệt Thần cung căn bản cũng không nhận biết, Nguyệt Thần cung bảo vệ hắn, nói đường hoàng, đơn giản cũng là vì Huyền Thiên Thánh Khí!

"Tỷ, ngươi vì cái gì đem Tâm Linh pháp tắc cho ta?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng hỏi.

"Ta không dùng, việc này ngàn vạn không muốn cùng bất luận kẻ nào nói lên, tận lực cũng không muốn cùng người bên cạnh mình đi nói, pháp tắc chuyện rất quan trọng, một khi bại lộ, tất có họa sát thân." Diệp Tiên Nhi nhắc nhở.

"Ta hiểu." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Pháp tắc như thế vật trân quý nàng đều đưa cho mình, Diệp Thiên Dật còn có thể nói cái gì đó?

"Ừm, ngươi chung quy có thể phát huy được tác dụng, ta trên cơ bản thì đợi tại Nguyệt Thần cung bên trong, cũng không có tác dụng gì." Diệp Tiên Nhi nói.

"Ngươi làm thế nào chiếm được?" Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

"Trước đó đi một chuyến đồ đằng chi địa, ở nơi đó gặp một số cơ duyên, cái này Tâm Linh pháp tắc bắt đầu từ đồ đằng chi địa lấy được." Diệp Tiên Nhi trả lời.

Diệp Thiên Dật: "..."

Cái này đồ đằng chi địa, thật ghê gớm a.

Hắn quá nhiều bảo vật đều là theo đồ đằng chi địa lấy được!

Kỳ thật theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đồ đằng chi địa là một cái so với Thần Vực mạnh hơn địa phương.

Đồ đằng chi địa từ đâu mà đến?

Đồ đằng chi địa là đã từng Chúng Thần thời đại trận đại chiến kia, được mở mang đi ra một cái thế giới!

Lúc đó đại lượng chủng tộc, cường giả được đưa tới cái kia đồ đằng chi địa bên trong!

Mà Thần Vực bên này, bọn họ trên cơ bản đều chết hết!

Nhưng là đồ đằng chi địa những người kia lại sống tiếp được.

Tương đồng, ngay lúc đó đại lượng đỉnh cấp công pháp, thậm chí là thập phần cường đại chủng tộc, bọn họ tại đồ đằng chi địa đắc ý kéo dài tiếp!

Cho nên, đồ đằng chi địa đặc biệt cường đại!

Đây đúng là không thể nghi ngờ.

Mà đồ đằng chi địa bảo vật nhiều, tựa hồ cũng là hợp tình lý.

Như vậy...

Làm không tốt, còn có một số pháp tắc, hoặc là còn lại cái nào đó pháp tắc vẫn như cũ lưu tại đồ đằng chi địa bên trong.

Đây cũng là hợp tình lý.

Cái này đồ đằng chi địa, Diệp Thiên Dật tất nhiên còn muốn tìm cơ hội trở về một chuyến.

Chỗ đó, có hắn muốn người muốn gặp.

Còn có Minh giới, ở nơi đó, còn có người đang đợi mình!

Nhưng là hiện tại, thời cơ còn chưa thành thục.

Vốn là, Diệp Thiên Dật muốn đi đồ đằng chi địa có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, cái kia chính là đồ đằng chi địa Thổ Thần Châu!

Chỉ là không nghĩ tới, Thổ Thần Châu tại cái này địa phương tìm được.

"Tỷ, ngươi..."

Diệp Thiên Dật do dự một chút.

Hỏi

Diệp Tiên Nhi nhìn đến Diệp Thiên Dật do dự trực tiếp mở miệng nói.

"Ngươi tu luyện Nguyệt Thần cung tâm pháp..."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn nàng.

Diệp Tiên Nhi nghe đến cái này  có thể thấy được nàng ánh mắt bên trong rõ ràng lắc một cái.

"Được rồi được rồi."

Diệp Thiên Dật khoát tay áo cười cười.

Ừm

Diệp Tiên Nhi cũng không nói gì.

"A đúng, Hoàng Nguyệt đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Hoàng Nguyệt là cùng Diệp Tiên Nhi giống nhau như đúc mỹ nữ.

Cũng là hắn đã từng chiếm hữu qua nữ nhân.

Lúc trước Diệp Tiên Nhi rời đi, chính là nàng mang đi.

Mà nàng không biết dùng phương pháp gì, dẫn trước bọn họ một bước theo hạ vị diện đi tới cái này thượng vị diện.

"Nàng tại Nguyệt Thần cung, có việc liền cũng không đến." Diệp Tiên Nhi nói ra.

"Ừm." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Nàng tu luyện sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Tiên Nhi lắc đầu: "Nàng không có, so với ta, nàng không có như vậy thích hợp, cho nên liền không có tu luyện."

Biết

Đây cũng là một tin tức tốt.

Muốn là cái này hai tỷ muội tất cả đều tu luyện, Diệp Thiên Dật tâm tính đều sập.

"Đúng rồi, ngươi còn không có cho ta liên hệ phương thức của ngươi đây." Diệp Thiên Dật hướng về phía Diệp Tiên Nhi nhếch miệng cười một tiếng.

"Không cần."

Diệp Tiên Nhi lần này lại cho thấy vô tình một mặt.

"Vì sao?"

"Không phải... Rất thuận tiện." Diệp Tiên Nhi nói ra.

Nàng cũng không có cụ thể cùng Diệp Thiên Dật nói nguyên nhân, nhưng là Diệp Thiên Dật đại khái có thể đoán được đi.

Đoán chừng là Nguyệt Thần cung bên kia vì để cho nàng triệt để chém tới tình cảm, không cho nàng cùng bất luận cái gì cùng với nàng quan hệ không ít người giữ liên lạc.

Nếu không, thậm chí Nguyệt Thần cung bên kia có thể sẽ lấy giết hại thủ đoạn..