Chương 2732: Muốn hôn hôn 

Chương 2732: Muốn hôn hôn 

Diệp Thiên Dật cùng Diệp Tiên Nhi ngồi tại Nguyệt Thần kiệu bên trong trò chuyện rất nhiều.

Diệp Tiên Nhi còn hỏi thăm Diệp Thiên Dật những năm này một ít chuyện.

Nhìn đến Diệp Thiên Dật cảnh giới tăng lên tới Thần Minh cảnh, Diệp Thiên Dật tựa hồ còn dựa vào nét mặt của nàng bên trong thấy được một tia trấn an.

"Tỷ, ngươi bây giờ là cảnh giới gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai."

Diệp Tiên Nhi nói ra.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Chỉ có thể nói  bất kỳ người nào ở giữa chênh lệch là thật đại!

Hiện ở thời đại này, tình huống này dưới, thiên tài cũng chia là đủ loại khác biệt!

Thì đánh bảng xếp hạng này phía trên thiên tài tới nói đi.

Cấp chín thiên tài, cần phải là thuộc về Chu Khắc Ninh, trước đó Dương Thần Tiêu loại này người.

Bọn họ cảnh giới bây giờ hẳn là Thần Minh cảnh lục giai hai bên đi.

Lợi hại hơn nữa một điểm, cảnh giới của bọn hắn cần phải càng cao, hoặc là cũng là cảnh giới này, nhưng là sức chiến đấu của bọn họ càng khủng bố hơn.

Sau đó lợi hại hơn hẳn là Thần Minh cảnh cửu giai, Thần Minh cảnh thập giai loại thiên tài này.

Cực kỳ ngưu bức nhất là, hiện tại tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh thiên tài!

Cái này thật là thuộc về cái này đệ nhất thiên tài trần nhà cấp tồn tại.

Trước đó Diệp Thiên Dật thì hiểu qua.

Thần Minh cảnh thập giai tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, đây là một cái siêu cấp khoảng cách cực lớn!

Đạo này khoảng cách, là chân chính kiểm nghiệm thiên tài đủ loại khác biệt tồn tại!

Chánh thức ngưu bức, bọn họ hiện tại đã tấn cấp, nhưng là tuyệt đối không nhiều!

Mà có người, chớ nhìn hắn hiện tại là Thần Minh cảnh thập giai, khả năng tương lai 10 năm, 20 năm đều tấn cấp không được Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Cho nên, hiện tại người nào sớm hơn tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, người đó là ngưu bức.

Hiện tại đã tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, đó là thật ngưu bức!

Mà Diệp Tiên Nhi làm Nguyệt Thần cung Thánh Nữ, đời sau Nguyệt Thần cung chi chủ, nàng cái này thánh nữ hàm kim lượng vậy nhưng vị cực kỳ độ cao.

Diệp Thiên Dật khoảng cách thiên tài chân chính vẫn có một ít chênh lệch a.

Nhưng là hắn thắng tại chiến đấu lực mạnh.

"Cảnh giới của ngươi cũng cần phải nhanh một chút tăng lên." Diệp Tiên Nhi nói.

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Bên ngoài truyền đến thanh âm.

"Chư vị! Bọn họ động! Muốn chuẩn bị chiến đấu!"

Diệp Tiên Nhi đại mi vẩy một cái.

"Một hồi cùng vong hồn ở giữa chiến đấu, ngươi theo Nguyệt Thần cung, tuyệt đối không nên chạy xa." Diệp Tiên Nhi bình thản nói ra.

"Yên tâm đi tỷ, trong tay của ta có cái bảo vật, chuyên môn khắc chế những thứ này vong hồn, ta một người đỉnh một trăm vạn, ngươi tin hay không?" Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

Tin

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngươi cứ yên tâm đi, nhiều năm như vậy, ta cái gì không có trải qua, loại chuyện này với ta mà nói tính không được cái gì."

"Nhưng ngươi phải chú ý đến từ võ giả đánh lén."

Diệp Tiên Nhi nhắc nhở.

Mọi người cảm thấy Huyền Thiên Thánh Khí tại Diệp Thiên Dật trong tay, mà đến lúc đó chiến đấu nhất định sẽ vô cùng hỗn loạn.

Mà khó tránh khỏi khả năng tồn tại có người sẽ ra tay đánh lén Diệp Thiên Dật.

"Ta biết."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Tỷ, vậy ta đi ra ngoài trước." Diệp Thiên Dật nói ra.

Được

Diệp Thiên Dật sau đó đứng lên.

"Hôn một cái."

Diệp Thiên Dật sau đó hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

Diệp Tiên Nhi; ". . ."

Đi

Nàng lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Na Lạp bắt tay cũng có thể a?" Diệp Thiên Dật lại là lộ ra một vệt nụ cười.

"Nghiêm túc một số." Diệp Tiên Nhi bình thản nói ra.

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Vậy ta đi ra ngoài trước ha."

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật đi ra ngoài.

Hô

Đi ra Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

Từ từ, hắn chậm rãi có thể cùng Diệp Tiên Nhi buông ra.

Rất tốt.

Bên ngoài, rất nhiều người ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Tiểu tử này ra đến rồi!"

Bọn họ đôi mắt ngưng lại.

"Hừ! Cái này Huyền Thiên Thánh Khí chẳng lẽ đã bị Nguyệt Thần cung người cầm đi?"

"Không xác định, nhưng là ta cho rằng, cái này Nguyệt Thần cung tuyệt đối cùng hắn không có gì đặc biệt quan hệ, người này tựa hồ là tán nhân một cái, tựa hồ cũng không có cái gì thế lực là thuộc về hắn sau lưng, bằng không mà nói, bên cạnh hắn hiện tại cũng lý nên theo thế lực này người."

"Ừm, như thế, chỉ sợ trong tay hắn Huyền Thiên Thánh Khí xác thực giữ không được, nhưng là. . . Hiện tại xác thực cũng không thể xác định, không nói chính xác."

". . ."

"Các vị!"

Một vị cường giả nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó nhìn lướt qua mọi người, nói: "Căn cứ Thiên Cơ các tin tức, đại lượng vong hồn ngay tại từ phía tây hướng chúng ta nơi đây chạy nhanh đến, dự tính một lúc lâu sau cần phải liền muốn khai chiến!"

"Số lượng có chừng bao nhiêu?"

"Đến trăm vạn mà tính!"

Tê

Mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Không! Không ngừng!"

Một vị cường giả nói: "Vừa rồi Phong Tôn Giả tiến về phương tây đi tra xét một phen  dựa theo Phong Tôn Giả thuyết pháp, đâu chỉ đến trăm vạn mà tính."

"Cái kia là bao nhiêu?"

"Đến ngàn vạn mà tính!"

"Cái gì! ?"

Mọi người đồng tử kịch liệt co rụt lại!

"Đến ngàn vạn?"

Bọn họ liếc nhau một cái.

"Chúng ta bây giờ thì chẳng qua là mấy chục vạn người, mặc dù mọi người cảnh giới đều không thấp, nhưng là Thái Cổ Thần Vương cảnh số lượng xác thực có hạn, nếu như Thái Cổ Thần Vương cảnh số lượng chúng ta là nghiền ép những cái kia vong hồn, coi như những cái kia vong hồn là đến ngàn vạn mà tính, chúng ta cũng không sợ."

"Nhưng là, hiện ở loại tình huống này xem ra, thậm chí Thái Cổ Thần Vương cảnh số lượng, chúng ta cũng không sánh bằng những thứ này vong hồn!"

"Tựa như  dựa theo Phong Tôn Giả nói, thì hắn đại khái nhìn lướt qua, Thái Cổ Thần Vương cảnh vong hồn số lượng phá trăm, chỉ sợ cùng nhau hơn ngàn tên Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc vong hồn là có, chúng ta những võ giả này loại này, Thái Cổ Thần Vương cảnh số lượng tối đa cũng thì 500 vị a? Đến từ các đại thế lực cường giả."

"Không sai biệt lắm! Nhiều nhất bảy tám trăm, vô luận như thế nào đều khó có khả năng vượt qua vong hồn số lượng!"

"Nhưng là chúng ta có được đại lượng linh khí, cái này cũng có thể đền bù chúng ta ở giữa chênh lệch."

"Như vậy, một hồi Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả đi tìm Thái Cổ Thần Vương cảnh vong hồn chiến đấu, đến mức còn lại đại lượng vong hồn, cảnh giới không cao, lưu cho còn lại mấy chục vạn võ giả, đều là thiên tài, đều là một số cường giả, tuy nhiên số lượng chúng ta bị nghiền ép, nhưng là mượn nhờ pháp tắc, lĩnh vực, đồ đằng bao quát một số linh khí, đánh hẳn là có thể đánh!"

"Không sai! Mà lại chúng ta cường đại võ kỹ, phạm vi võ kỹ đối với những cái kia vong hồn lực phá hoại cũng là cực mạnh!"

". . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Các vị!"

Một vị cường giả sau đó nói: "Đại thể sự tình chúng ta đã thảo luận xong, nhưng là bây giờ còn có một cái mấu chốt nhất nhưng lại khó khăn nhất chưởng khống điểm, đó chính là. . . Cái kia triệu tập tất cả vong hồn cường đại nhất vong hồn, hắn đến tột cùng là thân phận gì? Hắn lại là lấy dạng gì trạng thái tồn tại, hắn muốn làm gì, bao quát thực lực của hắn đến cùng như thế nào? Nếu như hắn là một tên Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc vong hồn, như vậy tình cảnh của chúng ta thì khó khăn!"

"Các đại thế lực tới mạnh nhất cũng chính là Nguyệt Thần cung Sương Nguyệt Tôn Giả đi? Nàng tựa hồ là Vạn Cổ Chí Tôn tu vi, ngoại trừ nàng bên ngoài, Võ Thần điện giống như cũng có một vị Vạn Cổ Chí Tôn, nhưng. . . Nếu như cái kia vong hồn cảnh giới siêu việt Vạn Cổ Chí Tôn đâu?".