Chương 2733: Cái này đơn giản sao? 

Chương 2733: Cái này đơn giản sao? 

Vẻ mặt của mọi người ngưng trọng lên!

Nếu như xuất hiện một cái vong hồn cảnh giới cao tại bọn hắn tại chỗ tất cả mọi người tình huống, như vậy sự tình thật thì so sánh nghiêm trọng.

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia.

Những cái kia cường đại vong hồn, không phải hắn có thể đối phó!

Nhiệm vụ của hắn cũng là mượn nhờ Trấn Hồn Phiên, đối phó đại lượng Thái Cổ Thần Vương cảnh phía dưới những cái kia vong hồn!

Đương nhiên, tầm thường cảnh giới thấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, Trấn Hồn Phiên cũng có thể trực tiếp hấp thu!

Nhưng là như là đồng thời hấp thu rất nhiều, đoán chừng là khó khăn!

Đến mức những cái kia mạnh hơn Thái Cổ Thần Vương cảnh vong hồn, Diệp Thiên Dật có thể chú ý tới hấp thu vậy liền đi hấp thu, tại như vậy cục diện hỗn loạn dưới, chú ý không đến đó cũng là chuyện không có biện pháp.

"Các vị, có thể thiết lập trận pháp mau chóng! Còn có một cái canh giờ! Hiện tại, tất cả mọi người đều hội tụ ở chỗ này, tuyệt đối không nên đi ra, rời đi cái này, cũng là vừa chết!"

"Được rồi!"

Rất nhiều cường giả cũng là tận một phần của mình lực thiết lập trận pháp!

Một canh giờ rất nhanh liền đến!

Bọn họ mấy chục vạn võ giả chỗ ở chỗ này, đã có thể cảm nhận được mặt đất đang rung động!

"Đến rồi!"

Ánh mắt mọi người toàn bộ nhìn về phía phương tây.

Bầu trời là mờ tối, có một ít ánh sáng, nhưng là không nhiều!

Bất quá có cường giả phóng thích lực lượng để rất một mảng lớn phạm vi đều chiếu sáng.

Phương tây, lít nha lít nhít hắc vụ hiện lên!

"Cái đó là..."

Mọi người đồng tử co rụt lại!

Vốn cho rằng, khả năng này là bởi vì đại lượng vong hồn xuất hiện, tại mặt đất chấn lên vô số hạt bụi!

Nhưng là, cái này hạt bụi tựa hồ có chút quá mức đen a?

Cái này giống như không phải hạt bụi.

"Đó là cái gì?"

Có người chau mày hỏi.

"Là hắc vụ! Ta gặp qua cái này hắc vụ, đây là sát lục chi ý ngưng tụ ra hắc vụ!"

Có một cường giả hô lớn!

"Ta cũng đã gặp cái này hắc vụ, tại trong hắc vụ, rất dễ mất phương hướng, mà lại trong hắc vụ, giữa người và người coi như khoảng cách rất gần, nhưng cũng tựa hồ cách xa nhau rất xa."

"Đúng vậy, lúc đó ta cũng tại một mảnh trong hắc vụ, nghe được thanh âm thì ở bên cạnh, thế mà cũng là làm gì đều không thể tiếp cận!"

"Xong! Cái này chẳng phải là nói, chúng ta chỉ sợ muốn bị cái này hắc vụ toàn bộ cách ly ra rồi?"

"..."

Diệp Thiên Dật mi đầu cũng là nhíu một cái!

Cái này là mình lúc đó gặp phải loại kia hắc vụ sao?

Có điểm giống.

Nhưng là cùng trước đó lại sai biệt đừng!

"Không! Đây không phải trước đó cái chủng loại kia hắc vụ!"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm.

Có thể là một loại đồ vật, đều là sát lục chi ý ngưng tụ ra.

Nhưng là tại hắn Thương Sinh Chi Đồng dưới, Diệp Thiên Dật có thể nhìn ra được, cái này hắc vụ cùng trước đó không giống nhau lắm.

Cái này thuần túy là bởi vì phía trước quá nhiều vong hồn, bọn họ dựa chung một chỗ ngưng tụ ra hắc vụ, đều là sát lục chi ý ngưng tụ mà thành.

Cái này hắc vụ, cần phải cũng không có đủ đem tất cả mọi người ngăn cách ra hiệu quả!

Đoán chừng...

Hẳn là thuần túy sẽ đối bọn hắn tạo thành lực lượng trùng kích một loại đồ vật đi.

"Mặc Li sư tỷ, chúng ta cùng một chỗ."

Diệp Thiên Dật đối Mặc Li nói ra.

Ừm

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua đám người.

Cũng không biết Anh Vũ Nặc cùng anh vợ bọn họ bây giờ đang ở vị trí nào.

Địa phương quá lớn, quá nhiều người, xác thực không dễ dàng tìm tới.

Giết

Giết

Giết

"..."

Phương tây, lít nha lít nhít vong hồn, có tại bầu trời bay tới, có tại mặt đất chạy nhanh đến!

Trong tay của bọn hắn, đủ loại vũ khí!

Bọn họ phát ra đinh tai nhức óc nộ hống!

Diệp Thiên Dật lăng không một chút, ánh mắt nhìn nơi xa!

"Tốt nhiều!"

Diệp Thiên Dật đồng tử hơi hơi co rụt lại!

Cái này sợ sợ không chỉ một ngàn vạn, cái này cần là mấy ngàn vạn số lượng vong hồn a?

Mà lại những thứ này vong hồn, đó cũng không phải là tầm thường sinh vật, bọn họ là có lấy cảnh giới, coi như tuyệt đại đa số đều là so với bọn hắn yếu rất nhiều, nhưng là dù sao số lượng bày ở chỗ này a!

Trước khỏi cần phải nói đi, thì đơn thuần nói một cái những thứ này vong hồn dựa vào số lượng chậm rãi tiêu hao linh lực của bọn hắn, thể lực, nếu như bọn họ không thể tại so sánh trong thời gian ngắn đem toàn bộ giải quyết, như vậy hậu quả vẫn là rất nghiêm trọng.

Chiến trường đã định trước sẽ đặc biệt đặc biệt lớn!

Những thứ này vong hồn, đến ngàn vạn, bầu trời đều bị những cái kia ngự không mà đi vong hồn che phủ lên!

Trên mặt đất những cái kia xông tới vong hồn, số lượng của bọn họ nhiều lắm, liếc một chút theo hai bên trông đi qua, căn bản đều không nhìn thấy đầu.

Chúng cường giả tay cầm linh khí.

Những cái kia vong hồn đại quân càng ngày càng gần.

Oanh

Liền tại bọn hắn tới gần đến khoảng cách nhất định thời điểm, tít ngoài rìa chỗ, đại lượng trận pháp bị phát động!

Phong hỏa lôi điện, đủ loại thuộc tính lực lượng cuồng oanh lạm tạc.

Trong nháy mắt che phủ lên tầm mắt mọi người.

Những trận pháp này, trong khoảng thời gian ngắn hẳn là miểu sát vô số kể phía trước những cái kia vong hồn.

Thế mà, tiếp theo một cái chớp mắt, đại lượng vong hồn xông phá những cái kia hạt bụi, phong hỏa lôi điện, xông về bọn họ!

Giết

Chúng cường giả đôi mắt ngưng tụ!

Trong một chớp mắt, chiến đấu hết sức căng thẳng!

Giết

Tất cả mọi người ào ào vọt tới.

Đủ loại võ kỹ, ùn ùn kéo đến, tầng tầng lớp lớp.

Diệp Thiên Dật cũng đúng là lần đầu tiên trong đời nhìn thấy loại trình độ này đại chiến!

Ánh mắt của hắn quét mắt liếc một chút.

Quá hỗn loạn.

Nhưng là, hắn xác thực cũng không có chú ý tới cái kia cường đại nhất vong hồn ở nơi nào.

Có lẽ hắn trong chiến trường?

Cũng có lẽ nó cũng không đến?

Cũng có lẽ, nó tại chỗ xa hơn?

"Trấn Hồn Phiên!"

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra Trấn Hồn Phiên.

Hiện tại cái này địa phương là thiên đường của hắn!

"Như vậy, bắt đầu đi!"

Diệp Thiên Dật vọt hướng hư không!

"Trấn Hồn Phiên!"

Hắn giơ tay lên, phóng xuất ra Trấn Hồn Phiên cường đại lực lượng.

Sau đó, đại lượng vong hồn toàn bộ hóa thành một vệt ánh sáng ào ào tràn vào Trấn Hồn Phiên bên trong!

"Cái này?"

Tốt nhiều tại chú ý Diệp Thiên Dật người, bọn họ thấy cảnh này ào ào há to miệng, lộ ra vẻ giật mình.

"Đây là cái gì?"

"Hắn cái này linh khí, vậy mà có thể như thế nhẹ nhõm đem nhiều như vậy vong hồn toàn bộ hấp thu đi vào?"

"Chẳng lẽ lại, đây chính là hắn lấy được món kia Huyền Thiên Thánh Khí?"

"..."

Thật nhiều người đều suy đoán đây có phải hay không là cũng là món kia Huyền Thiên Thánh Khí.

"Hẳn không phải là a? Huyền Thiên Thánh Khí cũng không chỉ là cái này điểm lực lượng a?"

"Xác thực, cảm giác hẳn không phải là Huyền Thiên Thánh Khí!"

"Không, làm không tốt thật cũng là món kia Huyền Thiên Thánh Khí!"

Một cường giả chau mày.

Mà cường giả này cũng là Diệp Thiên Dật trước đó đang trên đường tới gặp phải đám người này bên trong bên trong một cái.

Lúc đó hắn còn hỏi Diệp Thiên Dật liên quan tới hắn cái này linh khí đây.

Về sau không có gây nên quá lớn chú ý, bởi vì cái này linh khí hắn thấy cường độ!

Nhưng là hiện tại, không tầm thường a!

Chí ít hiện tại cùng tiểu tử này lúc đó nói không giống nhau a!

Hắn lúc đó nói cường độ không có cao như vậy!

Hiện tại, nói với hắn không giống nhau a!

Hiện tại cái này cường độ thật cao a!

Mà lại, hắn trơ mắt nhìn tiểu tử này cái này linh khí đem đại lượng vong hồn toàn bộ đều hút thu vào!

Đồng thời, trong đó còn bao gồm một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Cái này cường độ thấp sao?

Cái này cường độ không thấp a ngọa tào!

Hắn lộ ra vẻ giật mình..