Chương 2734: Vạn Cổ Chí Tôn vong hồn 

Chương 2734: Vạn Cổ Chí Tôn vong hồn 

Lúc này, cũng có những người khác phát hiện, Thái Cổ Thần Vương cảnh vong hồn vậy mà đều bị Diệp Thiên Dật linh khí cưỡng ép hấp thu vào!

"Đó là Huyền Thiên Thánh Khí! Đây tuyệt đối là Huyền Thiên Thánh Khí!"

"Lớn như thế lượng vong hồn bị linh khí của hắn dễ như trở bàn tay hấp thu đi vào, đồng thời còn bao quát Thái Cổ Thần Vương cảnh, đây chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh vong hồn a, thậm chí chúng ta đều còn không có trọng thương tại Thái Cổ Thần Vương cảnh vong hồn, hắn liền trực tiếp hấp thu vào?"

"Cường độ như thế, nếu không phải Huyền Thiên Thánh Khí, lão phu đều không tin!"

"Đây tuyệt đối là Huyền Thiên Thánh Khí! Cái này Huyền Thiên thánh địa đối với những thứ này vong hồn lại có cường đại như thế lực sát thương, trước đó hắn ko dám lấy ra, bởi vì hắn sợ Huyền Thiên Thánh Khí bại lộ, mà bây giờ, bởi vì vì mọi người đều biết hắn có Huyền Thiên Thánh Khí, cho nên hắn liền có thể yên tâm lấy ra! Hắn khả năng nỗ lực muốn thông qua lần này cùng đại lượng vong hồn tác chiến đến đề thăng thực lực của mình hoặc là Huyền Thiên Thánh Khí cường độ, đến lúc đó lấy ứng đối có người sát nhân đoạt bảo."

"..."

Giờ khắc này, tất cả mọi người cho rằng Diệp Thiên Dật sử dụng Trấn Hồn Phiên cũng là Huyền Thiên Thánh Khí!

Không biết sao, hiện tại một đám người đang theo dõi hắn, mà Diệp Thiên Dật đâu? Bản thân hắn lại trên hư không, cây to đón gió, cho nên trong thời gian ngắn hẳn là không ai động thủ với hắn.

Mà Diệp Thiên Dật đâu? Hắn đã nghĩ kỹ, dù sao các ngươi hiện tại cũng đã hoài nghi hắn có Huyền Thiên Thánh Khí, vậy hắn liền đem cái này Huyền Thiên Thánh Khí lấy ra chứ sao.

Dù sao mọi người lại không biết hắn Huyền Thiên Thánh Khí cụ thể là cái gì.

Hiện tại, mọi người đoán chừng đều cho rằng, cái gọi là Huyền Thiên Thánh Khí cũng là trong tay hắn Trấn Hồn Phiên!

"Thật sự sảng khoái!"

Diệp Thiên Dật Trấn Hồn Phiên lấy không cách nào tưởng tượng tốc độ cùng cường độ điên cuồng hấp thu những thứ này vong hồn!

Hắn xử lý vong hồn tốc độ thậm chí vượt qua những cái kia đỉnh cấp cường giả!

"Có cái này Huyền Thiên Thánh Khí, cảm giác dù cho chúng ta đối mặt đại lượng vong hồn, hẳn là cũng có thể đối kháng!"

"Đúng vậy, hắn cái này Huyền Thiên Thánh Khí, mỗi một giây đồng hồ đều có thể hấp thu vô số kể vong hồn tiến vào, thì tốc độ này, thảng nếu có thể tiếp tục thời gian rất lâu, như vậy hắn một người thì có thể đối phó đến trăm vạn mà tính vong hồn!"

"Ừm, kể từ đó ngược lại cũng coi là cái không tệ tin tức tốt! Chiến đấu đi!"

"..."

Chiến đấu kéo dài thật lâu!

Một giờ.

Hai giờ...

Ba giờ...

Cái này ba giờ đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hắn đơn giản cũng là không ngừng đổi chỗ, sử dụng Trấn Hồn Phiên hấp thu vong hồn.

Đương nhiên, hắn đến cam đoan mình tại một cái tương đối an toàn vị trí!

Vị trí này, vong hồn muốn nhiều, đồng thời đâu? Lại có còn lại cường giả tại cùng vong hồn tác chiến, mà không đến mức nói hắn ở chỗ này phóng thích Trấn Hồn Phiên lực lượng hấp thu vong hồn, nhưng là vẫn còn có cường đại vong hồn có thể công kích đến hắn.

Đồng thời, Diệp Thiên Dật còn phải cam đoan, chỗ hắn tại Nguyệt Thần cung những cường giả kia chú ý phạm vi bên trong!

Để tránh đến lúc đó có những cái khác nhân tộc cường giả đối với hắn đột nhiên tập kích!

Lại là ba giờ.

Toàn bộ chiến trường đã vô cùng vô cùng lớn, ngươi mắt thường có thể nhìn đến địa phương, toàn bộ đều là người cùng vong hồn chiến đấu!

Mà lại, dưới loại tình huống này, ngươi một khi thụ thương hoặc là thể lực chống đỡ hết nổi, thậm chí ngươi rất khó đi tìm tới một cái địa phương tuyệt đối an toàn đi khôi phục nguyên khí.

Bởi vì khắp nơi đều tại chiến đấu.

Hiện tại đã sáu giờ đi qua, khắp nơi đều là vong hồn cùng Nhân tộc chiến đấu.

Trên cơ bản đã không còn ở nơi nào một mảnh phạm vi không có vong hồn!

Phàm là có vong hồn tồn tại, như vậy thì không có có chỗ nào có thể cho ngươi thật tốt an tâm tu dưỡng.

Đồng thời, những thứ này vong hồn cũng có thể phóng thích cường đại lực lượng cùng võ kỹ, phạm vi cũng sẽ rất lớn!

Trừ phi ngươi tìm người ở bên cạnh cho ngươi hộ pháp, mới có thể càng tốt hơn đi khôi phục nguyên khí!

"Bán Thần."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn nơi xa một cái đang cùng Bán Thần cấp bậc vong hồn chiến đấu cường giả!

Thái Cổ Thần Vương cảnh khôi lỗi, Diệp Thiên Dật có thể quy tắc muốn!

Mà Bán Thần cấp bậc khôi lỗi, tại Diệp Thiên Dật trong mắt, nếu như có thể đạt được, hắn nhất định muốn đạt được!

Thậm chí còn có Bán Thần phía trên tồn tại!

Sưu

Diệp Thiên Dật mau chóng đuổi theo.

"Diệp sư đệ, cẩn thận."

Mặc Li nhìn thoáng qua hô.

"Yên tâm đi Mặc Li sư tỷ."

Diệp Thiên Dật lấp lóe đi qua.

Bên kia chiến đấu đã đến gay cấn giai đoạn!

"Trấn Hồn Phiên!"

Diệp Thiên Dật phóng thích Trấn Hồn Phiên lực lượng!

Cường giả kia đối mặt vong hồn đột nhiên bị Trấn Hồn Phiên lực lượng trói buộc chặt!

Sau đó, cường giả kia một chiêu trực tiếp đem trúng đích!

Ách

Cái kia vong hồn trong cổ họng phát ra một tiếng gào rú.

Sau đó, bị trọng thương vong hồn bị Trấn Hồn Phiên trực tiếp hút thu vào!

Ừm

Cái kia Bán Thần cường giả ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Cái này linh khí, vậy mà có thể đem Bán Thần đều hấp thu đi vào! Xem ra tất nhiên là Huyền Thiên Thánh Khí!"

"Hừ! Một cái Thần Minh cảnh tiểu tử trong tay vậy mà nắm giữ lấy Huyền Thiên Thánh Khí, quả thực là phung phí của trời!"

Cường giả kia đôi mắt ngưng tụ!

Đáng tiếc, nhiều người phức tạp, mà lại trong tay hắn có Huyền Thiên Thánh Khí, càng là có rất nhiều người đang ngó chừng hắn, hiện tại tuyệt đối không hiếu động tay!

"Tiểu tử kia Huyền Thiên Thánh Khí so ta tưởng tượng bên trong còn muốn mạnh hơn a."

Phía dưới một đám người cũng là chú ý tới Diệp Thiên Dật Trấn Hồn Phiên!

"Bán Thần vong hồn đều có thể hấp thu đi vào sao? Nếu như cái này linh khí cũng có thể đối với võ giả sinh ra tác dụng, đây chẳng phải là nói cái này linh khí đối lão phu cũng có lấy cực kỳ lực sát thương đáng sợ sao? Không hổ là Huyền Thiên Thánh Khí!"

"Một kiện linh khí, để một cái Thần Minh cảnh võ giả có thể nhẹ nhõm đối phó Thái Cổ Thần Vương cảnh vong hồn, lão phu đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh đều đánh rất khó, đây tuyệt đối là Huyền Thiên Thánh Khí!"

"..."

Một đám trong lòng người mỗi người tính toán.

Chỉ là, không biết sao Diệp Thiên Dật tại trước mắt bao người, căn bản không có khả năng hiện tại có người động thủ với hắn!

Dù sao Nguyệt Thần cung mà nói đều phóng xuất, hắn là Nguyệt Thần cung Thánh Nữ bằng hữu!

Tuy nhiên chuyện này tại trong mắt mọi người là giả, nhưng là người ta lời nói nói hết ra, ngươi coi như cho rằng là giả, một khi ngươi làm như vậy, Nguyệt Thần cung hoàn toàn thì có lý do đi ra tay với ngươi!

Cho nên, chí ít tại bên ngoài hiện tại không ai sẽ làm cái gì.

"Lại là một cái Bán Thần khôi lỗi!"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười!

"Cẩn thận!"

Ngay lúc này, nơi xa có một cường giả hô lớn một tiếng!

"Có một đám Thái Cổ Thần Vương cảnh khôi lỗi ngay tại chạy tới đây! Đến! Đã đến!"

"Thái Cổ Thần Vương cảnh mà thôi, chúng ta bên này đã tại đánh bao nhiêu con Thái Cổ Thần Vương cảnh khôi lỗi!"

"Không! Là Bán Thần phía trên, là Thánh Quân cấp bậc Thái Cổ Thần Vương cảnh, còn có... Còn có ba cái Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc Thái Cổ Thần Vương cảnh!"

"Cái gì? Ba cái Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc Thái Cổ Thần Vương cảnh?"

"..."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người có chút chấn kinh!

Bọn họ nơi này cùng nhau cũng thì mấy cái như vậy Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc Thái Cổ Thần Vương cảnh, bởi vì có sự hiện hữu của bọn hắn, bọn họ có thể chiến mấy vị vong hồn, bọn họ bạo phát đi ra lực lượng cường đại  có thể trong nháy mắt phá hủy mấy vạn tên vong hồn.

Vậy bây giờ, xuất hiện ba cái Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc vong hồn, bọn họ có thể làm nhiều nhất cũng chỉ là kiềm chế lại, mà bọn họ đối tại toàn bộ chiến trường tác dụng, thì vẻn vẹn nơi này..