Chương 2735: Thật hữu dụng!

Chương 2735: Thật hữu dụng!

Diệp Thiên Dật cũng là lông mày nhíu lại.

Ba cái Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc vong hồn?

Giống như có chút thú vị a.

Nếu như hắn có thể đem cái này ba cái Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc vong hồn đổi lại là hắn khôi lỗi, đối với trợ giúp của hắn cực kỳ to lớn!

Hắn hiện tại Trấn Hồn Phiên bên trong, khôi lỗi nhiều vô số kể!

Diệp Thiên Dật dám nói, nếu là hắn đem những khôi lỗi này phóng xuất, bọn họ võ giả tuyệt đối có thể là ưu thế!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật làm sao có thể phóng xuất đâu?

Nhiều năm như vậy, hắn Trấn Hồn Phiên bên trong khôi lỗi nhiều như vậy, thậm chí bao gồm một số tông môn đại chiến chết mất Thái Cổ Thần Vương cảnh khôi lỗi, Diệp Thiên Dật phóng xuất mưu đồ gì?

Giúp những người này đi đối phó vong hồn?

Hắn có thể được cái gì chỗ tốt?

Không chiếm được bất cứ thứ gì, mà lại hắn vẫn là sẽ bị người sát nhân đoạt bảo!

Trừ phi, trừ phi là không có biện pháp tình huống dưới, vì sống sót hoặc là vì cứu hắn chỗ quan tâm người, hắn mới có thể làm như vậy!

Đó cũng là bất đắc dĩ tình huống dưới.

Mà bây giờ...

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Diệp Tiên Nhi tại cách đó không xa chiến đấu!

Nàng tựa hồ cũng là một mực tại vây quanh Diệp Thiên Dật đi chiến đấu.

Vốn là tại vừa mới bắt đầu chỗ đó, nàng cũng là một mực tại chỗ đó chiến đấu!

Mà Diệp Thiên Dật hiện tại đi tới bên này, Diệp Tiên Nhi cũng là từ từ tới gần hắn.

Diệp Thiên Dật trong lòng ấm áp.

Thì loại này chi tiết nhỏ, nhất làm cho Diệp Thiên Dật cảm động.

Huống hồ còn biết nàng tu luyện Nguyệt Thần cung đoạn tuyệt tình cảm tâm pháp.

Người nam nhân nào có thể chịu nổi cô gái như vậy yêu mến nha.

"bày vì, cái kia lên!"

Ừm

Mấy vị Vạn Cổ Chí Tôn, bao quát Nguyệt Thần cung cái vị kia, bọn họ đồng thời xông về xông tới mấy cái kia cường đại vong hồn!

Mà Diệp Thiên Dật liếc qua.

"Trong này có cái kia mạnh nhất vong hồn sao?"

Diệp Thiên Dật chau mày quét một vòng.

Không biết!

Nhưng là nhất định lưu giữ tại như vậy một cái mạnh nhất vong hồn, nó hiệu lệnh tất cả vong hồn.

Nếu như hắn ở bên trong, vậy hắn cũng là Vạn Cổ Chí Tôn.

Nhưng, nếu như hắn không có ở đây, hắn cũng là mạnh nhất, vậy hắn có thể là... Thái Cổ Thần Vương cảnh cửu giai, Thần Tôn!

Chí Cao Thần cũng không đến mức!

Ngọa tào!

Vậy nếu như hắn là Thần Tôn, tại chỗ không có một vị Thần Tôn!

Mà lại, đã trải qua một trận siêu thời gian dài đại chiến, những cái kia Vạn Cổ Chí Tôn, Thái Cổ Thần Vương cảnh, tình trạng của bọn họ cũng đã đặc biệt kém, linh lực, thể lực đều đặc biệt kém, đến lúc đó đánh như thế nào?

Oanh

Phía trước chiến đấu trực tiếp bạo phát!

Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc chiến đấu vô cùng khoa trương!

"Ngọa tào! Loại trình độ này chiến đấu, ta liền xem như muốn giúp đỡ cũng không giúp được a."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Lại là hai giờ đi qua!

"Tiểu tử!"

Một vị Võ Thần điện cường giả rơi vào Diệp Thiên Dật bên người!

Mà vị cường giả này chính là Võ Thần điện đến cái vị kia Vạn Cổ Chí Tôn!

"Ngươi cái kia linh khí có thể đối phó Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc vong hồn sao?" Hắn trực tiếp mở miệng hỏi.

Diệp Thiên Dật nói: "Nếu là có thể, vãn bối sớm đã dùng linh khí đi đối phó, cũng không cần các vị tiền bối hao hết tâm lực."

"Cái kia dù sao cũng nên có thể hữu hiệu a?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Khả năng này phải cần chờ vong hồn trang bị bị đánh đến trình độ nhất định mới được."

Vũ Hồn Điện cường giả suy tư một phen.

"Sương Nguyệt Tôn Giả!"

Hắn hét lớn một tiếng!

Một tiếng này, cơ hồ truyền khắp toàn bộ lớn như vậy chiến trường!

"Phiền phức dùng ngươi Nguyệt Thần cung ánh trăng thẩm phán, lấy ánh trăng thẩm phán chi uy lực phối hợp tiểu tử kia linh khí, có lẽ có thể đối phó cái này Vạn Cổ Chí Tôn vong hồn!"

Nàng hô lớn.

Sưu

Sương Nguyệt Tôn Giả lấp lóe đến bên cạnh hắn.

Ánh mắt của nàng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Tiên Nhi cũng tới.

"Có thể làm sao?" Diệp Tiên Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta không biết a, tháng này quang thẩm phán là hiệu quả gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi trước không cần quan tâm là hiệu quả gì  có thể thử một chút." Sương Nguyệt Tôn Giả nói.

Ừm

Cái kia Võ Thần điện cường giả gật gật đầu; "Chủ yếu bản tôn suy tư một phen, cái này ba cái Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc vong hồn, thực lực của bọn hắn tuy nhiên mạnh, nhưng là bọn họ cũng không có cái gì cực kỳ chỗ đặc biệt, cho nên bản tôn có lý do tin tưởng, đến lúc đó cái kia mạnh nhất vong hồn, hắn thậm chí có thể là Thần Tôn!"

Ừm

Sương Nguyệt Tôn Giả gật gật đầu.

"Đến lúc đó đối mặt hắn, trên cơ bản chỉ có thể dựa vào chúng ta ba vị Vạn Cổ Chí Tôn, những người khác có thể đến giúp chiếu cố so sánh có hạn."

"Ừm, chúng ta cần phải tận lực bảo trì thể lực cùng linh lực, bằng không mà nói, đối mặt Thần Tôn sợ là nửa bước khó đi!"

Sau đó Sương Nguyệt Tôn Giả nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói ra: "Đến lúc đó phiền phức ngươi phóng thích linh khí lực lượng mạnh nhất, coi như không dễ dàng, cũng tranh thủ duy nhất một lần thành công."

Bởi vì Sương Nguyệt Tôn Giả còn phải cam đoan linh lực của mình.

Nhiều phóng thích một lần, nàng liền muốn tiêu hao nhiều hơn một số linh lực!

Được

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Như vậy, ngươi có thể bắt tay vào làm chuẩn bị!"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Để thánh nữ điện hạ dùng đi."

Ừm

Bọn họ nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Cảnh giới của ta không cao, sử dụng cái này Trấn Hồn Phiên hiệu quả không có tốt như vậy, mà thánh nữ điện hạ ta so sánh tin tưởng, cho nên để cho nàng sử dụng hiệu quả cần phải càng tốt hơn."

"Cũng được."

Bọn họ nhẹ gật đầu.

Mà cái kia Võ Thần điện cường giả cau mày.

Chẳng lẽ, hắn thật cùng Nguyệt Thần cung Thánh Nữ quan hệ rất tốt?

Chẳng lẽ không phải giả?

Nêu như không phải đúng vậy, hắn vì cái gì nguyện ý cái này Trấn Hồn Phiên cho người khác dùng?

Hắn cũng không yên tâm.

Nhưng là, thì tính toán quan hệ bọn hắn tốt, lý nên cũng không yên lòng cho người khác dùng a?

Đến cùng tình huống như thế nào?

Hắn có chút không hiểu.

Chẳng lẽ, bọn hắn quan hệ tốt đến vô pháp tưởng tượng?

Không xác định.

Đến đằng sau nhìn nhìn lại đi.

Diệp Tiên Nhi nhận lấy Trấn Hồn Phiên.

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, xác thực lấy hắn Thần Minh cảnh nhất giai thực lực sử dụng Trấn Hồn Phiên không sánh bằng Diệp Tiên Nhi.

Diệp Tiên Nhi, hắn cũng là tuyệt đối tin tưởng.

Mà lại, Trấn Hồn Phiên hấp thu đại lượng vong hồn, không quan tâm là ai dùng.

"Vậy ta lấy trước đi cùng."

Diệp Tiên Nhi nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Vừa tốt, hiện tại đem Trấn Hồn Phiên cho Diệp Tiên Nhi, đến lúc đó có thể thuận lý thành chương đóng kịch.

"Bắt đầu đi!"

Võ Thần điện cường giả nói ra.

Ừm

Sau đó bọn họ vọt thẳng hướng trong đó một tên Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc vong hồn!

"Ánh trăng thẩm phán!"

Cái kia Sương Nguyệt Tôn Giả ngưng tụ lực lượng cực kỳ cường đại, hư không bên trên, cái kia vốn đã trải qua biến mất không thấy gì nữa ánh trăng, đột nhiên lấp lóe đi ra!

Trong nháy mắt đó, ánh trăng theo mây đen chiếu sáng một bên bầu trời!

Diệp Thiên Dật cho tới bây giờ đều chưa thấy qua như thế sáng ngời ánh trăng.

Liền như là là một cái tiểu thái dương giống như.

Xoát

Một đạo ánh trăng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào cái kia Vạn Cổ Chí Tôn vong hồn trên thân.

Cái kia vong hồn trong nháy mắt dừng lại bất động.

A

Cái kia vong hồn phát ra nộ hống cùng gào thét, thế mà đều là không làm nên chuyện gì!

"Trấn Hồn Phiên!"

Diệp Tiên Nhi ngưng tụ Trấn Hồn Phiên lực lượng, một đạo hắc quang trực tiếp vọt tới!

Nháy mắt sau đó, cái kia hắc quang tương vong hồn hoàn toàn bao trùm, cuối cùng, cái kia vong hồn cũng là hóa thành một đạo hắc quang, tràn vào Trấn Hồn Phiên bên trong!

"Thật hữu dụng!"

Mọi người lộ ra vẻ mặt kinh hỉ..