Chương 2736: Ngọc bội dị trạng

Chương 2736: Ngọc bội dị trạng

Đây quả thực đã không phải là dùng tốt, mà chính là quá dùng tốt, quá mạnh!

Bản thân, bọn họ đối phó một cái Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc vong hồn đúng là muốn hao phí tương đối lớn tinh lực.

Tất cả mọi người là cùng cảnh giới, đến cảnh giới này về sau, cùng cảnh giới trên cơ bản rất khó sinh ra đánh giết!

Đừng nói là đánh một, ba đánh một đều rất khó sinh ra đánh giết.

Cho nên, muốn làm đến đánh giết, bọn họ thật đến bỏ ra cái giá khổng lồ cùng tinh lực!

Mà bây giờ, Trấn Hồn Phiên cùng ánh trăng thẩm phán kết hợp lại lực lượng, lại có thể làm đến nhẹ nhõm đem Vạn Cổ Chí Tôn vong hồn xử lý, cái này để bọn hắn cảm giác kinh hỉ.

Kể từ đó, coi như vẫn tồn tại một cái Thần Tôn cấp bậc vong hồn, như vậy chí ít bọn họ có thể cam đoan trạng thái của mình đối lập coi như có thể đi nghênh chiến!

"Đây không phải Huyền Thiên Thánh Khí? Cái này còn không phải Huyền Thiên Thánh Khí?"

Phía dưới cả đám kích động nhìn tình cảnh này!

"Đây tuyệt đối là Huyền Thiên Thánh Khí, cái này còn không phải Huyền Thiên Thánh Khí, vậy liền không có đạo lý! Lấy Nguyệt Thần cung Thánh Nữ Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai thực lực phóng thích lực lượng, vậy mà có thể trực tiếp đem Vạn Cổ Chí Tôn cho xử lý, chỉ có Huyền Thiên Thánh Khí mới có năng lực này!"

"Cái này Huyền Thiên Thánh Khí hiện đang rơi xuống Nguyệt Thần cung người trong tay, các nàng khẳng định không cho!"

"Tiểu tử này cũng là ngu ngốc, vậy mà liền như thế tin tưởng Nguyệt Thần cung người, buồn cười, thật sự là buồn cười!"

"..."

Hiện tại rất nhiều trong lòng người đều đã triệt để tuyệt vọng.

Cái này Huyền Thiên Thánh Khí, cần phải cùng bọn hắn không có có bất kỳ quan hệ gì!

Đều đã giữ tại Nguyệt Thần cung người trong tay, Nguyệt Thần cung người làm sao có thể còn trở về đâu?

"Quá tốt rồi, một cái giải quyết, còn có hai cái!"

Cái kia Võ Thần điện cường giả nói ra!

Tuy nhiên xem ra trong nội tâm là rất vui vẻ, nhưng là vẫn có chút phiền muộn.

Bởi vì cái này linh khí đã giữ tại Nguyệt Thần cung người trong tay.

Hắn cũng không có khả năng đem Nguyệt Thần cung người giết a?

Không có năng lực này!

Về sau, mặt khác hai cái Vạn Cổ Chí Tôn vong hồn cũng lấy giống nhau phương thức bị đánh giết.

Hô

Mọi người thở dài nhẹ nhõm.

Mà Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười.

Cái này sướng rồi.

Hắn Trấn Hồn Phiên bên trong lại nhiều hai cái Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc khôi lỗi.

Diệp Tiên Nhi rơi vào Diệp Thiên Dật bên cạnh.

"Tỷ, thứ này ngươi cầm trước dùng, giúp ta nhiều làm điểm vong hồn, ta thứ này tương vong hồn hấp thu đi vào về sau, sẽ trở thành ta khôi lỗi, có lấy giống nhau cảnh giới."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Được

Diệp Tiên Nhi gật gật đầu.

Không có người biết bọn họ đang nói cái gì.

Mà đối với Diệp Tiên Nhi tới nói, cái này linh khí hiện tại ở trong tay nàng, chí ít có thể lấy cam đoan, trong thời gian kế tiếp, Diệp Thiên Dật sẽ không trở thành có người trong bóng tối muốn động thủ mục tiêu.

Chiến đấu tiếp tục!

Diệp Thiên Dật trong tay lấy ra khối kia màu đen ngọc bội.

Một khối nho nhỏ màu đen ngọc bội, cũng sẽ không khiến cho quá lớn chú ý.

Ngọc bội kia, trước mắt Diệp Thiên Dật liền biết một cái hiệu quả, là có lấy có thể tăng lên những thứ này vong hồn chiến đấu lực năng lực!

Trước mắt là hắn biết cái này một cái, vẫn là nhìn còn lại vong hồn biểu thị đi ra.

Nhưng là hắn lại không có sử dụng năng lực này tư cách, khả năng không có nhận chủ đi.

Diệp Thiên Dật cũng là thường xuyên đem vật này lấy ra nhìn một chút.

Vẫn luôn không có có phản ứng chút nào.

Thế mà, làm hắn lần này đem cái này viên màu đen ngọc bội mang lấy ra, hắn phát hiện khối ngọc bội này chỗ không đúng.

Khối ngọc bội này, vậy mà đang lóe lên màu đen quang mang.

Trước kia là không hề có động tĩnh gì.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Thiên Dật cau mày.

Khối ngọc bội này, là cảm ứng được cái gì không?

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

Sau đó thân ảnh của hắn liền trong chiến trường rục rịch.

Chiến trường rất rất lớn, hắn đi một vòng phát hiện, càng là hướng tây mới đi, ngọc bội kia lấp lóe tần suất thì càng nhanh.

"Còn tại phương tây."

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

Thế nhưng là, nếu như hắn lại hướng phương tây đi, thì thoát ly chiến trường.

"Thử một chút đi."

Dù sao cái này chiến trường chính, thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít.

Bất quá, để cho an toàn, Diệp Thiên Dật vẫn là tại phương tây chiến trường một cái tảng đá đằng sau thiết lập một cái truyền tống trận.

Đến lúc đó có thể không có thể cần dùng đến không xác định.

Nhưng là lưu một cái hậu thủ chung quy là tốt.

"Vẫn là đi trước nói một tiếng đi."

Diệp Thiên Dật sau đó lần nữa tiến vào chiến trường.

Diệp Tiên Nhi còn tại chiến đấu!

Có điều nàng vừa mới cũng là không thấy được Diệp Thiên Dật, cho nên nàng đang tìm Diệp Thiên Dật.

Thấy được Diệp Thiên Dật, nàng bình thản ánh mắt biến đến càng thêm bình thản.

Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên đi tới bên cạnh nàng.

"Ta cảm ứng được cái gì, ta đi qua ngó ngó, không cần lo lắng cho ta, ta có Không Huyễn Thạch."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta và ngươi cùng một chỗ đi." Diệp Tiên Nhi bình thản nói ra.

"Không cần không cần, ngươi muốn là cùng ta cùng nhau lời nói, muốn bị người khác hoài nghi hai ta quan hệ thật không phải bình thường, đằng sau chúng ta diễn xuất thì không tốt diễn." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, ngươi cẩn thận."

Chủ yếu cũng là bởi vì Diệp Tiên Nhi biết Diệp Thiên Dật có Không Huyễn Thạch, nàng mới có thể tương đối yên tâm.

Nếu như Diệp Thiên Dật không có Không Huyễn Thạch, nàng tuyệt đối sẽ không bỏ mặc Diệp Thiên Dật rời đi chiến trường tiến về không ai địa phương.

Quá nguy hiểm.

Dù sao, nàng hiện tại vẫn là có tình cảm.

Thế mà Diệp Thiên Dật trên thân đã không có Không Huyễn Thạch.

Chẳng qua là vì để cho Diệp Tiên Nhi yên tâm thôi.

"Tốt, vậy ta đi trước."

Sau đó Diệp Thiên Dật rời đi chiến trường.

Hiện tại chú ý Diệp Thiên Dật cũng không có nhiều người, bởi vì Trấn Hồn Phiên tại Diệp Tiên Nhi trong tay.

Mà Diệp Thiên Dật đến biên giới chiến trường thời điểm, những người kia liền đã đã mất đi Diệp Thiên Dật tung tích.

Diệp Thiên Dật tìm một cơ hội, tự thân tiến nhập ẩn thân trạng thái về sau, ẩn nặc khí tức, hắn cầm lấy khối kia màu đen ngọc bội liền hướng tây mới đi đến!

"Hiện tại, toàn bộ chiến trường bên trong, khả năng ngoại trừ còn chưa xuất hiện vong hồn cường giả bên ngoài, thì trả có một cái, cái kia chính là hiệu lệnh cái này tất cả vong hồn cường giả kia."

Diệp Thiên Dật một bên đi lên phía trước một bên trầm ngâm!

Mà tất cả vong hồn đều là từ phía tây mà đến, cho nên Diệp Thiên Dật có lý do tin tưởng, cường giả kia vong hồn cũng tại phương tây.

Mà bây giờ, hắn ngọc bội cũng là càng đi phương tây, phản ứng càng mãnh liệt!

Diệp Thiên Dật có lý do tin tưởng, khối ngọc bội này khả năng cũng là cường giả kia đồ vật!

Diệp Thiên Dật muốn đi xem.

Cường giả này là ai?

Lại là Tu La sao?

Phải biết, bên trong chiến trường cổ này, đây chính là Tu La cùng một chúng cường giả đại chiến di chỉ!

Mà xem như toàn bộ chiến trường bên trong đặc thù nhất người, Tu La tuyệt đối cũng là một cái kia!

Trước đó, Diệp Thiên Dật gặp qua Tu La.

Hắn Tu La lực lượng cũng là hắn truyền thụ cho chính mình!

Những năm này, tâm tình của hắn ngược lại là có thể bảo trì bình thường, vẫn chưa bị Tu La sát lục chi ý cảm nhiễm.

Cũng chính là đến bên trong chiến trường cổ này, hắn có chút cảm giác không thích hợp!

Tuy nhiên đó là Tu La, nhưng là Diệp Thiên Dật có lý do tin tưởng, Tu La, khả năng không ngừng tồn tại ở một chỗ.

Tại sao nói như vậy chứ?

Hiện tại cái này nếu như là Tu La, có thể là tàn hồn một đạo!

Trước đó Diệp Thiên Dật nhìn thấy cũng là tàn hồn một đạo!

Bất quá, hẳn là cùng một vị..