Chương 2737: Tu La?

Chương 2737: Tu La?

Diệp Thiên Dật muốn qua nhìn xem!

Có vẻ như bởi vì bên này quá nhiều người vẫn là Diệp Thiên Dật ẩn nặc năng lực quá mạnh, hắn rời đi chiến trường chính bên này về sau, cũng không có vong hồn đang đuổi hắn.

Bất quá, Diệp Thiên Dật vẫn là vô cùng cảnh giác.

Hắn khả năng tại dần dần tiếp cận một cái Thần Tôn, vẫn là đặc biệt nguy hiểm.

Đã trở thành vong hồn, vẫn là Vạn Cổ Chí Tôn hoặc là Thần Tôn, vậy hắn lúc còn sống phải là thực lực gì?

Chí Cao Thần cái kia là tuyệt đối.

Diệp Thiên Dật từ từ hướng tây mới đi đến.

Khối này màu đen ngọc bội lấp lóe tần suất càng nhanh.

"Đây rốt cuộc là cái thứ gì?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

Hắn đã dần dần cách chiến trường vượt qua 100 km.

Mà giờ này khắc này ngọc bội, thậm chí đã không nhấp nháy nữa, nó một mực thường lóe lên màu đen quang mang.

"Có vẻ như chính là chỗ này."

Diệp Thiên Dật cảnh giác quét mắt liếc một chút bốn phía.

"Có người có ở đây không?"

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

"A! Nguyên lai khối ngọc bội kia đến trong tay của ngươi."

Đột nhiên, tại phía trước truyền đến một thanh âm.

Diệp Thiên Dật đồng tử co rụt lại, con mắt nhìn đi qua.

Một thân ảnh ngồi tại trên một tảng đá, nếu như không phải biết nơi này là cổ chiến trường, Diệp Thiên Dật đều không cho rằng đó là một cái vong hồn.

"Tu La?"

Diệp Thiên Dật nhướng mày nhìn lấy hắn.

Ồ

Hắn cũng là nhìn về phía Diệp Thiên Dật, trong nháy mắt liền đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Ngươi cũng là Tu La?"

Hắn dùng đến ánh mắt quái dị nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Quả nhiên là Tu La!

Mà lại, nếu như Diệp Thiên Dật trí nhớ không lầm, cái thanh âm này cùng hắn trước đó gặp phải cái kia Tu La thanh âm là giống nhau.

"Ta Tu La lực lượng còn không phải ngươi truyền cho ta?"

Diệp Thiên Dật nói.

Người kia rõ ràng một trận.

"Thì ra là thế."

Hắn suy tư một chút cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

"Ta bất quá cũng chỉ là một vệt tàn hồn thôi, vậy xem ra hẳn là ngươi gặp ta, cũng thu được cái này Tu La lực lượng, kỳ quái, ngươi vậy mà có thể thu hoạch được Tu La lực lượng mà không bị cỗ lực lượng này ăn mòn?"

"Cho nên, muốn làm gì?" Hắn hỏi.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ý tứ đại khái là, ta có thể là một cái biến số, các đời Tu La, bọn họ trở thành Tu La trong nháy mắt đó, cũng đã đã mất đi ý thức, biến thành một đài cỗ máy giết chóc, mà ta là một cái duy nhất đạt được Tu La lực lượng, ta khả năng có thời gian đi thích ứng cỗ này Tu La lực lượng, từ đó trong tương lai có khả năng chưởng khống cỗ lực lượng này."

"Thì ra là thế!"

Tu La tàn hồn bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn là tàn hồn, mà trước đó Diệp Thiên Dật gặp phải cái kia Tu La, tuy nhiên cũng là tàn hồn, nhưng là trước kia cái kia Tu La, hắn xem như ý thức chủ đạo.

Đơn giản tới nói, Diệp Thiên Dật trước mắt cái này Tu La tàn hồn là Tu La tàn hồn chi nhánh đi ra một bộ phận, nó địa vị thấp hơn.

Nơi này, hẳn là Tu La đại chiến di chỉ.

Tu La chết rồi, hắn một luồng tàn hồn lưu tại nơi này!

Nhưng là, càng nhiều linh hồn rời đi cổ chiến trường, đi đến Diệp Thiên Dật gặp phải hắn cái chỗ kia.

Đến mức dụng ý, Diệp Thiên Dật không được biết.

"Có thể thực hiện sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cái kia có lẽ thật có thể thực hiện đi  có thể thử một lần, ngươi cứ nói đi?"

Diệp Thiên Dật biểu thị chính mình làm sao giống như là cái kẻ ngu.

Làm gì bọn họ thuộc về một người, đáp án tự nhiên là giống nhau.

"Mà lại, đã không có đường quay về, ngươi đã kế thừa Tu La lực lượng, như vậy ngươi cũng vô pháp bỏ qua."

Sau đó hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói: "Bất quá tình huống trước mắt đến xem, tình trạng của ngươi cũng là bảo trì rất tốt, được một khoảng thời gian rồi a?"

"Mấy năm."

Tu La gật gật đầu: "Ừm, mấy năm, trước mắt đến xem hẳn là tận lực, bảo trì lại nội tâm của mình, làm cho Tu La lực lượng chậm một chút bạo phát vậy nhất định phải gìn giữ chậm một chút, còn có, tận lực đi tìm những cái kia có thể làm cho ngươi biến đến cường đại phương thức, có lẽ làm lực lượng của ngươi bạo phát thời điểm, ngươi đã cực mạnh, nói không chừng cũng có thể chống lại Tu La ý chí ăn mòn, hoặc là nói, có thể giúp được việc một chút bận bịu."

"Còn có, đi tìm những cái kia có thể làm cho ý thức của ngươi bảo trì thanh tỉnh bảo vật, thiên địa linh vật, những vật kia có lẽ trong tương lai cũng có thể giúp được việc ngươi, ta, bao quát các đời Tu La, đều là trong nháy mắt trở thành Tu La, ngay lúc đó tu vi cũng không có cao như vậy, bởi vì kế thừa Tu La lực lượng, mới nhảy lên thành đỉnh phong."

"Mà lúc đó chúng ta, tự nhiên cũng không có khả năng có bất kỳ thời gian đi sớm chuẩn bị những cái kia có thể làm cho chính mình bảo trì thanh tỉnh bảo vật cùng thiên địa linh vật, cho nên mới triệt để biến thành Tu La."

Diệp Thiên Dật nói: "Nhưng là ngươi tựa hồ tại về sau khôi phục thư thái."

"Đúng, khôi phục thư thái, chính mình gãy mất chính mình, nếu không ngươi cho rằng nương tựa theo những người kia có năng lực đánh giết Tu La sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Mà ta sở dĩ có thể khôi phục thư thái, ta cho rằng là cùng ta một kiện bảo vật có quan hệ, pháp bảo này vật có thể tịnh hóa linh hồn cùng ý thức, cho nên ta mới phát giác được, nếu như ngươi chuẩn bị đủ nhiều, đủ mạnh phương diện này bảo vật, nói không chừng ngươi thật có thể chống cự ở."

"Minh bạch." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Còn có một chút... Nhất định muốn cẩn thận, thượng giới có người muốn đạt được Tu La lực lượng, ta, còn có trước đó Tu La, đều là giống như là bị hắn một tay sáng tạo ra, giống như bi hắn biết ngươi tồn tại, thậm chí ngươi kế thừa Tu La lực lượng, ngươi nhất định không có quả ngon để ăn."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ừm, ta đoán chừng ngươi gặp phải một cái khác ta cần phải đem nên nói đều nói cho ngươi."

"Cái kia ý nghĩa sự tồn tại của ngươi lại là cái gì?"

Cái kia Tu La vươn tay, một cái cùng Diệp Thiên Dật trong tay giống nhau ngọc bội hiện ra đi ra.

"Đây là?"

"Ngươi tạm thời không cần biết đây là cái gì, hai khối ngọc bội vốn là một đôi, ngọc bội hợp hai làm một, đem có tác dụng lớn chỗ, nhưng là ngọc bội kia bị Tu La ý thức lây nhiễm, ngươi trong tương lai cần muốn tìm tới một số có thể tịnh hóa cỗ này Tu La chi lực lực lượng đi đem ngọc bội triệt để tịnh hóa rơi, trong tương lai, ngươi nhất định sẽ dùng tới hắn."

Diệp Thiên Dật: "..."

Diệp Thiên Dật liền chịu không được những cường giả này.

Có lời nói cũng là không nói.

Biết rất rõ ràng, nhưng chính là không nói cho.

Nói cho có thể chết nha.

Về sau lại không thấy được.

Diệp Thiên Dật cũng không hỏi nhiều.

Diệp Thiên Dật đưa tay tiếp tới.

"Những thứ này vong hồn là ngươi làm?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Đúng

"Vì sao? Ta nhìn ngươi cũng không có bị nơi này ăn mòn ý chí." Diệp Thiên Dật hỏi.

"Những người này đều cần giải thoát, các ngươi đi tới nơi này, cái kia tất nhiên thì phải làm cho tốt nhận gánh phong hiểm chuẩn bị, đem bọn hắn triệt để giải thoát, cũng coi là ta đối với bọn hắn sau cùng một chút xíu đền bù đi."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ngươi sớm nói a, ta Trấn Hồn Phiên đều đem không biết bao nhiêu hấp thu vào."

"Không ngại, đây chẳng qua là ta trong lòng chính mình suy nghĩ, một người chấp niệm, kỳ thật bọn họ đã sớm giải thoát rồi, bọn hắn hiện tại mặc dù là vong hồn, nhưng cũng đã vĩnh thế không được siêu sinh, cũng đã sớm triệt để tử vong, có thể tồn tại ở Trấn Hồn Phiên bên trong trở thành trợ thủ của ngươi, cũng không có gì."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi..