Chương 2738: Diễn xuất

Chương 2738: Diễn xuất

Diệp Thiên Dật cũng là vạn vạn không nghĩ đến, ở chỗ này lại còn gặp Tu La.

"Có điều, ta đến nơi này về sau, có thể cảm nhận được nơi này đối với ta ảnh hưởng, chỉ là không có lớn như vậy mà thôi." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đó là chuyện đương nhiên, Tu La vốn là đại biểu cho giết hại, mà nơi này chính là giết hại thiên đường, nơi này đối với ngươi có một ít ảnh hưởng cũng là hợp tình lý, ngươi cảm giác như thế nào?"

Diệp Thiên Dật nói: "Vẫn còn, không có gì áp lực quá lớn."

Tu La gật gật đầu; "Như vậy xem ra, ngươi đối với Tu La chi lực chưởng khống hoặc là nói hiện tại ngươi chỗ chịu đựng Tu La ý chí ăn mòn trình độ còn chưa đủ, đây là một tin tức tốt, đã đã nhiều năm, đến đón lấy ngươi được thật tốt khống chế lại chính mình! Tại không có ngoại lực ảnh hưởng dưới, tận lực bản thân mình tâm tình muốn khống chế lại."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ừm, nơi này đã không có cái gì đáng được ngươi lưu lại đồ vật, nơi này trân quý nhất cũng chính là khối ngọc bội này còn có một cái tên vì sinh tử độ Huyền Thiên Thánh Khí."

"Trong tay ta."

Tu La tán dương nhẹ gật đầu: "Như vậy, đợi đến các ngươi đem những cái kia vong hồn nhóm toàn bộ đưa sau khi đi, các ngươi cũng có thể rời đi bên trong chiến trường cổ này."

"Tốt, vậy còn ngươi?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Ta

Tu La cười một tiếng, nói: "Vậy dĩ nhiên là triệt để rời đi, tiểu tử, từ nay về sau chúng ta cũng sẽ không tạm biệt, bất quá cũng có lẽ chúng ta còn có thể có cơ hội lại gặp một lần, tùy duyên đi."

Được

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Trở về đi."

Sau đó Tu La vừa xoay người hướng về phương tây đi đến.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua trong tay hai khối ngọc bội.

Cái này rốt cuộc là thứ gì đâu?

Hắn lại còn cùng chính mình thừa nước đục thả câu.

Sau đó Diệp Thiên Dật vừa xoay người rời đi

...

Chiến trường vẫn như cũ đang tiến hành đại chiến.

Tuy nhiên vong hồn số lượng nhiều đến kinh ngạc, nhưng là võ giả nhóm cường độ cũng rất cao, lại thêm ba cái Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc vong hồn đều bị xử lý, mọi người áp lực cũng không có lớn như vậy!

Diệp Tiên Nhi thấy được Diệp Thiên Dật trở về, trong lòng cũng là thở dài một hơi.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Một ngày, hai ngày...

Trận đại chiến này lại kéo dài hai ngày.

Theo vong hồn số lượng càng ngày càng ít, mọi người đánh tan vong hồn tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh.

"Cuối cùng kết thúc!"

Tầm mắt của mọi người bên trong, đã không có vong hồn.

Phù phù _ _ _

Không biết bao nhiêu người ở thời điểm này co quắp ngồi xuống.

Thương thế, thể lực hao hết, linh lực hao hết.

Mỗi cái trên thân thể người, trên cơ bản đã không tồn tại đan dược.

Bọn họ chỉ có thể nghỉ ngơi tại chỗ, khôi phục trạng thái.

"Các vị, mời nắm chặt thời gian khôi phục trạng thái, đến đón lấy đối chúng ta mà nói còn có một trận cuối cùng đại chiến chờ đợi chúng ta!"

Một vị cường giả hô.

Nghe nói như thế, lòng của mọi người đều trầm xuống.

Thảo

Còn có một trận đại chiến sao?

Diệp Thiên Dật tìm được Diệp Tiên Nhi.

Tỷ

Ừm

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngươi yên tâm đi, thật tốt tu dưỡng, không có đại chiến."

"Ừm." Diệp Tiên Nhi nhẹ gật đầu, nàng cũng không có hỏi nhiều.

"Đúng rồi."

Diệp Thiên Dật nghĩ tới điều gì, sau đó hỏi: "Tỷ, ngươi biết Nguyệt Thần cung có cái gọi là Hoàng Tâm người sao?"

Diệp Thiên Dật nhớ tới trước đó Âm Nguyệt tông người sáng lập, cũng chính là tại rất nhiều năm trước cùng Nguyệt Thần cung chi chủ yêu nhau người, hắn lúc đó thỉnh cầu chính mình đem một vật kiện giao cho Nguyệt Thần cung gọi là Hoàng Tâm người.

Bởi vì khả năng này cũng là nữ nhi của hắn.

Diệp Thiên Dật Luân Hồi Độ thế nhưng là hắn cho.

Huyền Thiên Thánh Khí xếp hạng thứ hai.

Chuyện này Diệp Thiên Dật tự nhiên là ghi ở trong lòng.

Vốn là hắn dự định đi Nguyệt Thần cung lại đi tìm.

Nhưng là phen này có chút khó khăn, Nguyệt Thần cung, hắn khó có thể tiếp cận.

Mà vừa tốt gặp Diệp Tiên Nhi, nàng có thể tiếp xúc đến vậy dĩ nhiên là Nguyệt Thần cung tuyệt đối cao tầng, cho nên hỏi nàng hẳn là cũng không có vấn đề gì.

Nghe được Diệp Thiên Dật vấn đề, Diệp Tiên Nhi sửng sốt một chút, sau đó nàng nhẹ gật đầu.

"Ừm, thế nào?"

"Vậy ngươi có thể tiếp xúc đến nàng sao?"

"Có thể."

Diệp Tiên Nhi gật đầu nói.

"Vậy thì tốt quá."

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra hạt châu kia đưa cho Diệp Tiên Nhi.

"Đây là?"

Nàng nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

"Ta đã từng gặp qua một vị tiền bối, vị tiền bối kia là Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần người yêu, ta không xác định còn không phải hiện tại vị này Nguyệt Thần, ta chỉ biết là hắn là Âm Nguyệt tông người sáng lập."

Diệp Tiên Nhi đại mi cau lại tiếp tới.

"Vị tiền bối này đâu? Đã thân vẫn, nhưng là hắn còn có một cái tâm nguyện, đó chính là hắn cùng Nguyệt Thần sinh đẻ hai nữ, hắn thậm chí cũng không biết hai nàng này tên gọi cái gì, hắn nói khả năng trong đó có một vị sẽ gọi Hoàng Tâm, trong này có lẽ có hắn muốn nói lời, hoặc là có hắn muốn vật lưu lại."

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Đã ngươi nhận biết lời nói, vậy ngươi thì giao cho nàng đi."

Ừm

Diệp Tiên Nhi nhẹ gật đầu.

Nàng thu hồi hạt châu kia.

Mà Diệp Thiên Dật cùng Diệp Tiên Nhi bên này, cũng có một số người đang chú ý.

"Đoán chừng chúng ta tiến đến cái chỗ kia đã mở ra, chúng ta có thể tìm máy sẽ ra ngoài."

Diệp Tiên Nhi gật gật đầu; "Ừm, cái kia..."

Diệp Thiên Dật nói: "Có thể đóng kịch."

Diệp Tiên Nhi sau đó lặng lẽ đem một mai không gian giới chỉ cho Diệp Thiên Dật.

Cái này trong không gian giới chỉ liền có Trấn Hồn Phiên.

Sau đó, Diệp Thiên Dật đối với Diệp Tiên Nhi đưa tay ra.

"Xin đem ta Trấn Hồn Phiên giao trả cho ta."

Thanh âm không là rất lớn, nhưng là tuyệt đối không phải vừa mới hai người bọn họ nói chuyện phiếm nhỏ như vậy thanh âm.

Rất nhiều người cũng là mở mắt nhìn lấy hai người bọn họ.

"Vật này là ngươi giao cho ta, ngươi vì sao còn muốn muốn trở về?" Diệp Tiên Nhi nhàn nhạt mà hỏi.

"Đó là của ta đồ vật, ta là cho ngươi dùng, ta là vì tất cả mọi người an nguy đến suy tính, cho nên mới đem Trấn Hồn Phiên đưa cho ngươi dùng, vì chính là tốt hơn đánh giết những cái kia vong hồn, hiện tại chiến đấu đã kết thúc, cũng nên cho ta a?"

"Chiến đấu còn không có kết thúc đâu, còn có một vị mạnh hơn vong hồn, tạm chờ đến đem đánh bại về sau, ta lại đem Trấn Hồn Phiên còn cho ngươi!"

"Không! Ta không đồng ý, ta hiện tại liền muốn muốn về thuộc về ta Trấn Hồn Phiên, làm phiền ngươi giao cho ta."

Hừ

Diệp Tiên Nhi hừ lạnh một tiếng sau đó trực tiếp quay người đi ra!

"Mọi người nhìn a, cái này Nguyệt Thần cung đường đường thánh nữ đoạt đồ của người ta không trả, mọi người cho ta làm chủ a."

Diệp Thiên Dật sau đó đối với những người khác hô lớn.

Mà những người này, bọn họ có lẽ cũng sớm đã nghĩ đến tình cảnh này.

"Nguyệt Thần cung thánh nữ các hạ, vật này là về vị tiểu hữu này tất cả, như thế cướp đoạt trở về, không tốt a?"

Một cường giả đứng dậy nói ra.

Đương nhiên hắn cũng không phải là vì giúp Diệp Thiên Dật, cái kia thuần túy là bởi vì Huyền Thiên Thánh Khí rơi vào Nguyệt Thần cung trong tay, hắn thì triệt để không có có cơ hội lấy được!

Sương Nguyệt Tôn Giả chậm rãi đi tới: "Thánh nữ điện hạ nói rất rõ ràng, chờ giải quyết hết sau cùng mạnh nhất vong hồn liền trở về còn tại hắn, hắn hiện tại muốn trở về, nếu như đến lúc đó không cho chúng ta dùng, không đối phó được cái kia mạnh nhất vong hồn, người nào chịu chứ? Chẳng lẽ đến lúc đó muốn giết hắn lại đi sử dụng cái này Huyền Thiên Thánh Khí sao?"

"Phiền phức đem Trấn Hồn Phiên trao đổi cùng ta.".