Chương 2739: Nhận thức muộn

Chương 2739: Nhận thức muộn

Không thể không nói, trận này đơn giản trình diễn vẫn là rất thành công.

Mọi người cũng đều là cảm thấy Trấn Hồn Phiên tại Diệp Tiên Nhi trong tay!

Mà cuối cùng cái kia vong hồn, cũng tất nhiên sẽ không lại xuất hiện.

"Tiểu hữu."

Một vị cường giả đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Tiền bối, ngươi nguyện ý vì vãn bối làm chủ sao?"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền hỏi.

"Nhìn Nguyệt Thần cung cái này thái độ, ngươi Huyền Thiên Thánh Khí tất nhiên là nếu không tới, bất quá cũng là chính ngươi gieo gió gặt bão đi, đây chính là Huyền Thiên Thánh Khí, từ xưa đến nay cường đại nhất linh khí, đơn thuần một kiện Huyền Thiên Thánh Khí, thậm chí có thể dẫn tới đại lục gió tanh mưa máu, như thế chi vật dễ như trở bàn tay đạt được, nàng há có thể trả lại a?"

Ai

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

"Ngược lại là ngươi cái này linh khí có gì làm?" Cường giả kia hỏi.

"Cái này linh khí tác dụng ngược lại không phải là rất lớn, đối với võ giả đến nói không có cái gì quá lớn lực sát thương, nhưng là đối với vong hồn đám sinh linh tới nói, sức sát thương cực mạnh, đem hấp thu đi vào về sau, có thể thối luyện thành khôi lỗi, giúp ta nhất chiến." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cái kia ngược lại là thật lợi hại linh khí, đáng tiếc, ngươi thiếu một kiện đỉnh cấp Linh khí."

Cường giả kia thở dài một cái liền đi ra.

Chờ a chờ, không có có phản ứng chút nào.

Thậm chí rất nhiều người trạng thái đều nhanh khôi phục tốt.

"Kỳ quái, cái này mạnh nhất vong hồn không có động tĩnh? Theo lý mà nói, hắn sớm nên xuất hiện."

"Không sai a, tại chúng ta còn chưa đem tất cả vong hồn đánh chết thời điểm, hắn thì nên xuất hiện, bởi vì khi đó chúng ta đã trạng thái đê mê, nhưng là hiện tại hắn nếu là lại xuất hiện, đã không nhiều lắm ý nghĩa a."

"Thiên Cơ các tiền bối, việc này giải thích thế nào?"

"..."

Mọi người nhìn về phía Thiên Cơ các cường giả.

Một vị Thiên Cơ các cường giả phóng thích thôi diễn thiên cơ chi pháp.

"Kỳ quái, kỳ quái!"

Sau đó, hắn chau mày.

"Như thế nào?"

"Vong hồn, đã không có."

"Cái gì?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Nói cách khác, chúng ta toàn bộ đều giết sạch rồi?"

"Có ý tứ gì? Ý là vừa rồi chúng ta đánh chết cái kia ba vị Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc vong hồn, bọn họ khả năng cũng là hội tụ đại lượng vong hồn người?"

"A! Vẫn là đem cổ chiến trường này nghĩ đến quá lợi hại, suy nghĩ kỹ một chút cũng là hợp tình lý, đều là một đám đã chết đi người, có thể lật được nổi cái gì sóng lớn đây."

"Cho nên, hiện tại chúng ta có thể rời đi?"

"Có lẽ có thể rời đi."

"..."

Rời đi sao?

Có người chọn rời đi, mà có người cho rằng, tuy nhiên vong hồn không có, nhưng là khả năng một số di chỉ loại hình địa phương còn vẫn tồn tại như cũ tại bên trong chiến trường cổ này.

Có lẽ, bên trong bảo vật vẫn tồn tại như cũ.

Hiện tại, thì bọn họ biết, toàn bộ cổ chiến trường thì ra một kiện Huyền Thiên Thánh Khí.

Cái này Huyền Thiên Thánh Khí còn rơi xuống Nguyệt Thần cung người trong tay.

Mọi người có nhiều chút không cam tâm.

"Hồi trình."

Diệp Tiên Nhi nói một câu, sau đó tiến vào Nguyệt Thần kiệu bên trong.

Sau đó, Nguyệt Thần cung người nghênh ngang rời đi.

"Ta cũng nên đi ra."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Hắn hẳn là thu hoạch lớn nhất người.

"Mặc Li sư tỷ."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía bên cạnh Mặc Li.

"Ngươi trở về sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Mặc Li lắc đầu: "Không được, ta lại ở chỗ này nhìn xem phải chăng còn tồn tại cơ duyên gì, lớn như vậy cổ chiến trường, chúng ta dò xét qua địa phương bất quá một nửa, còn có thật nhiều địa phương chưa từng bước vào."

"Tốt! Chú ý an toàn."

"Ừm, ngươi cũng thế."

Sau đó hai người mỗi người đi một ngả.

"Thiên Dật!"

Bạch Thiên Hạo chạy tới.

"Anh vợ."

Diệp Thiên Dật lộ ra nụ cười.

"Ra ngoài?"

Bạch Thiên Hạo hỏi.

"Ừm, đi ra."

"Được, ta cũng đi ra, tiếp tục ở lại đây cảm giác không nhiều lắm cần thiết, a đúng, trước đó bên cạnh ngươi mỹ nữ kia, gọi Anh Vũ Nặc đúng không? Nàng trước đó đi cùng với ta, nàng nói muốn tiếp tục đi vào bên trong."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Được!"

"Vậy chúng ta cùng đi ra đi."

Được

Hai người kết bạn hướng lối đi ra đi đến.

"Ai, tỷ ngươi nàng..."

Bạch Thiên Hạo thở dài một hơi, cũng không biết nói cái gì.

Hắn coi là, là Diệp Tiên Nhi vô tình đến cực hạn, thậm chí đoạt Diệp Thiên Dật Huyền Thiên Thánh Khí.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Không có chuyện gì, cái này chỉ là chúng ta diễn trò mà thôi."

Bạch Thiên Hạo: "..."

"Ngọa tào!"

Hắn sau đó vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai: "Ngươi nha cực kỳ âm hiểm a, lão tử đều bị ngươi lừa gạt."

"Ha ha ha ha."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Nói như vậy, tỷ ngươi nàng..."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Nàng xác thực tu luyện Nguyệt Thần cung tâm pháp, nhưng là có vẻ như nàng hiện tại còn bảo lưu lại một số tình cảm."

"Thì ra là thế, vậy ngươi có thể được mau chóng a, ta lo lắng nếu là thời gian lâu dài, nàng thì triệt để mất đi tình cảm, đến lúc đó liền không có đường quay về, hiện tại có lẽ còn có cơ hội."

Ai

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, nói: "Anh vợ, ngươi nói ta có biện pháp nào?"

Bạch Thiên Hạo cũng là gật gật đầu; "Nói đúng vậy a, lớn như vậy Nguyệt Thần cung, ngươi thì có biện pháp gì có thể ngăn cản đây hết thảy đâu?"

Diệp Thiên Dật nhíu mày suy tư một chút.

Chờ một chút...

Tâm Linh pháp tắc.

Ngọa tào!

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật đột nhiên ý thức được cái gì.

Là Tâm Linh pháp tắc!

Diệp Tiên Nhi còn có thể giữ lại tình cảm, có lẽ khả năng cũng không phải là bởi vì nàng tu luyện tâm pháp còn chưa đạt tới trình độ nhất định, hoàn toàn đánh mất tình cảm, mà là bởi vì... Nàng trước đó trên thân một mực bảo lưu lấy Tâm Linh pháp tắc bực này thần vật.

Bởi vì Tâm Linh pháp tắc, nàng còn có thể cam đoan tình cảm của mình còn tại.

Mà bây giờ, nàng đem Tâm Linh pháp tắc cho mình...

Như vậy nói cách khác, nàng đã triệt để không có đường quay về rồi?

Diệp Tiên Nhi tất nhiên cũng biết việc này!

Nhưng là nàng vẫn là đem Tâm Linh pháp tắc cho mình!

Lại thêm, lúc đó chính mình cùng Diệp Tiên Nhi muốn cùng nàng liên hệ phương thức, cũng là bị nàng cự tuyệt.

Diệp Thiên Dật lúc đó cho rằng, có lẽ là Nguyệt Thần cung bên kia lo lắng, nàng lo lắng bị Nguyệt Thần cung sau khi biết, Nguyệt Thần cung vì để cho nàng thật tốt tu luyện, thậm chí sẽ đối với hắn hạ độc thủ!

Có lẽ có phương diện này nguyên nhân, nhưng là giờ khắc này, Diệp Thiên Dật đột nhiên ý thức được!

Không đúng!

Không hoàn toàn là!

Là bởi vì Diệp Tiên Nhi biết mình chủ yếu đem Tâm Linh pháp tắc lấy ra, nàng tất nhiên sẽ tại không lâu sau đó triệt để mất đi tình cảm!

Mà đã như vậy, chẳng bằng không thấy.

"Thảo! Ta làm sao đần như vậy a."

Diệp Thiên Dật vỗ ót một cái.

"Thế nào đúng không?" Bạch Thiên Hạo hỏi.

"Anh vợ, không kịp nói cho ngươi, ta phải đi Nguyệt Thần cung, ta đi trước! Ngươi một đường cẩn thận!"

Bạch Thiên Hạo cũng không có hỏi nhiều.

"Tốt! Ngươi nhanh đi!"

Sưu

Diệp Thiên Dật sau đó biến mất ngay tại chỗ!

Hắn muốn đi Nguyệt Thần cung!

Hắn muốn đem Tâm Linh pháp tắc trả lại Diệp Tiên Nhi!

Coi như hiện tại Tâm Linh pháp tắc tại Vĩnh Hằng Chi Tâm bên trong, hắn cũng muốn làm!

Chí ít, hắn phải bảo đảm để Diệp Tiên Nhi bảo trì hiện tại loại tình huống này, mà không phải triệt để mất đi tình cảm!

Hắn phải đi!

...

Một bên khác.

Nguyệt Thần kiệu.

Diệp Tiên Nhi nhìn trong tay viên kia Diệp Thiên Dật cho nàng hạt châu..