Chương 2740: Thánh Nguyệt đế quốc

Chương 2740: Thánh Nguyệt đế quốc

Cái khỏa hạt châu này bên trong có cái gì, nàng cũng không biết.

Đến mức Diệp Thiên Dật trong miệng nói tới Hoàng Tâm...

Diệp Tiên Nhi khẽ thở dài một hơi.

"Thánh nữ điện hạ."

Bên ngoài truyền đến thanh âm.

"Lần này sau này trở về, thánh nữ điện hạ liền muốn tiến hành một đoạn thời gian bế quan, thánh nữ điện hạ dẫn trước tại đa số thiên tài tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, cần ở sau đó trong một đoạn thời gian tiếp tục củng cố cảnh giới."

Diệp Tiên Nhi gật gật đầu; "Ta đã biết."

"Còn có, hi vọng thánh nữ điện hạ có thể cùng vừa rồi cái kia tên là Diệp Thiên Dật nam tử cắt đứt liên lạc."

Diệp Tiên Nhi; "Cũng không có có liên hệ gì."

"Thánh nữ điện hạ, ta cũng có thể nhìn ra được ngươi cùng hắn quan hệ không tầm thường, việc này hiện tại chỉ có ta biết tương đối nhiều chi tiết, chuyện này ta cũng sẽ không nói cho Nguyệt Thần cung, nhưng là, trên thế giới này liền không có tường nào gió không lọt qua được, thánh nữ điện hạ nếu như muốn bảo hộ an toàn của hắn, tốt nhất đừng có cái gì hắn cách làm của hắn cùng ý nghĩ."

"Ta đã biết."

...

Diệp Thiên Dật rời đi cổ chiến trường.

Chuyến này, hắn lại là một người.

Sau khi đi ra ngoài, Diệp Thiên Dật cho các muội tử phát cái báo bình an tin tức, sau đó lại liên hệ một chút Tam Nương, Mộ Dung Tình.

"Tình tỷ."

"Đi ra rồi?"

Mộ Dung Tình mỉm cười hỏi một tiếng.

Ừm

"Có thu hoạch gì sao?"

Diệp Thiên Dật: "Thu hoạch ngược lại là có một ít, cảnh giới cũng tăng lên tới Thần Minh cảnh."

"Rất tốt, cảnh giới của ngươi có thể đạt tới Thần Minh cảnh, lấy thực lực của ngươi tương đối mà nói có thể bảo hộ ngươi an toàn, sau đó phải trở về sao?"

Mộ Dung Tình hỏi.

Diệp Thiên Dật: "Không được, ta muốn đi một chuyến Nguyệt Thần cung  bên kia ta có một ít chuyện muốn làm."

"Nguyệt Thần cung à... Cần ta giúp đỡ sao?" Mộ Dung Tình hỏi.

"Không cần."

"Có thể tìm lão đại, những chuyện này nếu như có thể giúp đến bận bịu, lão đại là rất nguyện ý đi làm, tuyệt đối không nên lo lắng sẽ đánh quấy đến lão đại."

Mộ Dung Tình nói.

"Không sao Tình tỷ, ta không muốn gây nên quá nhiều sự cố." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Minh bạch, tùy thời giữ liên lạc, nếu có chỗ cần hỗ trợ, ngươi cũng tuyệt đối không nên khách khí." Mộ Dung Tình nói.

"Tốt! Vậy ta đi trước."

"Ừm, chú ý an toàn!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật cúp điện thoại.

Vì cái gì Diệp Thiên Dật không muốn để cho Dạ Ảnh giúp đỡ đâu?

Bởi vì hắn bản thân cùng Diệp Tiên Nhi tiếp xúc liền đã có người thấy được, lại thêm hiện tại hắn biết đại khái Diệp Tiên Nhi tình huống bên kia, bao quát Nguyệt Thần cung một số ý nghĩ, hắn coi như không biết cũng có thể đoán được một số.

Hắn cần để cho Nguyệt Thần cung hoàn toàn cho là hắn chỉ là một cái muốn muốn gia nhập Nguyệt Thần cung người, như loại này đại thế lực, bọn họ có thể thông qua một chút tra được đồ vật nhiều lắm, đối bọn hắn tới nói cũng quá dễ dàng.

Lý Thanh Sơn xác thực cần phải có năng lực đem hắn trực tiếp đưa đến Nguyệt Thần cung đi.

Nhưng là, vậy cũng tuyệt đối cần hắn cùng Nguyệt Thần cung người nào đó đạt thành hiệp nghị.

Nếu như vậy, Diệp Thiên Dật tiến vào Nguyệt Thần cung, chí ít sẽ có một người phá lệ chú ý tới hắn.

Như vậy, Diệp Thiên Dật chẳng bằng bằng vào năng lực của mình đi qua.

Đến mức làm sao đi, hắn tin tưởng, lớn như vậy Nguyệt Thần cung, 36 cung, mỗi một cung thậm chí đều so Trường Sinh môn phải lớn, lớn như vậy địa phương, coi như đề phòng sâm nghiêm, quy tắc sâm nghiêm, nhưng muốn đi vào bên trong một cái, khẳng định có biện pháp.

Lại không tốt, làm việc lặt vặt được rồi đi?

Mà lại nói một câu nói thật, như thế nào đi nữa, hắn cũng là xếp hạng nhân vật trên bảng, coi như Nguyệt Thần cung ngưu bức nữa, trên bảng xếp hạng thiên tài, bọn họ bên kia luôn không khả năng không muốn a?

Toàn bộ đại lục lại có bao nhiêu?

Bất quá cụ thể còn đến qua xem một chút đi.

...

Nguyệt Thần cung, khoảng cách Diệp Thiên Dật hiện tại vị trí đặc biệt đặc biệt xa!

Làm toàn bộ đại lục đỉnh cấp thế lực, Nguyệt Thần cung vị trí cũng không tại Thánh Dương đế quốc, mà là tại Thánh Nguyệt đế quốc.

Cái này hai đại đế quốc tựa hồ tồn tại một loại nào đó ngọn nguồn.

Thần thủ sứ tại Thánh Nguyệt đế quốc cũng là tồn tại đại lượng phân minh.

Tuy nhiên Thần Minh là Thánh Dương đế quốc sáng tạo, nhưng trải qua nhiều năm như vậy, Thần Minh thần thủ sứ tràn ngập Thần Vực mỗi cái đế quốc, các ngõ ngách, bất quá chỉ là tại Thánh Dương đế quốc cùng Thánh Nguyệt đế quốc nhiều nhất nhiều nhất!

Diệp Thiên Dật làm thần thủ sứ, đi hướng Thánh Nguyệt đế quốc, có lẽ có thể có một ít không tưởng tượng được chỗ tốt đi.

Bất quá bây giờ với hắn mà nói cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là hắn đi Nguyệt Thần cung sự kiện này.

"Chuyến này cũng không biết sẽ sẽ không phát sinh phiền toái gì."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Trên lý luận hẳn là không có.

Bởi vì tại bên trong chiến trường cổ, mọi người cho là hắn đạt được bảo vật, nhưng là mọi người cũng đều là "Tận mắt" thấy được bảo vật bị Nguyệt Thần cung cướp đi.

Sau đó, Diệp Thiên Dật bước lên đi hướng Thánh Nguyệt đế quốc trên đường.

...

Chuyến này nhoáng một cái chính là một tháng lâu.

Một tháng này, Diệp Thiên Dật trên cơ bản đều là tại đi đường.

Quá xa vời.

Cái này cái Thần Vực thật sự là quá lớn.

Ngược lại là đoạn đường này xác thực không có phát sinh cái gì.

"Rốt cục đến Thánh Nguyệt đế quốc."

Diệp Thiên Dật đã kéo xuống mặc trên người hắc bào cái mũ, sau đó đi vào Thánh Nguyệt đế quốc tít ngoài rìa một tòa thành.

"Hắc Phong thành."

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn tòa thành này.

Cả tòa thành xem ra giống như không có gì.

Nhưng là, chung quanh đi ngang qua mỗi người, Diệp Thiên Dật đều là cảm giác cùng những người khác có chút không giống.

Không phải nói những người này cũng không phải là người, mà chính là bọn họ đều sẽ đem ánh mắt rơi ở trên người hắn.

Cái này mỗi một tòa thành, người tới lui cũng đều là rất nhiều.

Ngoại nhân cũng cần phải sẽ thì rất nhiều.

Cái kia trên lý luận tới nói, có một ngoại nhân đi tới cái này Hắc Phong thành bên ngoài, đi ngang qua người vì sao muốn nhìn hắn?

Không

Không chỉ là nhìn hắn đơn giản như vậy!

Mà là dùng một loại ánh mắt không có hảo ý, mang theo mục đích nào đó tính.

Tuy nhiên những thứ này người cũng đã tận lực thu liễm, nhưng là Diệp Thiên Dật thì là có thể cảm nhận được ánh mắt của những người này.

"Chẳng lẽ cái này Hắc Phong thành có cái gì thuyết pháp sao?"

Diệp Thiên Dật đi vào Hắc Phong thành bên trong.

Hắc Phong thành bên trong, cũng có khách sạn, cũng có một chút còn lại trong thành có thể nhìn thấy đồ vật, cả tòa thành trên cơ bản có rất ít một số hiện đại đồ vật.

Cùng những thành trì khác không giống nhau chính là, tòa thành này xem ra bên trong thành dân bản địa rất ít!

Tại trên đường phố hành tẩu những cái kia bách tính, rất rất ít!

Hành tẩu trên cơ bản đều là một số cảnh giới không thấp võ giả!

Mà tại ven đường, có rất nhiều người bày biện hàng vỉa hè.

Bày hàng vỉa hè người, đều là cảnh giới không thấp võ giả.

Nhưng là rất nhiều người đều là mặc áo bào đen.

"Kỳ quái, ta sẽ không phải là đi vào cái nào đó tà phái trong tổ chức a?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Không được.

Vẫn là hỏi một chút đi.

Diệp Thiên Dật sau đó liên hệ một chút Mộ Dung Tình.

"Tình tỷ."

"Đến Thánh Nguyệt đế quốc rồi? ?"

Mộ Dung Tình hỏi.

Diệp Thiên Dật nói: "Ừm, ta vừa tới, hiện tại đến một cái tên là Hắc Phong thành địa phương."

"Hắc Phong thành sao? Vậy ngươi cũng phải cẩn thận một chút."

"Đúng, ta cũng cảm giác đi vào trong tòa thành này có một chút không thích hợp, cảm giác có rất nhiều người tại nhìn ta chằm chằm, ta muốn hỏi một chút đây là cái gì tình huống."

Diệp Thiên Dật hỏi..