Chương 2741: Hắc Phong thành

Chương 2741: Hắc Phong thành

Diệp Thiên Dật nhíu mày.

"Tình tỷ, cái gì nguyên nhân?"

Mộ Dung Tình hồi đáp: "Là như vậy, tại Thần Vực bên trong có mấy cái như vậy địa phương là so sánh đặc thù, cái này Hắc Phong thành đúng là như thế, Hắc Phong thành thuộc về một cái độc lập với đại lục thành trì, không nhận các đại đế quốc quản hạt, Hắc Phong thành có tòa thành này chính mình thành chủ, ngươi có thể đem Hắc Phong thành hiểu thành một cái đặc thù bị người chưởng khống thế lực nhỏ."

"Cái này Hắc Phong thành, có cả cái Thần Vực lớn nhất một trong phòng đấu giá, nơi này rất hỗn loạn, người rồng hỗn tạp, có một ít không thể tuỳ tiện tại đại lục xuất hiện bảo vật, hoặc là giết người về sau tang vật, có người sẽ đặc biệt cầm đến nơi đây tiến hành đấu giá, nơi này có một số đường đi không rõ hoặc là đồ không sạch sẽ."

"Vậy những người này luôn đang tận lực lưu ý ta là bởi vì cái gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi muốn a, nơi này người rồng hỗn tạp, ngươi đi tới nơi này, mọi người liền sẽ đại khái lưu ý một chút ngươi, tỉ như cảnh giới của ngươi, tỉ như có không thể nói rõ thân phận của ngươi đồ vật, tỉ như trên người của ngươi có hay không tốt bảo vật, lưu ý ngươi là vì quyết định phải chăng muốn nhằm vào ngươi sát nhân đoạt bảo."

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế!"

Mộ Dung Tình gật gật đầu; "Ừm, Hắc Phong thành loại chuyện này gặp nhiều không lạ, vượt qua ngũ thành người, bọn họ theo phòng đấu giá đấu giá được đồ vật về sau, đều sẽ bị người trong bóng tối theo dõi, từ đó đem giết chết, cướp đi bảo vật, vượt qua tám thành người, bọn họ đều sẽ tao ngộ qua tập kích, chỉ có chút ít một số làm rõ thân phận không đơn giản, rất mạnh người, mới có thể may mắn thoát khỏi tai nạn! Nhưng là dù cho Thái Cổ Thần Vương cảnh, cũng đã có bị đánh lén, đoạt bảo ghi chép."

"Ta hiểu được!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ừm, bất quá ngươi như là đã đến Hắc Phong thành, ngược lại là có thể lưu ý một chút, cái này Hắc Phong thành mặc dù là cái không được tốt lắm địa phương, nhưng là không thể không nói, Hắc Phong thành cái này phòng đấu giá còn là rất lớn, rất nổi danh, ở cái này trong phòng đấu giá, đã từng đập từng đi ra ngoài tiếp cận Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc linh khí, thậm chí các loại đỉnh cấp công pháp, võ kỹ, bao quát thiên địa linh vật, ở chỗ này đều có đấu giá."

"Ta trước đó thì nhớ đến có một vị tiền bối, hồng nhan tri kỷ của hắn thân chịu trọng thương, cần một gốc rất hi hữu rất hi hữu thiên địa linh vật mới có thể trị càng, hắn tìm khắp toàn bộ đại lục đều không có tìm được, cuối cùng là cái này Hắc Phong thành đấu giá một gốc cái kia thiên địa linh vật, bị hắn đập đi, từ đó cứu được hắn hồng nhan."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm: "Cái này Hắc Phong thành nhưng so với ta trong tưởng tượng lợi hại hơn nhiều a."

"Đúng vậy, Hắc Phong thành xác thực không có đơn giản như vậy, nhất là đen trong Phong thành khả năng tồn tại một số ẩn thế cường giả, tóm lại nếu như ngươi dự định ở chỗ này một chút, nhất định muốn cẩn thận, đồng thời tại rời đi thời điểm cũng càng phải cẩn thận, khả năng theo ngươi tiến vào Hắc Phong thành một khắc kia trở đi, ngươi đã bị Hắc Phong thành người để mắt tới."

"Biết, đa tạ Tình tỷ."

"Ừm, sau khi rời đi cho ta phát cái tin tức." Mộ Dung Tình cũng là có chút không quá yên tâm nói ra.

"Tốt, yên tâm đi Tình tỷ."

Diệp Thiên Dật sau đó ánh mắt nhìn về phía phía trước.

"Đã tới, vậy ta liền nhìn xem nơi này có vật gì tốt đi."

Nói không thể có thể gặp được đến thứ mình thích đâu?

Diệp Thiên Dật sau đó tại trong đường phố rục rịch.

Ven đường có rất nhiều sạp hàng.

Những thứ này sạp hàng tựa hồ cũng có một chút không tệ đồ chơi.

Có rất nhiều liếc một chút nhìn sang giống như thì rất vật cổ xưa.

"Tiểu hữu, muốn đổi thành chút gì đồ vật sao?"

Lão giả kia ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi.

Ở chỗ này, trừ một ít gì đó là có thể dùng tu luyện dùng Nguyên Linh Tinh đi mua sắm, càng nhiều đều là muốn lấy vật đổi vật.

Bởi vì ở chỗ này phàm là bán một số linh khí loại hình người, bọn họ càng nhiều cũng là không thiếu tiền, trừ phi là rất cao cấp Nguyên Linh Tinh!

Bọn họ cũng là thiếu một số chính mình càng cảm thấy hứng thú, hoặc là nói những vật này là bọn họ không dùng được, định đi cùng những người khác đổi một số chính mình có thể cần dùng đến.

"Cái này tấm da dê quyển là vật gì?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn trước mặt hắn trưng bày một tấm tấm da dê quyển.

Diệp Thiên Dật đối với loại vật này vẫn tương đối để ý.

Bởi vì hắn có thể cảm nhận được cái này tấm da dê quyển chi phía trên truyền tới một loại cực kỳ phong cách cổ xưa khí tức.

Loại này phong cách cổ xưa, thậm chí khả năng đến từ đếm vạn năm trước.

"Tiểu hữu tốt ánh mắt, cái kia tấm da dê quyển chính là lão phu trăm năm trước trong lúc vô tình đoạt được, lão phu cũng không biết vật này là vật gì, nhưng là cái kia tấm da dê quyển năm cực kỳ lâu đời, căn cứ lão phu xem xét, cái kia tấm da dê quyển khả năng là tới từ Chúng Thần thời đại đồ vật."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Chúng Thần thời đại đồ vật.

Hai mươi vạn năm trước.

Sau đó lão giả kia tiếp tục nói: "Vật này lão phu tùy thân mang theo trăm năm, vốn không muốn lấy ra bán, coi như không chỗ hữu dụng, nhưng vạn nhất nó cùng cái nào đó cường đại bí cảnh, hoặc là nói cùng đã từng cái nào đó Thần tộc, một vị nào đó đỉnh cấp cường giả hoặc là đỉnh cấp thiên địa linh vật có quan hệ đâu? Lưu ở trên người có lẽ tương lai hữu dụng phía trên địa phương, nhưng là gần nhất lão phu kẹt tại bình cảnh, cần một ít gì đó đi tấn cấp, mới đưa vật này đem ra."

"Tiền bối muốn lấy giá cả bao nhiêu bán?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ha ha ha, không nhiều hay không, một kiện Thánh Diệt cấp giá trị bảo vật là đủ."

"Ha ha ha ha."

Diệp Thiên Dật sau đó cười một tiếng, nói: "Tiền bối, ngài nhiều ít có chút công phu sư tử ngoạm, Thánh Diệt cấp giá trị, cho dù là đối với đỉnh cấp tông môn cùng cường giả tới nói, trên thân lại có bao nhiêu Thánh Diệt cấp bảo vật? Thánh Diệt cấp phía trên muốn nói linh khí, đó chính là Huyền Thiên Thánh Khí, kém nhất cũng là tiếp cận Huyền Thiên Thánh Khí đồ vật, ngài vật này muốn như thế bảo vật đổi lấy?"

Lão giả sờ lên ria mép, nói: "Đến từ Chúng Thần thời đại bảo vật, lại có thể đơn giản đây?"

"Vãn bối xem trước một chút."

Mời

Diệp Thiên Dật đem tấm da dê quyển tiếp tới.

Sau đó hắn đem đánh thẻ tra xét một phen.

Vật này xác thực cần phải là tới từ Chúng Thần thời đại bảo vật.

Nhưng đến tột cùng là cái gì, không biết.

Bất quá, phàm là lấy tấm da dê xoắn tới lưu giữ lại đồ vật, hoặc nhiều hoặc ít bên trong cất giấu không nhỏ bí mật!

Diệp Thiên Dật đưa tới.

"Vật này xem ra chỉ là một phần trong đó."

"Đúng, vật này cần phải có tổng cộng bốn khối, đây chỉ là trong đó một khối."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không dùng vô dụng, như vật này cũng chỉ có một phần, như vậy có lẽ ta có cơ hội để lộ bí mật trong đó, nhưng hết thảy có bốn phần, mấy chục vạn năm qua đi, ai biết còn lại ba phần ở nơi nào, coi như vật này cất giấu lớn lao bí mật, sợ là truy cứu cả đời cũng vô pháp tìm được còn lại ba khối."

Nói xong Diệp Thiên Dật liền đứng dậy đi ra.

"Tiểu hữu!"

Lão giả kia gọi lại Diệp Thiên Dật.

"Vậy ngươi nói là giá cả bao nhiêu?"

Diệp Thiên Dật dừng lại, sau đó lấy ra một cái lục giai đan dược, nói: "Vãn bối trên thân chỉ có một cái lục giai đan dược, tiền bối nếu là cảm thấy có thể, vậy chúng ta liền trao đổi, nếu là cảm thấy không được, cái kia dễ tính."

"Lục giai đan dược? Ngươi một cái lục giai đan dược thì muốn cùng ta trao đổi?".