Chương 2742: Hắc Phong phòng đấu giá

Chương 2742: Hắc Phong phòng đấu giá

Lão giả kia cũng là tức giận cười.

Lục giai đan dược, tuy nhiên không kém, nhưng là đối với hắn mà nói, lục giai đan dược tính là gì?

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói ra: "Cái kia đã tiền bối cảm thấy không đáng, cái kia dễ tính, cáo từ!"

"Chậm đã!"

Lão giả kia lại là gọi lại Diệp Thiên Dật, nói: "Một cái lục giai đan dược, thật sự là quá ít."

Diệp Thiên Dật nói: "Thế nhưng là tiền bối ngài phải hiểu, vật này coi như bất phàm, nhưng là 99% lưu trong tay cũng là một cái vật vô dụng, ta cũng xác thực không có nghĩ như vậy muốn vật này, tiền bối lưu trong tay trăm năm không một dùng, ta lưu ở trên người thì có ích lợi gì? Đơn giản cũng là lưu cái tưởng niệm thôi."

"Thôi thôi."

Cường giả kia thở dài một hơi, nói: "Lục giai đan dược liền lục giai đan dược đi, ngươi lấy ra cùng ta trao đổi đi."

"Cũng được."

Diệp Thiên Dật sau đó ném cho hắn một cái lục giai đan dược, sau đó nhận lấy cái kia tấm da dê quyển.

"Cáo từ!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Đi thôi đi thôi."

Diệp Thiên Dật sau đó cầm lấy tấm da dê quyển hướng phía trước đi đến.

"Đúng là cái lão đồ vật, nhưng là chia làm bốn khối . . . các loại!"

Diệp Thiên Dật đột nhiên ngừng lại.

Hắn đột nhiên ý thức được cái gì.

Cái này nội dung cốt truyện, làm sao có chút giống như đã từng quen biết đây.

Hắn nhớ đến lúc ấy tại Minh giới, cũng là như vậy!

Mà cái kia tấm da dê quyển cất giấu đồ vật là pháp tắc!

Cái này sẽ không cũng là một cái pháp tắc địa đồ a?

"Xem ra, tựa hồ cũng xác thực giống như là cái địa đồ."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy khối này tấm da dê quyển trầm ngâm nói.

"Được rồi, ai biết được, trước giữ đi."

Diệp Thiên Dật sau đó đem tấm da dê quyển thu vào.

Phía trước cách đó không xa, hắn thấy được một cái cực lớn kiến trúc.

"Đây chính là toàn bộ đại lục có tên phòng đấu giá một trong sao? Xác thực đủ lớn."

Diệp Thiên Dật đi tới.

"Các vị mời chú ý, ngày mai tại ta Hắc Phong phòng đấu giá đem tiến hành một lần đấu giá, lần này đấu giá, có cực kỳ cường đại bảo vật, như có người dám hứng thú, ngày mai buổi trưa mời hội tụ Hắc Phong phòng đấu giá!"

"Các vị mời chú ý. . ."

Tựa hồ là phòng đấu giá người, ngay tại Hắc Phong thành bên trong không ngừng gào to.

Diệp Thiên Dật ngăn cản hắn.

"Vị huynh đài này, xin hỏi ngày mai có bảo vật gì đấu giá?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Nếu là thật sự có không tệ, hắn xác thực có thể lưu một ngày.

"Ngày mai có không ít lợi hại linh khí cùng thiên địa linh vật đấu giá, còn có một cái đến từ Chúng Thần thời đại cổ vật, mấu chốt nhất là, có một kiện tên là Quang Thải Chi Thạch bảo vật."

"Quang Thải Chi Thạch?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Vật này hắn đổ là nghe nói qua.

Quang Thải Chi Thạch, là một loại rất hi hữu rất đặc thù bảo vật!

Kỳ thật thì là một loại tinh thạch, nhưng là trong đó có lấy cực kỳ hiếm thấy một loại sức mạnh!

Cái kia lực lượng có thể tịnh hóa thế gian hết thảy ô uế.

Đơn giản tới nói, Tu La để Diệp Thiên Dật đi tìm có thể tịnh hóa tâm linh bảo vật, Quang Thải Chi Thạch tính toán là một cái trong số đó!

Đối với rất nhiều cường giả tới nói, Quang Thải Chi Thạch càng nhiều tác dụng nhưng thật ra là đề cao tâm cảnh!

Rất nhiều cường giả, bọn họ cắm ở cái nào đó cảnh giới rất nhiều rất nhiều năm, bọn họ không cách nào tấn cấp, có lẽ không nhất định là thiên phú không đủ, mà là nội tâm của mình còn không có đạt tới có thể tấn cấp điều kiện.

Nói như thế nào đây?

Có chút cảnh giới, không phải nói thiên phú đủ liền có thể đạt tới.

Bao quát linh hồn cường độ, đủ để chèo chống tấn cấp!

Bao quát tâm cảnh của ngươi, đủ để chèo chống tấn cấp!

Những vật này có lẽ bình thường sẽ không chú ý, nhưng là thời điểm then chốt, cũng là những vật này kẹp lấy ngươi không cách nào tấn cấp!

Rất nhiều cường giả  có thể nếm thử sử dụng Quang Thải Chi Thạch lực lượng, theo mà xem như tăng lên chính mình cảnh giới một sự giúp đỡ lớn.

Thứ này lấy ra, đúng là thẳng dễ dàng gây nên thế nhân chú ý.

"Mà lại lần này đấu giá, còn sẽ có trong truyền thuyết Không Huyễn Thạch!"

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Không Huyễn Thạch bực này thần vật cũng có thể ở chỗ này đấu giá?

"Đa tạ!"

Diệp Thiên Dật sau đó đưa cho hắn mấy cái Nguyên Linh Tinh.

"Đa tạ thiếu hiệp! Đa tạ thiếu hiệp." Hắn liền liền hành lễ.

Hắn khả năng cũng là Hắc Phong thành một cái người rất bình thường, có tu vi, nhưng là đoán chừng cũng cứ như vậy, với hắn mà nói, mấy cái Nguyên Linh Tinh đều là trân quý.

"Không Huyễn Thạch loại vật này đều đấu giá, cái kia đoán chừng không ít người tới a."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Hắn chỉ người tới là thế lực này người!

Trước khỏi cần phải nói đi, liền nói Nguyệt Thần cung, Võ Thần điện này chủng loại hình đại tông môn, bọn họ tự nhiên hi vọng tư nguyên của mình bên trong có thể có đủ loại lưa thưa có đồ vật.

Liền nói đơn thuần có thể làm vì chính mình thiên tài thủ đoạn bảo mệnh, bọn họ cũng cần cái này Không Huyễn Thạch!

Loại bảo vật này, vẫn là khó có thể cự tuyệt.

"Không Huyễn Thạch ta đoán chừng khó được đến."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Hiện ở trên người hắn không có Không Huyễn Thạch, tuy nhiên hắn muốn, nhưng là đoán chừng có quá nhiều người đều tới nơi này tranh đoạt Không Huyễn Thạch!

Mà lại, lui một vạn bước mà nói, coi như hắn đạt được Không Huyễn Thạch, hậu quả là cái gì?

Nhất định có người để mắt tới hắn, sát nhân đoạt bảo a.

Không phải một tin tức tốt!

Mà lại, hắn cũng không cạnh tranh được những người kia!

Người là có thể cạnh tranh được, nhưng là khẳng định là có thế lực tới.

Bọn họ có thể lấy ra đồ vật có thể quá tốt rồi.

Diệp Thiên Dật trên thân mặc dù tốt đồ vật cũng tuyệt đối không ít, nhưng là hắn là thật không nỡ dùng những vật kia đi đổi lấy Không Huyễn Thạch!

Nơi này đấu giá, trên cơ bản đều là muốn lấy vật đổi vật.

Bán đấu giá cầm đấu giá người chỗ tốt.

"Xem một chút đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Sau đó hắn đi vào phòng đấu giá.

"Thiếu hiệp xin dừng bước."

Cửa một vị nữ tử ngăn cản Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta muốn một Trương Minh Thiên phòng đấu giá vé vào cửa."

"Được rồi."

"Còn có căn phòng độc lập sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Loại này căn phòng độc lập là tương đối an toàn.

"Thực sự xin lỗi, căn phòng độc lập đều đã bị những người khác sớm ước đầy, hiện tại chỉ có phòng đấu giá trong đại sảnh ghế trống."

"Cũng được đi, cho ta đến một tấm vé."

"Được rồi."

Sau đó Diệp Thiên Dật đưa cho nàng một khối Nguyên Linh Tinh đổi lấy một tấm vé.

. . .

Hôm sau.

Buổi trưa không đến.

Diệp Thiên Dật theo một cái khách sạn đi ra liền đi thẳng tới cái này Hắc Phong phòng đấu giá.

"Hoắc, người cũng thật nhiều a."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Người này có thể so với hôm qua hắn tại vị trí này nhiều nhiều lắm, mà lại nhìn ra được có không ít bọn họ đều là tông môn.

Những người kia ngay tại lục tục tiến vào phòng đấu giá.

"Nguyên lai là Thiên Phủ các vị, không nghĩ tới cái này Hắc Phong phòng đấu giá đấu giá lại đem Thiên Phủ các vị đều hút đưa tới?"

"Không Huyễn Thạch, vẫn là đầy đủ có lực hấp dẫn, huống hồ, Quang Thải Chi Thạch nếu là dùng đến tốt, cũng giống như là cho tông môn hoặc là gia tộc mang đến một vị mới Thái Cổ Thần Vương cảnh, chuyến này vẫn là đáng giá tới một chuyến."

Thiên Phủ một vị cường giả thản nhiên nói.

"Trước chuyến này hướng cổ chiến trường, thu hoạch như thế nào a?"

Lão giả kia nói: "Đừng nói nữa, đều cho Nguyệt Thần cung cầm đi, Huyền Thiên Thánh Khí cũng bị Nguyệt Thần cung cầm đi, chuyến này Nguyệt Thần cung thu hoạch có thể nói to lớn a, đến mức chúng ta, hoặc nhiều hoặc ít có một ít đi.".