Chương 2743: Đấu giá bắt đầu

Chương 2743: Đấu giá bắt đầu

Diệp Thiên Dật đi tới, ánh mắt nhìn đến một người.

"Lại là bọn họ."

Diệp Thiên Dật cau mày.

Hồng Việt Tôn Giả.

Một cái khác, thì là Chu Khắc Ninh!

Thiên Phủ người.

Này thiên phú, tại Thần Vực xem như một cái tương đối lớn tông môn, có thể lên cái tên này, cái kia đoán chừng cũng là không kém.

Mà vừa tốt, bọn họ chính là Thánh Nguyệt đế quốc tông môn.

Bọn họ cũng là tại chạy về Thiên Phủ trên đường biết được bên này Hắc Phong phòng đấu giá có đồ tốt đấu giá, liền quay đầu đến nơi này, thuận tiện nhìn xem có thể hay không đạt được vật gì tốt!

Không Huyễn Thạch, đối bọn hắn tới nói cũng là cực đồ tốt!

"Cái này Nguyệt Thần cung người không có tới a."

"Nguyệt Thần cung sao mà to lớn a, buổi đấu giá này có lẽ bọn họ sẽ đến, chỉ bất quá có thể là cái nào đó cung độc lập tới."

"Tới, Nguyệt Thần cung người đến, đã tiến vào."

"Thật sao? Vậy xem ra lần này cạnh tranh hơi lớn a, chúng ta cũng đi vào đi!"

". . ."

Một đám người cũng là ào ào đi vào.

Diệp Thiên Dật đi qua một bên.

Hắn một chút dịch dung một chút.

Mặc dù nói bảo vật tại trong mắt người khác hiện tại đến Nguyệt Thần cung trong tay, nhưng là hắn cùng cái này Thiên Phủ là thật sự có chút cừu hận.

Nhìn đến hắn, bao nhiêu những người này sẽ muốn báo thù.

Thế mà, Diệp Thiên Dật cái này dịch dung còn chưa hoàn thành, đột nhiên cảm nhận được sau lưng có một thân ảnh ở lại.

Hắn đột nhiên một cái quay đầu.

"Anh vợ?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Bạch Thiên Hạo.

"Nha, ta liền biết là ngươi."

Bạch Thiên Hạo cười đi tới cùng Diệp Thiên Dật ôm một hồi.

"Ngươi thế nào nhanh như vậy thì tới đây?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Hắn lúc đó là trước tại Bạch Thiên Hạo tới.

Dù sao hắn cũng là vội vã muốn đi Nguyệt Thần cung.

"Ta còn tưởng rằng ngươi đều đến Nguyệt Thần cung nữa nha, ta là theo chân Đạo Phủ tới, bọn họ một đống cường giả chờ ở cổ chiến trường bên ngoài, tới tốc độ cũng so sánh nhanh, nghe nói bên này có đồ tốt đấu giá, ta là thuận lấy bọn hắn cùng một chỗ tới ngó ngó."

Bạch Thiên Hạo nói.

"Thì ra là thế, ta cũng là thấy được Thiên Phủ người, lúc này mới dự định dịch dung một chút."

Bạch Thiên Hạo gật gật đầu; "Cần phải, coi như không có Thiên Phủ người, tốt nhất vẫn là làm điểm ngụy trang, nơi này nguy hiểm vô cùng, bất quá bây giờ ngươi ngược lại là có thể cùng ta Đạo Phủ người cùng một chỗ, hắn Thiên Phủ như thế nào đi nữa, cũng không dám ngay trước Đạo Phủ mặt làm cái gì, huống hồ, những người khác lại không dám làm cái gì."

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Thôi được rồi, vì phiền toái không cần thiết."

Chủ yếu Diệp Thiên Dật cũng không biết mình tại phòng đấu giá bên trong sẽ phát sinh cái gì, vạn vừa phát sinh một chút đại sự, chẳng phải là liên lụy bọn họ?

"Được." Bạch Thiên Hạo đại khái cũng biết Diệp Thiên Dật ý nghĩ, hắn nhẹ gật đầu.

"Thiên Hạo, ngươi đang làm gì đó?"

Lúc này, đầu ngõ truyền đến thanh âm một nữ nhân.

Bạch Thiên Hạo cười đem nàng kéo đi qua.

"Quân Quân, đến giới thiệu cho ngươi một chút."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía nàng.

Rất xinh đẹp nữ tử, có một loại đại gia khuê tú cảm giác.

"Thiên Dật, đây là chị dâu ngươi Lưu Di Quân, nàng là Đạo Phủ đại tiểu thư."

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó ôm một quyền: "Tẩu tử tốt."

"A. . . Ngươi. . . Ngươi tốt."

"Quân Quân a, đây là em rể ta Diệp Thiên Dật."

"Chào ngươi chào ngươi. . ."

Lưu Di Quân lại là tranh thủ thời gian nói một câu, sau đó ở trên người sờ lên.

"Quân Quân, ngươi làm gì đâu?"

"Ta. . . Ta lần thứ nhất gặp mặt cũng không biết cái kia làm gì, ta muốn thấy nhìn có gì có thể đưa cho hắn."

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười nói: "Tẩu tử, không cần không cần, ta cùng anh vợ rất quen thuộc, không cần khách khí."

"Ha ha ha ha! Đúng vậy a."

Bạch Thiên Hạo ôm Diệp Thiên Dật, cười nói: "Ta cùng Thiên Dật giao tình cái kia có thể là không cách nào tưởng tượng, xác thực không cần quá khách khí."

"Ừm ân."

Lưu Di Quân nhẹ gật đầu.

"Vậy các ngươi trò chuyện, ta đi trước." Lưu Di Quân nói.

"Được, ngươi đi qua đi."

Sau đó Lưu Di Quân gật gật đầu liền đi ra.

"Thế nào? Ngươi lão ca ánh mắt của ta cũng không tệ lắm a?"

Diệp Thiên Dật cười thụ một cái ngón tay cái: "Lợi hại, quan trọng người ta vẫn là Đạo Phủ đại tiểu thư, vậy ngươi sau này sẽ là Đạo Phủ người thừa kế rồi?"

"Ha ha ha! Không nhất định không nhất định sự tình, lớn như vậy tông môn, kế thừa lại há có đơn giản như vậy?"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Đi thôi."

Được

Hai người cùng đi ra ngoài.

"Đúng rồi, đạo này phủ cấp bậc gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi đối Thần Vực rất nhiều đều không hiểu rõ lắm a?" Bạch Thiên Hạo hỏi.

"Đúng, nhất là tông môn, trừ một chút nghe nhiều nên thuộc tông môn bên ngoài, còn lại ta xác thực không có gì hiểu rõ."

"Vậy ngươi có thể được hiểu rõ một chút, dù sao hiện tại ngươi đến cái này Thánh Nguyệt đế quốc, đối với bên này một số tình huống vẫn là đến hiểu rõ."

Sau đó Bạch Thiên Hạo tiếp tục nói: "Ở cái này Thánh Nguyệt đế quốc đâu, có một cái đặc biệt cường đại đến tông môn, gọi là Tiên Phủ."

"Tiên Phủ? Cùng tiên cung có quan hệ gì sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không sao."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cái này Tiên Phủ ngược lại là cùng Tà Tông có điểm giống, tại rất nhiều năm trước sụp đổ, phân làm hết thảy mười hai cái thế lực, hiện tại Tiên Phủ cũng là một cái trong số đó, hơn nữa là mạnh nhất một cái."

"Đạo Phủ, Thiên Phủ đều là trong đó chi nhánh đi ra, chỉ bất quá bây giờ bọn họ đã không có bất kỳ quan hệ gì, đều là độc lập tông môn, thậm chí lẫn nhau ở giữa vẫn là có thù."

"Đạo Phủ cùng Thiên Phủ quan hệ trong đó đồng dạng đi, cũng không có thù gì, cũng không tính là giao hảo."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Còn lại một số chi nhánh đi ra thế lực, mọi người đều không khác mấy mạnh, cái này mười hai phủ là Thánh Nguyệt đế quốc so sánh có tên trung kiên lực lượng."

"Đã hiểu." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ngươi cùng trời phủ trở mặt, tốt nhất vẫn là đừng để bọn hắn chú ý tới ngươi, xác thực thẳng nguy hiểm, cái này mười hai phủ tại Thánh Nguyệt đế quốc địa vị rất cao, cũng rất mạnh."

"Ừm, ta sẽ chú ý." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Được, ngươi trong lòng mình rõ ràng liền tốt!" Bạch Thiên Hạo vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Vậy ta cũng không đi theo ngươi tới gần, ta đi vào trước."

Được

Sau đó Bạch Thiên Hạo liền đi vào.

Diệp Thiên Dật ở bên ngoài chờ khoảng cũng là đi vào.

Cái này Hắc Phong phòng đấu giá, bên trong hay là thật đại!

Mà lại tổng cộng chia làm ba tầng.

Lớn nhất vị trí giữa là một mảnh to lớn đài cao, đến lúc đó đấu giá chính là tại cái này trên đài cao!

Ở phía trên có rất nhiều gian phòng.

Trong rạp là ai, không có người biết.

Đây cũng là tại trong rạp so so sánh địa phương tốt.

Diệp Thiên Dật tùy tiện tìm cái địa phương liền ngồi xuống.

Liếc nhìn, ngày này phủ Chu Khắc Ninh bọn người không có ở trong gian phòng, mà lại cùng hắn khoảng cách cũng không xa.

Hiện tại liền chờ phòng đấu giá người tới tiến hành đấu giá liền tốt.

Chung quanh vẫn tương đối ồn ào.

Không qua đại khái là năm phút, Hắc Phong phòng đấu giá người liền đi đến!

Chung quanh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Một tên cô gái mặc áo đỏ mặt lộ vẻ mỉm cười.

"Hoan nghênh các vị đến Hắc Phong phòng đấu giá!"

Nữ tử mỉm cười nói một câu..