Chương 2744: Pháp tắc địa đồ?

Chương 2744: Pháp tắc địa đồ?

Tại một mảnh trong tiếng vỗ tay, nữ tử kia lộ ra mỉm cười.

"Không cần nói nhảm nhiều lời, như vậy lập tức tránh ra bắt đầu chúng ta hôm nay đấu giá đi, hôm nay đấu giá đồ vật tổng cộng 13 dạng, chúng ta dựa theo vật phẩm đấu giá giá trị từ thấp đến cao bắt đầu đấu giá, hiện tại, chúng ta đem tiến hành kiện thứ nhất vật đấu giá đấu giá."

Sau đó, lại là một nữ tử đi tới.

Nàng trong tay cầm một cái món ăn, món ăn bị vải đỏ che lại!

Sau đó nàng đi tới giữa đài.

Váy đỏ nữ tử vừa cười vừa nói: "Nay ngày thứ nhất kiện vật đấu giá, một kiện đặc thù linh khí!"

Nói xong, nàng đem vải đỏ kéo lên.

Ánh mắt mọi người nhìn sang.

Kỳ thật đối với tuyệt đại đa số người mà nói, cái này trước mặt vật đấu giá bọn họ đều là không thèm để ý.

Mục tiêu của bọn hắn càng nhiều thì là Quang Thải Chi Thạch, Không Huyễn Thạch, muốn nói còn có một cái, đó chính là không biết là cái gì một kiện đến từ Chúng Thần thời đại cổ vật.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Cái này linh khí là một thanh kiếm.

"Cái kia linh khí bình xét cấp bậc không cao lắm, chỉ là một kiện Thần Hư cấp linh khí, có lẽ đối tại chỗ tuyệt đại đa số người mà nói đều là vật vô dụng, nhưng là ta Hắc Phong phòng đấu giá tự nhiên không có khả năng đấu giá vật vô dụng, vật này tên là Huyễn Tinh kiếm, tuyệt đối không cách nào dùng thần Hư Cấp linh khí đến đối đãi, Huyễn Tinh kiếm, nếu là nắm giữ tại tinh thông kiếm pháp trong tay cường giả, cái kia vật bên kia không phải Thần Hư cấp linh khí."

Nữ tử dừng một chút, tiếp tục nói: "Nắm giữ Huyễn Tinh kiếm, mỗi một lần huy kiếm đều muốn có Huyễn Tinh lực lượng, có hai cái hiệu quả, hắn một có thể mượn trợ tinh thần lực lượng tăng phúc, thứ hai chính là có thể huyễn hóa kiếm ảnh, biến ảo lực lượng rất mạnh  có thể đơn giản tới nói, đây là một kiện cầm lấy liền có thể cho hậu bối cung cấp đại lượng chiến lực linh khí!"

"Giá khởi đầu, một vạn viên tuyệt phẩm Nguyên Linh Tinh, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 500 viên, hoặc lấy vật đổi vật."

Theo tiếng nói của nàng rơi xuống, trực tiếp có một cường giả thản nhiên nói: "1100 viên."

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

Một vạn viên tuyệt phẩm Nguyên Linh Tinh, cái kia thật không phải một con số nhỏ!

Nguyên Linh Tinh cũng là phân đẳng cấp!

Tuyệt phẩm Nguyên Linh Tinh, cái kia một cái giá trị cũng là không ít.

Một vạn viên, đối với đại tông môn tới nói xác thực tính không được cái gì.

Dùng để đổi một kiện Thần Hư cấp linh khí, cũng xác thực giống như không lỗ.

Nhưng cái này là giá mở đầu.

Thứ này đối Diệp Thiên Dật tới nói không có chút nào sức hấp dẫn.

Cuối cùng, thanh này Huyễn Tinh kiếm lấy 2 vạn viên tuyệt phẩm Nguyên Linh Tinh vỗ ra.

Diệp Thiên Dật không cần, nhưng chung quy là có người cần.

Phàm là tại Hắc Phong phòng đấu giá lấy ra được tới, cái kia đều không phải là cái gì phổ thông đồ vật.

Kiện thứ hai, kiện thứ ba, thứ tư kiện ào ào đập bán ra.

Mãi cho đến kiện thứ chín, mới khiến cho Diệp Thiên Dật một chút cảm thấy hứng thú một số.

Cái này kiện thứ chín, là một gốc Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật, tên là gió thu Hải Đường quả.

Diệp Thiên Dật không có cái này gió thu Hải Đường quả.

Hắn vô hạn không gian túi bên trong tiểu thế giới, đỉnh cấp thiên địa linh vật đúng là nhiều vô số kể, nhưng là Diệp Thiên Dật vẫn đang làm một việc, đó chính là hắn tại tận lực thu thập những cái kia phẩm cấp cao, so sánh hi hữu, hắn lại không có thiên địa linh vật.

Kể từ đó, tương lai nếu là đột nhiên phải dùng, hắn cái gì cũng có.

"Cái này gốc gió thu Hải Đường quả trình độ hiếm hoi, các vị cần phải rất rõ ràng, cho dù là một số lớn tông không có cửa đâu cái này gió thu Hải Đường quả, đấu giá vật này các hạ, cũng là bởi vì hắn xác thực cầm lấy vật này không chỗ hữu dụng, cho nên mới đem lấy ra, gió thu Hải Đường quả, vị kia các hạ hắn không muốn Nguyên Linh Tinh, hắn chỉ muốn muốn lấy vật đổi vật."

"Mọi người trong nội tâm cũng đều rõ ràng gió thu Hải Đường quả giá trị, sở xuất đồ vật vậy khẳng định cũng kém không nhiều, các vị thỏa thích ra giá, nếu như trong thời gian này, có người ra đồ vật để vị này đấu giá người các hạ cảm thấy đầy ý, như vậy đấu giá liền sẽ kết thúc, nhưng nếu không có, như vậy mọi người liền tiếp tục tăng giá, thẳng đến không người tăng giá."

Mọi người khẽ gật đầu.

"Cái này gió thu Hải Đường quả lão phu vẫn là thật thích, như vậy liền dùng một cái Long Nham Thiên Tinh đến trao đổi đi."

Một vị lão giả thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Long Nham Thiên Tinh.

Những người này làm sao nguyên một đám đều như vậy hào a.

Vật này, hắn ngược lại là nghĩ muốn.

Trên người đồ tốt cũng thực là không ít.

"Lão phu liền lấy Nhuyễn Tiên Giáp trao đổi."

Lại là một vị cường giả nói ra.

"Nhuyễn Tiên Giáp, mặc lên người có thể ngăn cản Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng, là hiếm có hộ thể linh khí."

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật muốn, nhưng là hắn vẫn là không có ý định xuất thủ.

Hắn muốn thì là Quang Thải Chi Thạch cùng Không Huyễn Thạch!

Có thể được liền đến!

Không chiếm được vậy cũng không có cách nào.

Mà lại, hiện tại những cái kia tương đối lợi hại thế lực người, bọn họ quân chưa xuất thủ.

Đạo Phủ không có, Thiên Phủ không có, Nguyệt Thần cung cạn Nguyệt Cung cũng không có xuất thủ.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Cái này cạn Nguyệt Cung người không biết ở đâu, đoán chừng là tại cái nào đó trong rạp.

Rất nhanh tới thứ mười một kiện bảo vật đấu giá.

"Các vị! Thứ mười một kiện bán đấu giá bảo vật, là một kiện đến từ Thượng Cổ Chúng Thần thời đại phong cách cổ xưa chi vật."

Cái kia váy đỏ nữ tử thản nhiên nói.

"Ồ? Là vật gì a?"

Thiên Phủ một vị lão giả nhàn nhạt hỏi thăm.

"Trình lên."

Vải đỏ kéo ra, trong đó chi vật chính là một tấm tấm da dê quyển.

Diệp Thiên Dật khẽ chau mày!

Trương này tấm da dê quyển...

Chờ chút!

Tại sao cùng trong tay mình trương này giống thế?

Tấm da dê quyển không dễ phân biệt, nhưng là, phía trên này đồ án, Diệp Thiên Dật đều không cần đi thăm dò nhìn trong tay mình trương này liền có thể xác định, đây tuyệt đối là trong đó một phần tư!

"Vật này là vật gì?"

Có người hỏi.

Váy đỏ nữ tử mỉm cười, nói: "Các vị, vật này liền lợi hại, vật này là ta Hắc Phong phòng đấu giá chính mình lấy ra đồ vật, trương này tấm da dê cuốn tại ta Hắc Phong thành đã đã mấy trăm năm lịch sử, kỳ thật những năm gần đây, Hắc Phong thành một mực tại nghiên cứu vật này, cũng nghiên cứu ra một ít môn đạo, nhưng là chỗ lấy muốn đem hắn bán đấu giá ra, cũng là bởi vì lưu trong tay xác thực không có cái gì tác dụng quá lớn, chẳng bằng đem đấu giá cho người hữu duyên!"

Sau đó cô gái kia nói: "Vật này căn cứ điều tra của chúng ta, chính là nhất pháp thì địa đồ!"

Hoa

Lời này vừa nói ra, mọi người một mảnh xôn xao.

"Cái gì? Pháp tắc địa đồ? Chuyện này là thật?"

Nữ tử gật gật đầu; "Tự nhiên là thật, ta Hắc Phong phòng đấu giá cho tới bây giờ đều là coi trọng quy củ cùng tín dự, vật này chúng ta cũng cùng Thiên Cơ các các tiền bối cùng nhau nghiên cứu qua, xác nhận là cái nào đó pháp tắc địa đồ!"

"Nếu là cái nào đó pháp tắc địa đồ, như thế chi trân quý, vì sao muốn lấy ra đấu giá?" Có người hỏi.

Nữ tử cười cười, nói: "Vậy dĩ nhiên là hữu duyên từ, vật này đâu? Hết thảy có bốn phần, lưu lạc với thiên nhai, cái này là một cái trong số đó, chỉ cần thu thập bốn phần, liền có thể hội tụ thành một bộ hoàn chỉnh địa đồ, cũng có thể tìm tới đối ứng pháp tắc."

"Có thể đúng vậy a, các vị cũng có thể nghĩ đến, đã nhiều năm như vậy, còn lại ba phần ở nơi nào, ai cũng không biết, có lẽ một vạn năm, 2 vạn năm sau cũng không nhất định tìm được, coi như tìm được ba phần, sau cùng một phần không xuất hiện, vĩnh viễn cũng vô pháp chắp vá thành hoàn chỉnh địa đồ!".