Chương 2745: Quang Thải Chi Thạch

Chương 2745: Quang Thải Chi Thạch

Lời này để mọi người cũng là nhẹ gật đầu.

Nữ tử tiếp tục nói: "Mà lại đâu, còn có một chút, đó chính là đã nhiều năm như vậy, sẽ hay không có người đã từng trong lúc vô tình đạt tới cái này tấm da dê quyển địa đồ đánh dấu địa phương đem pháp tắc đạt được đây? ? Cũng không tiện nói, cho nên, vật này muốn nói nó trân quý, cũng là vô cùng trân quý, muốn nói vô dụng, vậy cũng xác thực vô dụng, cụ thể liền nhìn các vị ý nghĩ."

Mọi người nhẹ gật đầu.

"Giá khởi đầu... Thấp nhất 1000 viên tuyệt phẩm Nguyên Linh Tinh, nếu là không người ra giá lời nói, cái kia vật này liền lưu phách, ta Hắc Phong thành tiếp tục nắm ở trong tay cũng là không quan trọng."

"Vậy ta liền ra 1000 viên tuyệt phẩm Nguyên Linh Tinh đi, vật này tuy nhiên vô dụng, nhưng coi như giữ lấy làm tưởng niệm cũng coi là không tệ."

Lúc này, ấn Chu Khắc Ninh đột nhiên lên tiếng.

Với hắn mà nói, 1000 viên tuyệt phẩm Nguyên Linh Tinh thật không coi là nhiều!

Mà vật này, tuy nhiên khả năng không có dùng, nhưng là vạn nhất đâu?

"Tốt, Thiên Phủ ra giá 1000 viên tuyệt phẩm Nguyên Linh Tinh, vẫn còn có người ra giá sao?" Nữ tử mỉm cười hỏi.

Hoàn toàn yên tĩnh.

Có người muốn ra giá, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, vật này lưu ở trên người đúng là không có một chút tác dụng nào!

Nếu là tương lai thật hữu dụng chỗ, bọn họ cũng biết vật này tại Thiên Phủ người trong tay, cũng là không quan trọng.

Vốn là Diệp Thiên Dật không quan tâm, nhưng khi hắn phát hiện, đây là cùng mình vừa mới tại lão giả kia trong tay nhận được là cùng một trương tấm da dê quyển, vậy hắn tất nhiên muốn cầm lấy a.

Cầm tới về sau, hắn liền nắm giữ hai khối!

Tuy nhiên còn có hai khối hư vô mờ mịt, nhưng là vạn nhất đâu?

Cho nên, hắn thế tất yếu ra giá.

"1100 viên."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói một câu.

Ừm

Lời này vừa nói ra, cũng là đưa tới một số người chú ý.

Ánh mắt của bọn hắn ào ào nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ồ? Có ý tứ."

Chu Khắc Ninh nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật đôi mắt cũng hơi hơi ngưng tụ!

Loại vật này, bình thường tới nói cũng không có người nào muốn, đã làm vì thiên phú người đều nói muốn  bình thường tới nói hẳn là không ai đi tranh đoạt.

Bởi vì thứ này cũng không phải cái gì đạt được thì nhất định có thể tìm tới pháp tắc địa đồ!

Đừng nói nhất định, một phần ngàn vạn xác suất đều không có!

Lại còn có người đoạt?

Bất quá Chu Khắc Ninh tự nhiên không nhận ra Diệp Thiên Dật đến, dù sao hiện tại Diệp Thiên Dật là dịch dung.

Bạch Thiên Hạo nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, cau mày.

"Hắn vậy mà cùng Thiên Phủ tại tranh đoạt?"

Không phải nói Bạch Thiên Hạo không đồng ý, mà chính là bản thân bọn họ thì có thù, thứ này xác thực cũng không phải trọng yếu như thế đồ vật, coi như đạt được thì đã có sao?

Chỉ có thể nói, tại Bạch Thiên Hạo xem ra, Diệp Thiên Dật là cố ý đang cùng Thiên Phủ làm đúng.

"Ha ha ha, vị huynh đài này, thứ này đều muốn tranh đoạt một chút sao?"

Chu Khắc Ninh nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật sau đó cười một cái nói.

"Chủ yếu ta đối cái này thật cảm thấy hứng thú." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Xác thực, nhưng là ta thiên phủ đều cũng định muốn, ngươi lại ra giá có phải hay không có chút không xong a?"

Diệp Thiên Dật hỏi: "Kì quái, phòng đấu giá này quy củ không phải liền là người trả giá cao được sao? Thiên Phủ đập có thể a, nhưng đập thì không cho phép những người khác đập sao?"

"Ha ha ha, tốt."

Chu Khắc Ninh hừ lạnh một tiếng.

"Các hạ còn tiếp tục sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không được."

Chu Khắc Ninh lắc đầu liền không tiếp tục tăng giá.

"Còn có người tăng giá nữa sao?"

Cái kia váy đỏ nữ tử hỏi một tiếng.

"1100 viên tuyệt phẩm Nguyên Linh Tinh một lần!"

"1100 viên hai lần!"

"1100 viên ba lần! Thành giao!"

Sau đó cái kia váy đỏ nữ tử nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói ra: "Các hạ, sau đó đấu giá kết thúc, xin ngài lưu lại, chúng ta tiến hành trao đổi."

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Thiếu gia."

Chu Khắc Ninh bên cạnh, lão giả kia nói: "Tiểu tử này vậy mà cùng chúng ta đoạt trương này kỳ thật không có một chút tác dụng nào tấm da dê quyển, ta hoài nghi trong tay hắn phải chăng có còn lại?"

Chu Khắc Ninh vuốt càm trầm ngâm một tiếng, sau đó nhẹ gật đầu.

"Có đạo lý, hắn biết ta là Thiên Phủ, ngay cả như vậy, hắn vẫn là ở trước mặt tất cả mọi người đi cùng chúng ta tranh đoạt, chỉ có thể nói, nếu như hắn không tại buổi đấu giá này phía trên tranh đoạt, bị chúng ta lấy đi về sau, hắn cũng không thể lực lại từ chúng ta Thiên Phủ đoạt lại đi, cho nên hắn chỉ có thể hiện tại tranh đoạt."

Chu Khắc Ninh nói.

"Nhưng là cái này chỉ là suy đoán của chúng ta, ngược lại là có như thế một loại khả năng." Lão giả nói.

"Ừm, bất kể có phải hay không là, hắn đều không thể còn sống rời đi, ta Chu Khắc Ninh muốn đồ vật, hắn cũng dám cướp đi, hừ!"

Chu Khắc Ninh đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

Dù sao nơi này là Hắc Phong thành.

Tại Hắc Phong thành bên trong, hoặc là tại Hắc Phong thành bên ngoài giết người, đây chính là lại phổ biến bất quá sự tình.

Đoán chừng thì coi như bọn họ không động thủ, cũng sẽ có những người khác động thủ.

Mọi người không tranh đoạt quyển trục này, là bởi vì vật này có thể nói không chỗ dùng chút nào.

Nhưng, vạn nhất đâu?

Ai không muốn bàn tay mình nắm vật này?

Tại hắn Thiên Phủ, như vậy mọi người có lẽ không cần phải gấp, bởi vì nếu như tìm được, chí ít có thể lấy biết trong đó một khối tấm da dê quyển tại Thiên Phủ, đây là chạy không thoát.

Nhưng là bị không nhận ra cái nào người mang đi, tự nhiên là không được.

Vậy liền như là mò kim đáy biển.

"Tốt, phía dưới tiến hành thứ mười hai kiện bảo vật đấu giá! Trình lên!"

Sau đó, nữ tử kia lần nữa đi tới.

Tuy nhiên bảo vật có vải đỏ che kín, nhưng là vẫn như cũ có thể nhìn đến hắn thả ra thất thải quang mang.

Không cần nghĩ, bên này là Quang Thải Chi Thạch.

Cũng là Diệp Thiên Dật lần này đến đây mục tiêu chủ yếu nhất!

Không Huyễn Thạch, hắn là không nhiều lắm ý nghĩ.

Người tới so hắn tưởng tượng bên trong lợi hại hơn.

Cái này Nguyệt Thần cung đều tới, mục tiêu khẳng định là Không Huyễn Thạch.

Nếu là hắn tranh đoạt Không Huyễn Thạch, nhất định phải đụng phải nhiều mặt tập kích.

Nhưng là cái này Quang Thải Chi Thạch, hắn khẳng định phải cướp đoạt một chút.

Váy đỏ nữ tử đem vải đỏ kéo ra, một khối đại khái là bóng bàn lớn nhỏ tảng đá hiện lên hiện ra tại đó!

Hào quang bảy màu chiếu sáng.

Tính không được cỡ nào loá mắt, nhưng là tuyệt đối không phải phàm phẩm.

"Vật này liền là Quang Thải Chi Thạch, muốn đang ngồi có thật nhiều cũng là vì Quang Thải Chi Thạch mà đến, khối này Quang Thải Chi Thạch hiệu quả tin tưởng mọi người đều rất rõ ràng, Quang Thải Chi Thạch đến từ còn lại các hạ chi vật, vị này các hạ hắn vẫn chưa nói rõ muốn cái gì, cho nên, liền lấy Nguyên Linh Tinh tiến hành đấu giá, đương nhiên, các vị có thể đưa ra hắn linh vật, tương đồng, nếu như có người ra được vị này các hạ muốn bảo vật, vị này các hạ nếu là mở miệng, cái kia liền có thể giao dịch."

"Quang Thải Chi Thạch, giá khởi đầu 50 vạn tuyệt phẩm Nguyên Linh Tinh, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười vạn, hiện tại bắt đầu giá bắt đầu."

Quang Thải Chi Thạch, xứng với cái giá này!

Công hiệu quả cùng trình độ hiếm hoi liền xứng với.

Đến mức Diệp Thiên Dật, hắn có thể ra Nguyên Linh Tinh, nhưng là hắn tự nhiên càng hy vọng dùng còn lại đến tiến hành đổi lấy!

Bởi vì tại vô hạn không gian túi bên trong, hắn tuy nhiên có Nguyên Linh Tinh mạch, đại lượng Nguyên Linh Tinh, nhưng là cái này Nguyên Linh Tinh mạch, Diệp Thiên Dật là coi nó là làm tràn ngập tiểu thế giới linh lực tác dụng.

"Một trăm vạn!"

Chu Khắc Ninh trực tiếp ra giá.

Cái này Quang Thải Chi Thạch, đập đi về sau là chính hắn phải dùng..