Chương 2746: Diêm Vương lệnh đấu giá

Chương 2746: Diêm Vương lệnh đấu giá

Chu Khắc Ninh một trăm vạn Nguyên Linh Tinh, cái kia thật không phải một con số nhỏ.

Thế mà, hắn vừa dứt lời, liền có khác một thiên tài ra giá.

"200 vạn Nguyên Linh Tinh!"

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Không biết, nhưng tựa hồ cũng là thế lực nào công tử ca.

"300 vạn Nguyên Linh Tinh!"

Chu Khắc Ninh là một chút cũng nuông chiều hắn, trực tiếp cũng là tăng giá một trăm vạn Nguyên Linh Tinh.

"400 vạn Nguyên Linh Tinh."

Cái thanh âm kia lần nữa truyền đến.

"Đàm huynh, xem ra ngươi là dự định cùng bản thiếu tranh giành đến cùng rồi?"

Chu Khắc Ninh nhìn thoáng qua nam tử kia thản nhiên nói một câu.

"Chu huynh, lúc này mới cái nào đến đâu a, ta không ra giá tự nhiên cũng là có người khác ra, cái kia coi như ta ra giá, còn có một cặp người đều đang ngó chừng đâu, bọn họ chỉ bất quá bây giờ còn chưa có bắt đầu ra giá thôi."

Chu Khắc Ninh không nói gì thêm, mà chính là trực tiếp mở miệng nói: "500 vạn Nguyên Linh Tinh."

"800 vạn Nguyên Linh Tinh."

Một cái thanh âm của nữ sinh truyền đến.

Mọi người ào ào nhìn sang.

Diệp Thiên Dật cũng là nhìn sang.

Là anh vợ bạn gái, Đạo Phủ thiên kim đại tiểu thư Lưu Di Quân.

"Đạo Phủ cũng muốn tranh giành sao?"

Chu Khắc Ninh hỏi một tiếng.

"Ta nói ngươi nói chuyện có thể thật có ý tứ a, mọi người tới nơi này không phải là vì đấu giá bảo vật sao? Ta nói phủ ra giá không phải chuyện đương nhiên sao?"

Chu Khắc Ninh đôi mắt ngưng tụ.

"Vâng vâng vâng."

Sau đó hắn nói ra: "Một ngàn vạn Nguyên Linh Tinh."

"1500 vạn Nguyên Linh Tinh."

Lưu Di Quân trực tiếp mở miệng.

"Quân Quân, không cần nhiều như vậy, nhiều lắm."

Bạch Thiên Hạo tranh thủ thời gian tại bên tai nàng nói ra.

Bạch Thiên Hạo cùng với nàng là người yêu quan hệ, Đạo Phủ gia đại nghiệp đại, nhưng đó cũng là Đạo Phủ, cuối cùng hắn hiện tại chỉ là nói phủ một ngoại nhân!

Tuy nhiên Lưu Di Quân người nhà tiếp nhận hắn, nhưng là hắn vẫn cảm thấy mình bây giờ không cách nào cho Đạo Phủ mang đến dạng gì ích lợi, liền muốn nhường đường phủ nỗ lực lớn như vậy đại giới đi đấu giá quang thải chi thạch?

Không được.

Trong lòng của hắn đều gây khó dễ.

Mà lại, đây là Lưu Di Quân ý nghĩ.

Bao nhiêu Đạo Phủ bên kia sẽ có chút không vui a.

"Không có chuyện gì không có chuyện gì, cái này cũng không phải hoa Đạo Phủ Nguyên Linh Tinh, hoa này là nhà chúng ta bên trong chính mình, cùng Đạo Phủ không quan hệ, ngươi đừng có cái gì tâm lý áp lực, ngươi cảnh giới bây giờ cần khối này Quang Thải Chi Thạch đi tăng lên."

Lưu Di Quân nói ra.

"Quân Quân, cảnh giới của ta chính ta sẽ tăng lên, ta hiện tại một nghèo hai trắng không có cái gì, bản thân cha mẹ của ngươi có thể tiếp nhận ta, ta liền đã rất thỏa mãn, ta thật không muốn bởi vì chuyện này rơi vào người khác nói nói vớ vẩn, nói ta chỉ là một người ăn bám thứ hèn nhát." Bạch Thiên Hạo nhìn lấy nàng nhẹ nói nói.

Lưu Di Quân suy tư một chút, sau đó khẽ gật đầu một cái.

"Ta hiểu được, bất quá coi như là nếu như vậy, Đạo Phủ có thể cạnh tranh đến cái này Quang Thải Chi Thạch vẫn là muốn cạnh tranh, làm Đạo Phủ tư nguyên, viên này Quang Thải Chi Thạch đều là đáng giá đi tranh đoạt một phen."

Bạch Thiên Hạo nhẹ gật đầu; "Ừm, ta đây cũng không sao."

"Vậy là tốt rồi."

Diệp Thiên Dật không có vội vã ra giá.

Giá cả một đường kéo lên, rất nhanh liền đạt đến 2000 vạn tuyệt phẩm Nguyên Linh Tinh.

Làm giá cả đi tới trình độ này thời điểm, rất nhiều người đã không nguyện ý lấy thêm Nguyên Linh Tinh.

Nguyên Linh Tinh vẫn rất tốt đồ vật, là rất nhiều linh khí, thiên địa linh vật không cách nào thay thế!

"Một gốc Tiên Linh biển dụ."

Một thanh âm theo bên trong một cái gian phòng bên trong truyền đến.

Tê

Mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tiên Linh biển dụ đều lấy ra, chỉ sợ là cạn Nguyệt Cung người đi."

"Xem ra cái này cạn Nguyệt Cung hẳn là có một vị thiên tài rất cần viên này Quang Thải Chi Thạch đi tấn cấp."

"Vậy cũng không thể liền để cạn Nguyệt Cung đắc thủ đi."

". . ."

"Một gốc Tiên Linh biển dụ, còn có người tăng giá nữa sao?"

Cái kia váy đỏ nữ tử mỉm cười một tiếng hỏi.

"Một gốc lưu ly bảy màu bảo bối."

Chu Khắc Ninh bên cạnh cường giả kia mở miệng.

Chu Khắc Ninh ngồi ở chỗ đó đôi mắt ngưng lại.

Cái này Quang Thải Chi Thạch, hắn tất nhiên muốn nắm bắt tới tay.

Lưu ly bảy màu bảo bối so với Tiên Linh biển dụ càng thêm trân quý!

Mà đấu giá Quang Thải Chi Thạch cường giả vẫn chưa mở miệng, thì chứng minh, hai thứ đồ này hắn đều không muốn, hoặc là nói hắn còn muốn tốt hơn.

Chí ít hai thứ này giá trị không thua kém Quang Thải Chi Thạch bảo vật, cường giả kia không có có tâm động.

Có lẽ hắn có, nhưng là không có như vậy tâm động, có lẽ hắn còn muốn thứ càng tốt!

Đây là chuyện rất bình thường.

"Tiên Linh biển dụ cộng thêm hồng ma dây chuyền một đầu."

Cạn Nguyệt Cung cường giả kia nói một câu.

"Hồng ma dây chuyền, tuy nhiên phẩm cấp không cao, nhưng lại có lấy hết sức đặc thù công hiệu  có thể khôi phục nhanh chóng linh lực, mà lại là có thể bảo hộ linh hồn, trên đại lục, có loại này công hiệu linh khí có thể cũng ít khi thấy."

"Là cái thứ tốt."

"Nhất là đối với cảnh giới cao võ giả tới nói, linh hồn vẫn tương đối dễ dàng bị xâm hại, có thứ này giống như là không cần lo lắng linh hồn phương diện ưu sầu, rất tốt."

". . ."

"Bát Bảo hộp."

Lúc này, lại là một cái bảo rương bên trong truyền đến thanh âm.

"Bát Bảo hộp? Thứ này đều lấy ra sao?"

"Cái này Bát Bảo hộp tuy nói không phải cái gì ghê gớm đồ tốt, nhưng là đối với bất kỳ một cái nào Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả tới nói, vậy cũng là bảo vật hiếm có!"

"Xong! Nếu là lại không ra giá, làm không tốt cái này cường giả liền muốn đánh tính toán dùng Quang Thải Chi Thạch cùng Bát Bảo hộp tiến hành trao đổi."

". . ."

Diệp Thiên Dật cau mày.

Cũng kém không nhiều có thể xuất thủ.

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Diêm Vương lệnh."

Ừm

Đột nhiên, ánh mắt của mọi người toàn bộ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Diêm Vương lệnh? Là cái gì?"

"Huyền Thiên độc khí bài danh thứ ba, tên là Diêm Vương lệnh, Diêm Vương hiệu lệnh, Thái Cổ Thần Vương cũng muốn gặp mặt Diêm Vương."

"Cái gì? Huyền Thiên Thánh Khí bài danh thứ ba Diêm Vương lệnh? Kì quái, vật này không phải đã thất truyền sao?"

"Đúng vậy a, cho dù là Đường Môn bên kia cũng đã thất truyền a, có ý tứ gì? Hắn lại có Diêm Vương lệnh?"

"Đường Môn, bao quát Chúng Thần chi vực Hạo Thiên điện, bọn họ đều là dùng ám khí nhất tuyệt tồn tại, đoạn thời gian trước ta còn gặp được Hạo Thiên điện thiên tài Y Nhân Tuyết, chẳng lẽ là cái này hai thế lực lớn thế lực nào nghiên cứu ra Diêm Vương lệnh?"

"Như vậy, người này là Đường Môn hoặc là Hạo Thiên điện người?"

". . ."

Tất cả mọi người là chau mày nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Bởi vì cái này tin tức quá lớn.

"Này Diêm Vương lệnh là chúng ta chỗ trong nhận thức biết cái kia Diêm Vương lệnh sao?"

Cái kia bán đấu giá váy đỏ nữ tử hỏi.

Đúng

"Cường độ như thế nào?"

Váy đỏ nữ tử lại là hỏi.

Nàng là thay đấu giá cái này Quang Thải Chi Thạch người hỏi.

Đương nhiên, nàng cũng thật tò mò.

Diêm Vương lệnh xuất thế, đây chính là đại sự.

"Cái này Diêm Vương lệnh, Vạn Cổ Chí Tôn phía dưới chạm vào tức tử." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Tê

Tất cả mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tiểu tử, ngươi cũng không thể nói mò, ngươi biết nếu như tại dạng này trường hợp nói láo hậu quả là cái gì không? Diêm Vương lệnh xác thực rất lợi hại, nhưng là Vạn Cổ Chí Tôn phía dưới chạm vào tức tử, ngươi là cảm thấy Bán Thần phía trên đều là con kiến hôi sao?"

Có người biểu thị nghi vấn!

Lợi hại linh khí, có thể giết Thái Cổ Thần Vương cảnh liền đã rất khoa trương, rất cường đại.

Có thể giết Bán Thần, cái kia càng là vô pháp tưởng tượng!

Hắn liền Thánh Quân đều có thể giết?.