Chương 2747: Không Huyễn Thạch đấu giá

Chương 2747: Không Huyễn Thạch đấu giá

Là, Diêm Vương lệnh xác thực rất lợi hại, mà lại cũng rất nổi danh!

Nhưng là, liền xem như Huyền Thiên Thánh Khí bài danh thứ ba Diêm Vương lệnh, cũng không thể như thế cường hãn a?

Căn cứ ghi chép cũng cần phải không có khoa trương như vậy.

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Đến lúc đó tra một phen không là có thể? Nếu là ta Diêm Vương lệnh không hợp cách, không đạt được ta nói tới cái hiệu quả này, Quang Thải Chi Thạch ta cũng không chiếm được, điểm này các vị thì không cần lo lắng đi?"

Mọi người chau mày.

Đây chính là oanh động đại lục đại sự a!

Nhất là Đường Môn, Hạo Thiên điện, biết Diêm Vương lệnh tái xuất giang hồ, đoán chừng muốn điên rồi.

Mà mọi người đều là cho rằng, một cái Diêm Vương lệnh, xứng với Quang Thải Chi Thạch!

Vì sao?

Trừ phi đấu giá cái này Quang Thải Chi Thạch người là Vạn Cổ Chí Tôn thậm chí cảnh giới càng cao hơn.

Nhưng là hiển nhiên không có khả năng!

Loại nhân vật cấp độ kia, căn bản sẽ không nhàn không có việc gì tới nơi này đấu giá một cái Quang Thải Chi Thạch!

Đoán chừng Bán Thần tu vi đều không có!

Mà suy nghĩ kỹ một chút, đối với người kia mà nói, trên người hắn nắm giữ lấy một cái tùy thời có thể tru sát Vạn Cổ Chí Tôn phía dưới cường đại Diêm Vương lệnh, cái này sẽ cùng tại hắn về sau đối mặt hắn không cách nào đối kháng địch nhân thời điểm, nhiều một đầu thủ đoạn bảo mệnh, thậm chí là đánh giết đối thủ phương thức!

Diêm Vương lệnh muốn giết người, vậy nhưng quá đơn giản!

Liền nói một cái đơn giản nhất đi, hắn có thể là một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai, hoặc là nói là Bán Thần đi, về sau hắn gặp Thái Cổ Thần Vương cảnh thất giai Thánh Quân.

Giữa bọn hắn vẫn chưa phát sinh mâu thuẫn, nhưng là một cái Thánh Quân trên thân đến có bao nhiêu bảo vật?

Đem đánh giết, có thể được đến chỗ tốt lớn bao nhiêu?

Thì hướng điểm này, Diêm Vương lệnh cũng đầy đủ có sức hấp dẫn!

Chu Khắc Ninh chau mày nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Người này đến cùng là người phương nào?

Hắn thậm chí ngay cả Diêm Vương lệnh đều cầm ra được?

Thật là lạ.

Đến lúc đó, chẳng lẽ lại còn không tốt động thủ với hắn?

Chủ yếu, hiện tại nào có ngu ngốc a, hắn không có khả năng không biết, trên người hắn nếu là có Quang Thải Chi Thạch lại thêm tấm kia tấm da dê quyển, hắn cảnh giới lại không cao, không sợ người khác động thủ sao?

Trừ phi hắn có cái gì lực lượng.

"Diêm Vương lệnh, còn có người lại ra giá sao?"

Cái kia váy đỏ nữ tử nhìn mọi người một cái hỏi.

"Không cần."

Lúc này, theo một cái ghế lô bên trong truyền đến thanh âm của một nam nhân.

"Cái này Diêm Vương lệnh, bản tôn nhận, Quang Thải Chi Thạch, các hạ đem đi đi."

Hiển nhiên, nói chuyện người này chính là đấu giá Quang Thải Chi Thạch người.

Mà tình cảnh này, mọi người cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Thảo

Tốt nhiều trong lòng người mắng một tiếng.

Bao nhiêu người vì cái này Quang Thải Chi Thạch mà đến, thậm chí không thiếu có một ít tương đối lợi hại thế lực, thế mà cuối cùng liền rơi vào một cái Thần Minh cảnh tiểu tử trong tay?

Chủ yếu là ai có thể nghĩ tới, hắn vậy mà có thể xuất ra Diêm Vương lệnh bực này Huyền Thiên độc khí?

"Được rồi, các hạ không lại sau này mặt xem chừng xem chừng rồi? Có lẽ còn có người có thể ra đến còn lại càng làm cho ngươi động tâm bảo vật."

"Không cần."

Cường giả kia nói một câu.

"Được rồi! Như vậy Quang Thải Chi Thạch cuối cùng lấy Diêm Vương lệnh đập đến!"

Rất nhiều người ánh mắt ào ào nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Tiểu tử này, không nghĩ tới lại bị hắn cho kết thúc!"

Thảo

Chu Khắc Ninh âm thầm cắn răng!

"Cái này Quang Thải Chi Thạch ta nhất định phải đạt được!"

Hắn đối bên cạnh Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả nói ra.

"Thiếu gia, lần này khả năng cần bàn bạc kỹ hơn, hắn đã dám xuất ra Diêm Vương lệnh cái kia chỉ sợ hắn có cái gì lực lượng, nếu như chúng ta xuất thủ, nói không chừng sẽ chọc cho đến phiền toái không cần thiết."

"Thử một chút chung quy là cần muốn thử một chút, không phải sao?"

Chu Khắc Ninh nói.

"Minh bạch!"

Đến lúc đó bọn họ khẳng định là dịch dung hoặc là che giấu dung mạo của mình, sau đó thử một lần!

Thực sự không được, vậy chỉ có thể thu tay lại.

Mà lần này, Diệp Thiên Dật tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Nói không chừng, cái này Không Huyễn Thạch ta cũng có thể cầm tới a."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Tuy nhiên nắm bắt tới tay hắn rất nguy hiểm.

Nhưng là phải biết, đến lúc đó Không Huyễn Thạch trong tay hắn, đồng thời, hắn hiện tại vẫn là dịch dung.

Tuy nhiên có rất nhiều người đang cùng hắn cạnh tranh, nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật có thể lấy ra đồ vật, tuyệt đối là những người khác cầm không ra!

Cũng tỷ như cái này Diêm Vương lệnh, bọn họ tuyệt đối cầm không ra!

Mà hắn cũng hoàn toàn không cần lo lắng Diêm Vương lệnh phương pháp luyện chế tiết lộ.

Đệ nhất, hắn tuyệt đối không bỏ được đem cái này Diêm Vương lệnh xuất ra đi cùng Đường Môn hoặc là Hạo Thiên điện trao đổi!

Đương nhiên, cũng tồn tại loại này khả năng, bọn họ nguyện ý xuất ra rất nhiều đồ vật tới trao đổi!

Nhưng là, Huyền Thiên độc khí muốn lĩnh hội, như thế nào dễ dàng như vậy.

Nhất là đến Diêm Vương lệnh cấp bậc này.

"Phía dưới. . ."

Váy đỏ nữ tử mỉm cười, ánh mắt nhìn khác một nữ tử bưng một cái bị vải đỏ che lại mâm nhỏ, khẽ nói: "Chúng ta đem tiến hành hôm nay màn kịch quan trọng đấu giá, Không Huyễn Thạch đấu giá!"

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao!

Nếu như nói 30% người là vì Quang Thải Chi Thạch mà đến, như vậy 69% người chính là vì Không Huyễn Thạch mà đến!

Những cái kia lợi hại tông môn, bọn họ tới mục đích đúng là Không Huyễn Thạch!

Đến mức Quang Thải Chi Thạch, đương nhiên cũng tại mục tiêu của bọn hắn bên trong, có thể được liền phải, không có được lời nói cái kia cũng sẽ không cưỡng cầu.

Sau đó, vải đỏ kéo ra.

Ánh mắt mọi người nhìn sang.

"Nhỏ như vậy?"

Có người cau mày hỏi.

Cái này Không Huyễn Thạch lớn nhỏ có chừng bao lớn đâu?

Ân. . . Cũng liền một viên đậu nành lớn như vậy.

Váy đỏ nữ tử cười nói: "Các vị cũng đừng nhìn cái này Không Huyễn Thạch như thế nhỏ, điểm này Không Huyễn Thạch, tại không có bất kỳ cái gì kết giới can thiệp phía dưới, đủ để cho ngươi tại Thần Vực từ nam đến bắc ba cái vừa đi vừa về."

Cái này giống như nghe không khoa trương.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, Diệp Thiên Dật đơn thuần theo một cái đế quốc đến Thánh Nguyệt đế quốc, hắn thì hao tốn thời gian một tháng!

Cái này từ nam đến bắc, vậy nhưng thực sự quá xa.

Diệp Thiên Dật có kinh nghiệm!

Xác thực như thế điểm Không Huyễn Thạch có năng lực như thế!

Đương nhiên, nếu như trung gian có một ít kết giới, không gian loại hình can thiệp, tiêu hao Không Huyễn Thạch liền sẽ nhiều rất nhiều.

"Cái kia Không Huyễn Thạch không có giá cố định, nhưng ra giá cả cũng tuyệt đối phải xứng với Không Huyễn Thạch giá trị, các vị mời bắt đầu ra giá đi."

Váy đỏ nữ tử nói.

Sau đó, một đám người điên cuồng ra giá!

Các đại thế lực, thậm chí là trước kia vẫn luôn không có đi ra giá thế lực cũng là ào ào ra giá!

Đại khái sau mười phút!

Cái này Không Huyễn Thạch giá cả đã đi tới năm cái cửu giai đan dược, hai gốc Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật.

Phải biết, cái này đơn thuần năm cái cửu giai đan dược, thì đến cần bao nhiêu đại lục tối đỉnh cấp thiên địa linh vật luyện chế mà thành a?

Mà đổi lấy, chẳng qua là một cái có thể chưởng khống không gian tinh thạch!

Hắn tác dụng, càng nhiều chỉ là dùng để bảo mệnh!

Đương nhiên, cũng có thể coi như là thế lực tư nguyên.

"Thiển Nguyệt cung năm cái cửu giai đan dược, hai gốc mười vạn năm trở lên Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật, vẫn còn có người ra giá sao?"

Váy đỏ nữ tử nhìn lướt qua mọi người hỏi.

Không Huyễn Thạch xác thực hi hữu!

Nhưng là, năm cái cửu giai đan dược, hai gốc mười vạn năm thiên địa linh vật giá trị cũng rất cao!

"Diệt Thần Đinh."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Mọi người: ? ? ?.