Chương 2748: Chạy trốn phương pháp

Chương 2748: Chạy trốn phương pháp

Tất cả mọi người mộng bức nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Thứ gì?

Diệt Thần Đinh?

Đó là đồ chơi gì đây?

Nhưng có người khẳng định là biết đến.

"Cái gì? Diệt Thần Đinh?"

"Làm sao có thể? Diệt Thần Đinh không phải Huyền Thiên độc khí xếp hạng thứ hai sao? Hắn có thể xuất ra Diệt Thần Đinh?"

"So với Diêm Vương lệnh, cái này Diệt Thần Đinh càng là khủng bố! Mà lại, Diệt Thần Đinh là đã triệt để thất truyền đó a, đồng thời Diệt Thần Đinh còn có một cái cực kỳ khoa trương hiệu quả đặc biệt, cái hiệu quả này, coi như Diệt Thần Đinh ở trước mặt ngươi, ngươi đều không thể hiểu thấu đáo, đem chế tác được!"

"Tiểu tử này, lại là Diêm Vương lệnh, lại là Diệt Thần Đinh, hắn đến cùng là người phương nào a?"

"Những vật này đều đã thất truyền bao nhiêu vạn năm, qua nhiều năm như vậy, Đường Môn, Hạo Thiên điện không ngừng mà đang tìm kiếm Huyền Thiên độc khí chi pháp, thế nhưng là đều không có bất kỳ cái gì thu hoạch, làm sao lại ra hiện ở trong tay của hắn?"

"Thảng nếu là thật sự, đây chính là oanh động đại lục đại sự a!"

"Diêm Vương lệnh, Diệt Thần Đinh, cái này đều xuất hiện sao? Cái này? ?"

"Nghe nói cái này Diệt Thần Đinh hiệu quả, mặc kệ ngươi xa tại chân trời góc biển, chỉ cần ngươi trong tay có hắn một chòm tóc, thì có thể đem độc chết!"

"Không nhất định là tóc, chỉ cần có thuộc về hắn trên người một vệt DNA là được! Cái gì đều được."

"..."

Mọi người ào ào khiếp sợ không thôi.

Bọn họ nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt cũng không quá đúng rồi!

Người này, hắn rốt cuộc là ai?

Bất quá bây giờ, ngược lại không cách nào xác định là thật, nhưng là trên cơ bản hẳn không có giả a?

"Diệt Thần Đinh? Các hạ, ngươi cái này Diệt Thần Đinh hiệu quả cùng uy lực là?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Các vị đối với Diệt Thần Đinh hiệu quả hẳn là biết đến, đến mức uy lực, tối cao là Vạn Cổ Chí Tôn."

Bởi vì Diệp Thiên Dật cường đại độc nhiều lắm, bình thường giết không được Vạn Cổ Chí Tôn, chỉ có thể độc Vạn Cổ Chí Tôn, nhưng là làm không được đánh giết, nhưng bởi vì Diệp Thiên Dật độc quá mạnh, hắn tự xứng độc  có thể đi đến độc chết Vạn Cổ Chí Tôn.

Có thể độc chết Vạn Cổ Chí Tôn Diệt Thần Đinh, có lẽ đối với người nào đó trợ giúp không có lớn như vậy, nhưng là hắn hiệu quả là có một không hai!

Càng là có thể đi Đường Môn hoặc là Hạo Thiên điện đi đổi lấy đại lượng bảo vật.

Tê

Nghe được Diệp Thiên Dật, mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Độc chết Vạn Cổ Chí Tôn?"

Bọn họ ào ào lộ ra kiêng kỵ biểu lộ.

Tiểu tử này, rốt cuộc là ai a?

Thiển Nguyệt cung nhóm cường giả, bọn họ cũng là phá lệ chú ý đến Diệp Thiên Dật.

"Diệt Thần Đinh, vẫn còn có người ra giá sao?"

Cái kia váy đỏ nữ tử hỏi.

"Các hạ, cái này Diệt Thần Đinh, lão phu thu."

Một cái ghế lô bên trong lại là truyền tới thanh âm.

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao!

Thảo

Chu Khắc Ninh tức giận mắng một tiếng.

"Hắn đến cùng là người phương nào!"

Tạch tạch tạch _ _ _

Chu Khắc Ninh nắm chặt nắm đấm.

"Các hạ xác định không tiếp tục chờ nhất đẳng?"

"Không cần."

Với hắn mà nói, Diệt Thần Đinh xác thực có lấy duy nhất tính cùng đặc biệt tính.

Tuy nhiên năm cái cửu giai đan dược bao quát thiên địa linh vật rất trân quý, nhưng là Diệt Thần Đinh a!

Cái này duy nhất tính không cách nào thay thế.

Tốt

Váy đỏ nhẹ gật đầu.

"Như vậy ta tuyên bố, lần này đấu giá Không Huyễn Thạch, cuối cùng lấy Diệt Thần Đinh đấu giá thành công! Hôm nay đấu giá kết thúc! Cảm tạ mọi người đến."

Sau đó, mọi người ào ào tán đi.

Tuy nhiên nhìn như bọn họ tản ra, nhưng là bọn họ tự nhiên không có khả năng thật rời đi!

Chí ít có một bộ phận không có khả năng cứ như vậy rời đi.

Diệp Thiên Dật thì là đi theo cái kia váy đỏ nữ tử đi tới một cái độc lập gian phòng.

"Các hạ, ngươi lại ở chỗ này hơi đợi một lát, ta sẽ đưa ngươi đấu giá đoạt được lấy cho ngươi tới."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Không có vấn đề."

"Bất quá trước cần ngươi đưa ngươi Huyền Thiên độc khí lấy ra, chúng ta cần trước tiến hành giám định."

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra hai đại Huyền Thiên độc khí!

"Được rồi, xin chờ một chút."

Không bao lâu, cái này váy đỏ nữ tử lần nữa đi đến.

"Các hạ, cái này trong không gian giới chỉ liền là Quang Thải Chi Thạch, tấm da dê quyển cùng Không Huyễn Thạch, đều là ngài đấu giá đoạt được, ngài hiện tại có thể kiểm tra một phen."

Diệp Thiên Dật mở ra không gian giới chỉ kiểm tra một phen.

"Ừm, không có vấn đề gì." Diệp Thiên Dật sau đó gật gật đầu nói.

"Tốt, như vậy các hạ có thể tìm một cơ hội rời đi nơi này."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Đa tạ!"

"Mặt khác, nhắc nhở một chút các hạ, hiện tại cần phải có rất nhiều ánh mắt đang ngó chừng ngươi, còn xin cẩn thận."

"Đa tạ các hạ nhắc nhở!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Sau đó cái kia váy đỏ nữ tử liền đi ra.

Diệp Thiên Dật ngồi tại nguyên chỗ hơi hơi suy tư.

Hiện tại với hắn mà nói, muốn rời khỏi thủ đoạn vẫn phải có.

Chí ít hiện tại ngồi ở chỗ này vẫn là không có nguy hiểm gì.

Những người kia coi như muốn động thủ, cũng không có khả năng tại trong phòng đấu giá này động thủ!

Tuy nhiên cái này Hắc Phong thành rất loạn, nhưng là nói thật, chí ít tại cái này trong phòng đấu giá, phòng đấu giá nhân viên là tuyệt đối sẽ không cho phép có người ở chỗ này làm loạn.

"Chơi đùa đi."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Vô Hạn Ảnh Phân Thân!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật phóng thích Vô Hạn Ảnh Phân Thân, phân thân một cái giả thân.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Sau đó Diệp Thiên Dật không ngừng phóng thích Sáng Tạo pháp tắc, cho mình cái này phân thân gia tăng một số tính chân thực.

Kỳ thật phân thân bản thân thì có lấy cực mạnh tính chân thực.

Nhưng là bởi vì đến lúc đó có thể muốn đối mặt rất nhiều cường giả, bởi vậy có rất lớn tỷ lệ những cường giả kia rất nhẹ nhàng liền có thể phân biệt ra được đây chỉ là Diệp Thiên Dật giả thân.

Diệp Thiên Dật hiện tại làm, cũng là để cái này phân thân xem ra càng thêm chân thực, đồng thời để hắn có lấy một số năng lực đặc thù, tỉ như không gian!

Kế tiếp, Diệp Thiên Dật muốn làm cũng không phải là nói để cho mình cái này phân thân rời đi nơi này!

Tuyệt đối không thể thì như vậy ngênh ngang rời đi!

Hắn có ý nghĩ của mình.

Bạch Thiên Hạo chờ ở bên ngoài.

"Quân Quân, đến lúc đó có thể hay không để cho em rể ta cùng đi với chúng ta?" Bạch Thiên Hạo hỏi.

"Đương nhiên không có vấn đề a." Lưu Di Quân nhẹ gật đầu.

"Nơi này hỗn loạn như thế, trên người hắn lại rảnh rỗi Huyễn Thạch, Quang Thải Chi Thạch các loại bảo vật, rất nhiều người đều đang ngó chừng hắn đâu, một mình hắn quá mức nguy hiểm  có thể đem hắn đưa đến chúng ta Đạo Phủ." Lưu Di Quân nói ra.

"Đại tiểu thư."

Một vị Đạo Phủ cường giả lắc đầu, nói: "Đại tiểu thư, việc này phải nghĩ lại mà làm sau a, lần này ta nói phủ không có bao nhiêu cường giả đến đây, mà những người kia, bọn họ tất nhiên sẽ trong bóng tối động thủ, nếu là đem hắn mang tại bên người chúng ta, chúng ta cũng sẽ rất nguy hiểm."

"Lời tuy như thế, nhưng là... Bọn họ cũng sẽ kiêng kị Đạo Phủ."

"Đại tiểu thư, bọn họ đến lúc đó đều là che giấu tung tích, mà lại bọn họ muốn làm cũng không phải muốn giết chúng ta Đạo Phủ người, bọn họ chỉ muốn cái kia người, bọn họ là nhất định sẽ động thủ, mà chúng ta là nhất định không cách nào bảo vệ hắn, việc cấp bách, chúng ta có lẽ trước tiên có thể rời đi, cũng có lẽ có thể liên lạc một chút người kia đến lúc đó có thể tiếp ứng hắn, nhưng để hắn đi chung với chúng ta lời nói, không được."

Bạch Thiên Hạo nhíu nhíu mày, sau đó gật gật đầu, sau đó hắn cho Diệp Thiên Dật phát cái tin tức..