Chương 2749: Trêu đùa

Chương 2749: Trêu đùa

Diệp Thiên Dật nhìn đến Bạch Thiên Hạo cho mình phát tin tức, cũng là hồi phục một câu.

Hắn để Bạch Thiên Hạo làm chính mình sự tình, không cần lo lắng hắn, hắn có phương pháp thoát thân.

Bạch Thiên Hạo nhìn đến Diệp Thiên Dật đều nói như vậy, hắn đương nhiên tin tưởng Diệp Thiên Dật.

"Không cần chúng ta tiếp ứng ngươi sao? Hoặc là nói ta có gì có thể đến giúp ngươi phối hợp ngươi?"

Bạch Thiên Hạo lại hỏi.

Diệp Thiên Dật: "Không cần, ta đã muốn kế sách hay."

Bạch Thiên Hạo: "Tốt, cái kia ngươi vạn sự cẩn thận, nếu có cần ta địa phương, nói với ta."

Diệp Thiên Dật hồi phục xong, cũng là ngồi ở trên ghế sa lon.

Hắn tận lực ẩn nặc lấy khí tức của mình.

"Như vậy, không sai biệt lắm có thể." Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

"Bước nhảy không gian!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật trực tiếp phóng thích bước nhảy không gian, đương nhiên, hắn cũng không phải mình rời đi vị trí này, mà chính là phóng thích bước nhảy không gian đem phân thân của mình đưa cách nơi này chỗ.

Giờ này khắc này, rất nhiều người thần thức phóng ra ngoài.

Bọn họ đột nhiên cảm nhận được theo Diệp Thiên Dật chỗ cái kia ghế lô truyền tới không gian lực lượng.

"Hắn rời đi!"

Những người kia chau mày!

"Hừ! Hắn sẽ không cho là mình có Không Gian thuộc tính liền có thể chạy a? Một cái Thần Minh cảnh tiểu tử, trên thân cất nhiều như vậy bảo vật, hắn cũng dám? Truy!"

Truy

Trong lúc nhất thời, người chung quanh trong nháy mắt biến mất rất nhiều!

Bạch Thiên Hạo thấy cảnh này lộ ra lo lắng biểu lộ.

"Phải làm sao mới ổn đây."

Bạch Thiên Hạo chỉ nhìn cũng cảm giác đáng sợ.

Một cái Thần Minh cảnh, đối mặt như thế đội hình truy kích, có thể làm sao a?

Hắn đều vô pháp tưởng tượng Diệp Thiên Dật có thể ứng đối như thế nào lần này truy kích.

Hơn nữa còn không chỉ là nhất phương thế lực, mà chính là nhiều phe thế lực truy kích.

Nhưng là, hắn là Diệp Thiên Dật, Bạch Thiên Hạo lại tin tưởng hắn.

Đem không có khả năng biến thành khả năng, cái này không phải liền là Diệp Thiên Dật nhất quán tác phong sao?

Mà lại, người ta lại không ngốc con, hắn khẳng định là có nắm chắc thoát khỏi nguy hiểm.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Ừm

Bạch Thiên Hạo sau đó mang theo Lưu Di Quân bọn người rời đi nơi đây.

...

"Hoắc, hắn coi là hắn không gian thuộc tính liền có thể chạy sao?"

Nơi xa, Chu Khắc Ninh bọn người rơi xuống đất.

"Diệp Thiên Dật" đã không tại nguyên chỗ.

Bởi vì hắn thả ra Không Gian thuộc tính rời đi Hắc Phong thành về sau, tại rơi xuống đất trong nháy mắt, thoáng qua lại thả ra Không Gian thuộc tính rời đi!

"Hắn cho là hắn không ngừng phóng thích không gian liền có thể chạy trốn được thật sao? Cũng quá trẻ tuổi, truy!"

Bọn họ đã hoàn toàn đem "Diệp Thiên Dật" khí tức khóa chặt lại, tuyệt đối trốn không thoát.

Mà cùng lúc đó Diệp Thiên Dật, hắn đã đổi một thân hóa trang, đồng thời đã đổi lại chính mình chân chính dung mạo, chỉ là một cái thật đơn giản thuấn di, hắn theo trong gian phòng liền rời đi.

Bởi vì chỉ là một cái thật đơn giản thuấn di, cũng sẽ không khiến cho quá nhiều người chú ý!

Sau đó, Diệp Thiên Dật liền theo ở trong phòng đấu giá một chút dừng lại một chút thời gian đám người, cùng đi ra ngoài.

Bên này, Bạch Thiên Hạo hắn vừa vừa mới chuẩn bị rời đi, đột nhiên nhìn đến trong đám người Diệp Thiên Dật.

"Ngọa tào!"

Bạch Thiên Hạo nhịn không được sợ ngây người.

Mẹ nó!

Tiểu tử này nguyên lai ở chỗ này a!

Hai người nhìn nhau một ánh mắt, cũng không nói gì, liền lần lượt rời đi!

...

"Không đúng!"

Nơi xa, chính đang truy đuổi Diệp Thiên Dật người có người đột nhiên phản ứng lại!

"Hắn có Không Huyễn Thạch a, hắn là có thể tùy thời làm đến đi đến đã từng đi đến một nơi nào đó, hắn là có thể trong nháy mắt trở lại Hắc Phong phòng đấu giá!"

"Không sao  bên kia chúng ta đều có người đang tại bảo vệ, hắn nếu là trở về cũng là tất nhiên sẽ bị chúng ta người bắt lấy."

"Vậy hắn vừa rồi phóng thích Không Gian thuộc tính lần thứ hai rời đi địa phương, lưu người trông coi sao?"

"Tự nhiên là lưu người trông coi, hắn chỉ cần dám trở lại cái chỗ kia, trực tiếp thì có thể đem triệt để phong tỏa ngăn cản!"

...

Những người này đều không phải người ngu!

Bọn họ biết Diệp Thiên Dật trong tay có Không Huyễn Thạch, cho nên, mặc kệ là Hắc Phong phòng đấu giá vẫn là Diệp Thiên Dật lần thứ hai phóng thích Không Gian thuộc tính rời đi địa phương, bọn họ đều là lưu người trông coi.

Thế lực khắp nơi, tuy nhiên bọn họ không có trên mặt nổi lưu người, nhưng là trong bóng tối tất nhiên là có người đang tại bảo vệ.

Mà một bên khác.

"Diệp Thiên Dật" thả ra bước nhảy không gian lần thứ hai rời đi tại chỗ, mà hắn đã bị người đuổi kịp.

Xoát

Một vệt ánh sáng ảnh rơi vào "Diệp Thiên Dật" bên người.

Quang ảnh đem "Diệp Thiên Dật" khốn ngay tại chỗ!

"A! Còn muốn chạy? Một cái Thần Minh cảnh còn có thể lật trời hay sao? Ta còn có thể để ngươi chạy mất?"

Một đám người bịt mặt xuất hiện ở "Diệp Thiên Dật" bên người!

"Giao ra ngươi bảo vật trong tay tha cho ngươi khỏi chết! Ngươi đừng tưởng rằng ngươi có Không Huyễn Thạch ngươi liền có thể chạy đi, vô dụng, ngươi trước đi ngang qua địa phương, chúng ta đều có người đang tại bảo vệ! Lấy ra đi, lấy ra, có lẽ còn có thể lưu ngươi một mạng!"

"Không nói lời nào thật sao? Hừ, cái kia ngươi chính là muốn chết rồi?"

"Động thủ!"

Sau đó, một đầu Hỏa Long trực tiếp đem "Diệp Thiên Dật" hướng thành hạt bụi.

Ừm

Hạt bụi tán đi, bọn họ nhìn lấy biến mất tại chỗ Diệp Thiên Dật, cau mày.

"Phóng thích Không Huyễn Thạch lực lượng chạy sao?"

Bọn họ liếc nhau một cái.

"Không có cảm nhận được bất kỳ không gian lực lượng, không tốt! Mau trở lại Hắc Phong phòng đấu giá!"

Bọn họ đột nhiên ý thức được, đây chỉ là Diệp Thiên Dật một cái phân thân thôi!

"Đừng có gấp, Hắc Phong phòng đấu giá cũng có chúng ta người, chúng ta người tại nhìn chằm chằm bọc của hắn toa, mặc dù không có đi vào, nhưng là chỉ cần bên kia có người đi ra hoặc là có không gian lực lượng phóng thích, nhất định có thể cảm ứng được."

...

Hắc Phong phòng đấu giá.

Một đám người đột nhiên lại đến nơi này!

Phanh

Một cường giả trực tiếp đem cửa bao sương đá văng, mà bên trong lại không có một ai!

"Đáng giận! Đáng giận a! Hắn chạy!"

"Làm sao có thể? Ta vẫn chưa cảm nhận được không gian lực lượng a!"

"Thảo! Trước đó dẫn chúng ta đi ra là phân thân của hắn, hắn lợi dụng không gian lực lượng đem phân thân của mình đưa đi, để cho chúng ta tưởng lầm là chính hắn đi, trên thực tế bản thân hắn còn tại trong rạp, hắn thừa dịp chúng ta đuổi theo phân thân thời điểm theo gian phòng bên trong rời đi!"

"Thế nhưng là, ta nhìn chằm chằm cái này cửa bao sương a, không ai mở ra a, cũng không ai dùng không gian lực lượng rời đi a."

"Vậy nếu như hắn chỉ là dùng một cái mười mấy thước tiểu khoảng cách thuấn di, đồng thời dùng một loại nào đó phương pháp đem hắn hơi hơi khí tức che giấu đâu? Đáng giận! Mau đuổi theo! Hắn khẳng định còn tại Hắc Phong thành, hắn ko dám tại Hắc Phong thành bên trong phóng thích không gian chạy đi, hắn lo lắng bị để mắt tới!"

"..."

Trong lúc nhất thời, Hắc Phong thành bên trong, vô số kể người đang không ngừng tìm kiếm Diệp Thiên Dật vị trí.

Diệp Thiên Dật xác thực còn không hề rời đi Hắc Phong thành.

Hắn cũng xác thực không dám dùng không gian trực tiếp rời đi Hắc Phong thành.

Nhưng, Hắc Phong thành lớn như vậy, lại không có ai biết hình dạng của hắn, hắn còn có thể tùy thời cải biến dung mạo của mình cùng khí tức, hắn thì đợi tại Hắc Phong thành bên trong làm một cái "Người bình thường" lại có ai có thể chú ý tới hắn đâu?

Diệp Thiên Dật bên người, rất nhiều người không ngừng chạy đi.

"Đoán chừng những người này thậm chí đem thành đều phong tỏa, đến nghĩ biện pháp rời đi nơi này, ở lại đây chung quy là không an toàn." Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng..