Chương 2750: Phương pháp

Chương 2750: Phương pháp

Diệp Thiên Dật tại Hắc Phong thành bên trong rục rịch.

Có thể nhìn đến không ít người vẫn tại tìm kiếm hắn.

Chỉ bất quá không có đặc thù biện pháp, làm sao có thể tìm được hắn đâu?

"Hiện tại cái kia dùng phương pháp gì rời đi cái này Hắc Phong thành đâu?" Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

Kỳ thật biện pháp tốt nhất cái kia chính là chờ.

Một mực chờ đến những người này cho là hắn cũng sớm đã rời đi Hắc Phong thành, khi đó hắn có thể nghênh ngang đi ra ngoài.

Mà lại đoán chừng dùng không mất bao nhiêu thời gian.

Nhưng là, không được.

Bởi vì hắn còn muốn đi Nguyệt Thần cung.

Ở chỗ này một chút ngốc một ngày là không có vấn đề gì quá lớn, tuyệt không thể đợi tiếp nữa.

Kỳ thật một ngày này đều bị Diệp Thiên Dật trong nội tâm có chút bất an.

Hoặc là, hắn chỉ có thể cưỡng ép phóng thích không gian rời đi nơi này.

Nhưng là, kể từ đó, hắn tất nhiên sẽ bị nhiều phe thế lực phát hiện.

"Bị phát hiện thì bị phát hiện đi, trên người của ta có nhiều như vậy bảo bối, còn có Không Huyễn Thạch, ta cũng không tin ta còn chạy không thoát?"

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới một vị trí.

"Là ngươi!"

Đột nhiên, ở bên cạnh hắn, một thanh âm truyền tới.

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn đi qua.

Thiên Phủ Chu Khắc Ninh.

Chu Khắc Ninh tự nhiên là biết hắn Diệp Thiên Dật.

Bởi vì cái này Chu Khắc Ninh tại cổ chiến trường đối với hắn ấn tượng có thể quá sâu.

Mặc dù bây giờ đang ở Chu Khắc Ninh trong mắt, hắn Diệp Thiên Dật trên thân đã không có cái gì đặc biệt bảo vật, nhưng là hai người ân oán cũng là để Chu Khắc Ninh rất muốn giết Diệp Thiên Dật.

"Nguyên lai là Chu công tử." Diệp Thiên Dật nhìn đến Chu Khắc Ninh cười một tiếng.

"Ngươi làm sao tại cái này?" Chu Khắc Ninh đôi mắt ngưng lại nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Hắn không biết Diệp Thiên Dật là thân phận gì, nhưng là hắn cảm giác người này hẳn là không đơn giản như vậy.

Lớn như vậy cổ chiến trường, bằng bảo vật gì trong tay hắn?

"Cái này Hắc Phong thành chẳng lẽ là Chu công tử địa bàn? Ta ở chỗ này có vấn đề gì không?" Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi.

"Hừ. Xem ra ngươi là không có chút nào sợ bản thiếu, tiểu tử, cổ chiến trường ân oán, ngươi ta còn chưa thanh toán, hiện tại cũng nên là ngươi ta kết rõ ràng ân oán thời điểm."

Mà nghe được hắn, Diệp Thiên Dật mi đầu vô tình hay cố ý vẩy một cái.

Hiện tại, Hắc Phong thành bị những cái kia các đại thế lực người phong tỏa, nhưng là cũng không có nghĩa là không ai có thể ra ngoài.

Có chút cường giả hoặc là so sánh đặc thù, hơn nữa có thể xác định không phải Diệp Thiên Dật người, đương nhiên là có thể đi ra.

Bao quát ngày này phủ người.

Các nàng cũng là vây quanh Hắc Phong thành người.

Mà bây giờ, nếu như hắn cùng Chu Khắc Ninh đánh lên, ngược lại là có cơ hội rời đi cái này Hắc Phong thành.

"Ngươi ân oán của ta? Vậy xin hỏi là Chu công tử một người, vẫn là Chu công tử cùng bên cạnh ngươi Thái Cổ Thần Vương cảnh tiền bối cùng một chỗ?" Diệp Thiên Dật nhàn nhạt hỏi một tiếng.

Nghe được Diệp Thiên Dật, Chu Khắc Ninh đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Nói thật, vốn là ta xác thực không có ý định xuất thủ, nhưng là ngươi kiểu nói này, ta xác thực ngược lại là cảm thấy có chút quá khi dễ ngươi, ngươi một cái Thần Minh cảnh nhất giai, bản thiếu đều chẳng muốn xuất thủ."

Sau đó, Chu Khắc Ninh bẻ bẻ cổ, nói ra: "Tới đi."

"Chỉ là luận bàn một phen vẫn là? ?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ha ha ha ha." Chu Khắc Ninh nhịn không được phá lên cười.

"Chỉ là luận bàn một phen? Ha ha ha ha, ta cười chết rồi, ta thiên phủ cường giả, bởi vì ngươi mà vẫn lạc tại cổ chiến trường bên trong, thù này, ngươi cảm thấy ngươi không cần dùng mệnh đến đổi sao?" Chu Khắc Ninh lạnh lùng nói.

"Chu công tử, ta muốn ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì rồi? Đệ nhất, đến đó cũng là mọi người cùng một chỗ đề nghị, mọi người chính mình đi, ta chỉ là cung cấp một chỗ ta, ngươi cũng tại trong hắc vụ gặp phải gần như mất đi tánh mạng nguy hiểm a."

"Cái này thứ hai, các ngươi Thiên Phủ người vẫn lạc, đó cũng là bình thường, cổ chiến trường nguy hiểm như thế, chết bị trách móc rất bình thường sao? Chính các ngươi người vẫn lạc, trách ta đem các ngươi đưa đến cái chỗ kia?"

"Cái này thứ ba, ta cũng rất thảm có được hay không? Trong tay của ta bảo vật cũng bị người khác cướp đi, ta cũng là người bị hại."

Diệp Thiên Dật yếu thế, cũng không phải là hắn sợ cái này Chu Khắc Ninh, mà chính là không muốn để cho Thái Cổ Thần Vương cảnh xuất thủ.

Cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh xuất thủ, hắn tất nhiên muốn xuất ra có mạnh mẽ thủ đoạn tới đối kháng, mà hắn là Thần Minh cảnh nhất giai, lấy thêm ra có mạnh mẽ thủ đoạn đối kháng lời nói, khó tránh khỏi sẽ khiến người khác cũng cảm thấy cũng là hắn.

Cho nên, hắn tốt nhất cũng chỉ có thể rất Chu Khắc Ninh xuất thủ, sau đó một bên đánh một bên rời đi Hắc Phong thành.

"Ha ha ha ha! !"

Nghe được Diệp Thiên Dật, Chu Khắc Ninh nhịn không được phá lên cười.

Tuy nhiên hắn Thiên Phủ cường giả vẫn lạc tại cổ chiến trường xác thực rất đáng tiếc.

Nhưng là vừa nghe đến người này nói chính mình bảo vật cũng mất hắn liền muốn cười.

Không phải cười trên nỗi đau của người khác, mà lại cảm thấy buồn cười.

Người này cũng là cái trang bức.

Trong tay mình có loại bảo bối kia, hắn vậy mà tin tưởng Nguyệt Thần cung ngạch người, liền đem bảo bối cho Nguyệt Thần cung ngạch người trực tiếp dùng.

Trang bức, sau đó liền bị Nguyệt Thần cung người trực tiếp đem Huyền Thiên Thánh Khí cầm đi.

Ngươi nói buồn cười không buồn cười?

"Ngu ngốc, ta muốn là ngươi, ta không bằng chết đi coi như xong, vậy mà như thế tin tưởng Nguyệt Thần cung người, đem Huyền Thiên Thánh Khí chắp tay nhường cho người, quả thực buồn cười."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Nói lời vô dụng làm gì, đánh thì đánh, không đánh sẽ không đánh."

"Ha ha ha!" Chu Khắc Ninh cười to một tiếng.

"Tốt, vậy liền để bản thiếu tự mình gặp một lần ngươi đi."

Chu Khắc Ninh bên người, lão giả kia nhỏ giọng nói ra: "Thiếu gia, phải cẩn thận hắn ra vẻ."

Chu Khắc Ninh cười lạnh một tiếng, nói: "Một cái Thần Minh cảnh nhất giai phế vật, còn có thể lật được nổi sóng gió gì?"

Sau đó trên người hắn khí thế phun trào.

"Tới đi."

Phản mà bây giờ, cái này Chu Khắc Ninh có chút không muốn giết Diệp Thiên Dật.

Bởi vì tỉ mỉ nghĩ lại, trong hắc vụ, các nàng tổn thất xác thực cũng không thể hoàn toàn cho rằng là vấn đề của hắn.

Mà lại, suy nghĩ lại một chút. Người này thật có chút trang bức ta, cũng đúng là cái thảm hề hề gia hỏa.

Đã cảm thấy hắn đặc biệt buồn cười, bởi vì cảm thấy hắn đặc biệt buồn cười, cho nên thì mạc danh kỳ diệu không có nghĩ như vậy giết hắn.

"Tới đi, " Chu Khắc Ninh lại nói một câu.

"Ngươi không cảm thấy ngươi cảnh giới cao ta nhiều như vậy đánh với ta, nhiều ít có chút không quá công bằng sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn nói ra.

"Ngươi nói nhảm còn thật nhiều, bản thiếu lười nhác theo ngươi nhiều lời, đi chết đi."

Nói xong, Chu Khắc Ninh trên thân uy thế phun trào, tay phải hóa thành ưng trảo, vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Sưu

Diệp Thiên Dật một cái thuấn di trong nháy mắt kéo ra khoảng cách với hắn.

"Phượng Hoàng cửu trọng thiên!" Sau đó, Diệp Thiên Dật trực tiếp thả đại chiêu.

"A, uy thế xem ra vẫn rất mạnh, có thể là hữu dụng sao?"

Chu Khắc Ninh lộ ra một vệt khinh thường, trên thân lôi đình phun trào.

"Thiên Sơn Điểu Phi Tuyệt!"

Lôi đình hóa thành vô số Lôi Điểu, phóng tới Phượng Hoàng cửu trọng thiên.

Oanh

Uy thế kinh khủng đụng vào nhau, hắn lực lượng nghiền ép Diệp Thiên Dật.

Phốc

Diệp Thiên Dật một ngụm máu tươi phun ra ngoài trực tiếp bay ra ngoài.

Phù phù _ _ _

Sau đó, Diệp Thiên Dật trực tiếp rơi xuống đất, đập ra tới một cái hố to.

"A!" Hư không bên trên, cái kia Chu Khắc Ninh khinh thường nhìn thoáng qua phía dưới hạt bụi.

Quả thực không chịu nổi một kích.