Chương 2751: Rời đi

Chương 2751: Rời đi

Mà đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hắn có chuyện gì sao?

Hắn khẳng định là không có chuyện gì.

Trước đó hắn Chân Thần cảnh thập giai đi đánh những cái kia Thần Minh cảnh lục giai thiên tài đều có thể đánh thắng, mà bây giờ, hắn là Thần Minh cảnh nhất giai, đây chính là một cái siêu cấp to lớn tăng lên.

Hắn hiện tại muốn là muốn theo cái này Chu Khắc Ninh đánh, vậy nhưng quá đơn giản.

Chỉ là, hiện tại Diệp Thiên Dật, hắn không muốn cùng cái này Chu Khắc Ninh đánh, hắn chẳng qua là muốn để hắn đối với mình khinh thị.

Chu Khắc Ninh nhìn lấy ở phía dưới Diệp Thiên Dật, nhịn không được lộ ra một tia cười lạnh.

"Ngươi là thật không chịu nổi một kích a."

Mắng

Một người như vậy, hắn là bằng cái gì có thể đạt được Huyền Thiên Thánh Khí đó a.

Thảo

Dựa vào cái gì a?

Nếu như cái kia thân phận đặc thù là hắn, khẳng định cuối cùng Huyền Thiên Thánh Khí cũng là rơi ở trong tay của hắn.

Đáng giận a.

Nếu như Huyền Thiên Thánh Khí rơi ở trong tay của hắn, cuối cùng cũng sẽ không bị Nguyệt Thần cung người lấy đi.

Hắn trắng kiếm lời một cái Huyền Thiên Thánh Khí a.

Đáng giận!

Đều là bởi vì cái này người.

Nghĩ tới đây, Chu Khắc Ninh càng thêm muốn giết chết Diệp Thiên Dật.

"Đi chết đi, phế vật đồ vật! !"

Chu Khắc Ninh quát to một tiếng, sau đó trên thân khí thế phun trào, trực tiếp một cỗ cực mạnh lực lượng đánh phía Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật đã chuẩn bị kỹ càng.

Sưu

Diệp Thiên Dật trực tiếp thả ra một lần bước nhảy không gian.

Theo Diệp Thiên Dật không gian lực lượng phóng thích, lớn như vậy Hắc Phong thành bên trong, một đám người toàn bộ đều cảm ứng được, ào ào nhìn lấy Diệp Thiên Dật chỗ cái phương hướng này.

"Có Không Gian thuộc tính lực lượng, lại có người phóng thích không gian lực lượng, là hắn sao?"

"Không biết, đi, đi qua nhìn một chút."

"Thật sự là quá phách lối, đi qua nhìn một chút đến cùng phải hay không hắn!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người ào ào hướng Không Gian thuộc tính cảm ứng được phương hướng mau chóng đuổi theo.

Mà cái chỗ kia, Diệp Thiên Dật cũng là đột nhiên ngừng lại, nhưng là tại Chu Khắc Ninh trong mắt, lại là Diệp Thiên Dật bị hắn lực lượng cản lại.

Dù sao cảnh giới của hắn càng cao, mà Diệp Thiên Dật vẻn vẹn chỉ có Thần Minh cảnh nhất giai.

Hắn lực lượng có thể ngăn cản Diệp Thiên Dật, để hắn không cách nào lại lần phóng thích không gian thoát đi là chuyện rất bình thường.

Mà Diệp Thiên Dật lại vì cái gì không thừa cơ phóng thích không gian, để Chu Khắc Ninh trực tiếp không cách nào khóa chặt vị trí của hắn, từ đó mượn cơ hội chạy mất đâu?

Bởi vì hắn còn cần làm một việc cái kia chính là không bị những người khác hoài nghi hắn cũng là đấu giá Không Huyễn Thạch người.

Diệp Thiên Dật phóng thích Không Gian thuộc tính chạy trốn, Chu Khắc Ninh truy, ở những người khác thị giác bên trong cái kia chính là Chu Khắc Ninh phát hiện Diệp Thiên Dật cũng là nắm giữ Không Huyễn Thạch người kia, cho nên hắn xuất thủ.

Tuy nhiên có thể là suy đoán, nhưng cũng là như thế.

Cho nên, Diệp Thiên Dật cũng là phải ở lại chỗ này, thông qua hắn cùng Chu Khắc Ninh một số đối thoại loại hình, để những người kia biết, hắn cũng không phải là mục tiêu của bọn hắn, mà chỉ là cùng Chu Khắc Ninh ở giữa tư nhân ân oán.

"Ngươi chạy, ngươi tiếp tục chạy a!" Chu Khắc Ninh lạnh lùng nhìn lấy Diệp Thiên Dật, trên mặt lộ ra tràn đầy khinh thường.

Diệp Thiên Dật sau đó chỉ Chu Khắc Ninh nói: "Họ Chu, ngươi ta ở giữa ân oán đã xong, ngươi vì sao còn muốn nắm lấy ta không thả? Trên người của ta cũng không có cái gì lợi hại bảo vật, cái kia Huyền Thiên Thánh Khí cũng tại bên trong chiến trường cổ bị Nguyệt Thần cung người cướp đi, ngươi Thiên Phủ cường giả vẫn lạc, cũng không quan hệ với ta."

Diệp Thiên Dật sau đó tiếp tục nói: "Tất cả mọi người đã theo bên trong chiến trường cổ rời đi, làm gì còn muốn cá chết rách lưới đâu? Mà lại ta nói cho ngươi, hiện tại ngươi nếu là ra tay với ta, ta coi như cảnh giới thấp hơn ngươi, cũng tuyệt đối có thể để ngươi rơi một miếng thịt."

"Ha ha ha, chỉ bằng ngươi?" Chu Khắc Ninh lại là cười to một tiếng.

Mà những người khác cũng là liếc nhau một cái.

"Nguyên lai là cùng cái này Thiên Phủ người có tư nhân ân oán a, cũng không phải là người kia."

"Ừm, ta đoán chừng hẳn không phải là, hiện tại cái kia người còn ở đó hay không nơi này còn khó nói, nếu như tại, hắn cũng cần phải là trốn ở một nơi nào đó tuyệt không ra."

"Người này a, người này ta biết, ban đầu ở cổ chiến trường, trong tay hắn đạt được một kiện Huyền Thiên Thánh Khí, nhưng là người này Huyền Thiên Thánh Khí bại lộ, buồn cười nhất chính là, hắn vậy mà tin tưởng Nguyệt Thần cung, Huyền Thiên Thánh Khí đưa cho Nguyệt Thần cung người sử dụng, sau đó Nguyệt Thần cung không cho hắn, ha ha ha, các ngươi nói buồn cười không buồn cười."

"..."

Kể từ đó, mọi người cũng đều buông lỏng đối với Diệp Thiên Dật cảnh giác.

Bởi vì ban đầu ở bên trong chiến trường cổ, Diệp Thiên Dật thì cho thấy Không Gian thuộc tính.

Mà lại ở cái này Thần Vực, Không Gian thuộc tính xác thực tính không được cái gì nhiều hiếm thấy thuộc tính.

"Tốt, đã như vậy, như vậy nói cách khác Chu công tử không muốn kết thúc yên lành đúng không?"

Diệp Thiên Dật trên thân, khí thế tuôn ra động.

Hắn lần này thả ra Long Thần Quyết tăng phúc.

Để hắn xem ra tựa như là dự định muốn cùng Chu Khắc Ninh liều chết đánh cược một lần, nhưng là đâu? Cũng vẻn vẹn chỉ là trên khí thế, trên thực tế, sự chênh lệch giữa bọn họ còn là rất lớn, để Chu Khắc Ninh cũng không sợ.

"Ta nhìn ngươi muốn thế nào!" Chu Khắc Ninh không chút nào sợ, một cái Thần Minh cảnh nhất giai có gì có thể sợ.

Chu Khắc Ninh cười lạnh một tiếng, sau đó cũng là phóng xuất ra chính mình uy thế.

"Tới đi, để ta nhìn ngươi cái này Thần Minh cảnh nhất giai có thể lật lên sóng gió gì tới."

Nói xong, Chu Khắc Ninh lại một lần nữa ngưng tụ lực lượng của mình đánh phía Diệp Thiên Dật.

Mà đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hiện tại chính là cơ hội của hắn.

Hắn cái kia diễn trò cũng đã diễn xong.

Hiện tại, hắn có thể tìm cơ hội chạy trốn.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật trên thân cường đại lực lượng càng mạnh lên!

Nha

Cái kia Chu Khắc Ninh lông mày nhíu lại.

Một cái Thần Minh cảnh vậy mà có thể phóng xuất ra mạnh như vậy uy thế?

Xác thực vẫn có chút đồ vật.

Lại như thế nào?

"Lại như thế nào?" Chu Khắc Ninh cười lạnh một tiếng.

Sau đó hắn trơ mắt nhìn chính mình cỗ này lực lượng cực kỳ cường đại đánh phía Diệp Thiên Dật, trực tiếp đem cả người hắn hoàn toàn bao trùm.

Làm hạt bụi tán đi.

Diệp Thiên Dật bóng người đã biến mất ngay tại chỗ.

"Cái gì?"

Chu Khắc Ninh chau mày.

Người này, vậy mà chạy! ?

"Đồ hỗn trướng!"

Chu Khắc Ninh tức giận nắm chặt nắm đấm.

Hắn lại bị đùa nghịch.

Tiểu tử này thả ra mạnh như vậy uy thế, hắn sở tác hết thảy cũng chỉ là vì phóng thích khống kiện thuộc tính chạy trốn?

"Phế vật, phế vật đồ vật!"

Chu Khắc Ninh tức giận mắng một tiếng.

Mẹ nó, cái phế vật này vậy mà muốn chạy?

Mà những người khác thấy cảnh này cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Vốn cho rằng người kia còn có thể cùng cái này Chu Khắc Ninh nhất chiến, không nghĩ tới vậy mà liền chạy như vậy.

Còn tưởng rằng có thể nhìn đến bọn họ đánh một trận đây.

Bất quá cũng không quan trọng.

Dù sao bọn họ cũng không phải là để ý như vậy.

"Thiếu gia, không đuổi đi." Chu Khắc Ninh bên cạnh lão giả kia nói ra.

"Được rồi, trước tha hắn một mạng đi." Chu Khắc Ninh cũng lười lãng phí thời gian.

...

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật đã đi ra phía ngoài

"Hiện tại nên vấn đề không lớn." Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Như vậy hiện tại, hắn nên đi Nguyệt Thần cung.

Chỉ bất quá, cụ thể nên như thế nào hắn không rõ ràng, đạt được bên kia rồi nói sau.

Vừa mới gặp phải Thiển Nguyệt cung, Diệp Thiên Dật cũng không có ý định cùng bọn hắn có tiếp xúc..