Chương 2752: Cẩn thận lão đầu

Chương 2752: Cẩn thận lão đầu

Diệp Thiên Dật trực tiếp hướng Nguyệt Thần cung phương hướng đi đường mấy ngày.

Rốt cục, hắn đã tiếp cận Nguyệt Thần cung.

"Rốt cục nhanh đến." Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi ánh mắt nhìn phía trước.

Phía trước bốn 50km hẳn là Nguyệt Thần cung phía ngoài nhất.

Đến mức là Nguyệt Thần cung 36 cung cái nào, Diệp Thiên Dật không rõ ràng lắm.

Bên này có một tòa thành.

Tòa thành này thì lợi hại, được gọi là võ giả hiền thành.

Tòa thành này tại Thần Vực vẫn tương đối có tên.

Bởi vì trong tòa thành này cường giả rất nhiều, lợi hại tông môn cùng thế lực cũng là không ít.

Đồng thời, võ giả hiền bên trong thành hẳn là có một ít người cùng Nguyệt Thần cung có quan hệ.

"Đã võ giả này hiền bên trong thành có người cùng Nguyệt Thần cung có quan hệ, vậy ta chẳng bằng đi một chuyến võ giả hiền bên trong thành nhìn xem? Với ta mà nói, kỳ thật trước lẫn vào Nguyệt Thần cung mới là chuyện trọng yếu nhất."

Diệp Thiên Dật sau đó đi vào võ giả hiền thành.

Võ giả hiền bên trong thành, người vẫn là vô cùng nhiều, mà lại đi ngang qua đều là một số xem ra cũng không đơn giản võ giả.

"Cái này làm như thế nào tìm?" Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Hắn lại không biết người, vậy hắn cũng không thể ở chỗ này hô một tiếng người nào nhận biết Nguyệt Thần cung người a? Vậy cũng không thể như thế a.

"Phải làm sao mới ổn đây." Diệp Thiên Dật ngồi tại một cái khách sạn bên trong, tùy tiện điểm một chút tửu cùng ăn, ngồi ở chỗ đó nhìn lấy người tới lui nhóm, đang suy tư điều gì.

Lúc này, khách sạn tiến đến một vị lão giả.

Lão giả này kỳ thật cũng không có cái gì đặc biệt làm người khác chú ý địa phương, bất quá chỉ là tại Diệp Thiên Dật trong mắt chỗ nào một chút có một ít kỳ quái, nhưng Diệp Thiên Dật cũng liền nhìn thoáng qua liền không có nhìn nhiều.

"Tiểu nhị, đến một bình Thần Tiên Túy." Lão giả ngồi xuống nói một câu.

"Được rồi khách quan, xin hỏi còn có gì cần sao?" Tiểu nhị kia cười hỏi.

"Khác liền không cần." Lão giả thản nhiên nói.

Rất nhanh, tiểu nhị kia liền đem tửu đưa tới.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Hắn chỉ thấy lão giả kia tựa hồ là là lấy ra một cái ngân châm, ngân châm bỏ vào trong rượu dò xét một chút.

"Không đến mức có độc a?" Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua rượu của mình.

Không có khả năng có độc, nếu là có độc, hắn tự nhiên là có thể dò xét đến.

Cái kia lão giả này là đang làm gì?

Lão giả này tựa hồ là rất lợi hại dáng vẻ.

Nhưng lại tựa hồ không có lợi hại như vậy.

Nhìn không quá thấu.

Lão giả này tới mua rượu uống, sau đó hắn lo lắng trong rượu này cho hắn hạ độc?

Không đến mức a?

Cái này cũng không phải cái gì hồng môn yến loại hình địa phương, mà cảnh giới của ngươi cũng không thể nói là rất thấp a, cho dù có độc, tầm thường độc cũng hẳn không có dùng a?

Lại còn nghiệm độc.

Mà điều kỳ quái nhất chính là, Diệp Thiên Dật nhìn đến hắn nghiệm độc về sau, thu hồi ngân châm, sau đó lại lấy ra tới một cái cùng loại với đan dược đồ vật bỏ vào trong rượu.

Lão giả một chút lung lay, sau đó ngửi ngửi, lại đổ ra một chén nhìn thoáng qua.

Sau đó, hắn dùng ngón tay đầu hơi hơi trám một chút bỏ vào trong miệng toát một miệng.

Lần này, hắn mới hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó đem đổ ra một chén kia tửu uống một hơi cạn sạch.

"Tiểu nhị, vừa rồi tửu lại đến hai cân." Lão giả lại hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật: "..."

Cả người hắn đều sợ ngây người.

Ta thao, cứ như vậy một hồi, lão giả này vậy mà cẩn thận ba lần.

Lần thứ nhất, hắn dùng ngân châm tra độc.

Lần thứ hai, hắn dùng một loại dò xét độc đan dược tra độc.

Lần thứ ba, hắn dùng ngón tay đầu trám một chút điểm nếm một chút.

Cho đến lúc này hắn mới yên tâm uống xong tửu.

Ngưu bức!

Diệp Thiên Dật chỉ có thể tán thưởng ngưu bức.

Là thật cẩn thận.

Lão giả kia lại cầm hai cân tửu.

Diệp Thiên Dật vốn cho là hắn đã có thể xác định trong rượu không có độc, nhưng là...

Để Diệp Thiên Dật hoàn toàn không nghĩ tới chính là, lão giả này, hắn vậy mà thật không sợ người khác làm phiền lại tới một lần.

Diệp Thiên Dật cả người đều sợ ngây người.

Ta thao, ngưu bức!

Lão giả cầm lấy tửu đem tiền đặt ở trên mặt bàn, sau đó liền muốn đi ra.

Lúc này, Diệp Thiên Dật đứng lên đi tới.

"Tiền bối."

Lão giả kia nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Chuyện gì?" Lão giả hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật ôm quyền nói: "Không biết tiền bối phải chăng nhận thức Nguyệt Thần cung người?"

Lão giả cau mày, sau đó lắc đầu liên tục: "Lão phu chẳng qua là tới mua rượu uống, chỗ nào nhận ra Nguyệt Thần cung người?"

"Tiền bối chẳng lẽ không phải Nguyệt Thần cung người sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Lão giả kia sững sờ, ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Ngươi cái nào bên trong biết được lão phu là Nguyệt Thần cung người? Ngươi lại không biết lão phu."

Diệp Thiên Dật chỉ chỉ lão giả bên hông.

Lão giả sửng sốt một chút.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Tiền bối khối ngọc bài này, hẳn là Nguyệt Thần cung trưởng lão cấp bậc ngọc bài a?"

Lão giả này mới phát hiện mình bên hông có một khối ngọc bài rò rỉ ra tới một cái tiểu nhọn.

"Nói bậy nói bạ." Lão giả lập tức đem bên hông cái kia ngọc bài hướng bên trong chọc chọc, để ngọc bài sẽ không lại rò rỉ ra tới.

Mà làm cái gì Diệp Thiên Dật có thể nhận ra được đâu?

Bởi vì hắn lúc ấy có tiếp cận qua Diệp Tiên Nhi bên cạnh vị mỹ nữ kia cường giả, nàng hẳn là Nguyệt Thần cung một vị ảnh hưởng rất lớn cường giả.

Đương nhiên Diệp Thiên Dật có lưu ý qua nàng bên hông ngọc bài.

Tuy nhiên vị lão giả này ngọc bài cũng chưa hoàn toàn hiển lộ ra, nhưng là Diệp Thiên Dật đại khái nhìn thoáng qua, hắn lại thêm một số suy đoán, hắn cho là nên là không sai biệt lắm đồ vật.

Cho nên, Diệp Thiên Dật có đang hoài nghi vị lão giả này có phải là hay không Nguyệt Thần cung cường giả.

Bất quá Diệp Thiên Dật cũng không có ôm lấy quá lớn chờ mong.

Bất quá bây giờ xem ra, hắn hẳn là đoán đúng rồi.

"Lão phu không cùng ngươi tiểu tử này nhiều lời." Lão giả nói xong muốn đi ra.

Diệp Thiên Dật thì là nói ra: "Tiền bối cực kỳ kỳ quái."

Lão giả bước chân lại ngừng lại, quay đầu nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Lão phu làm sao kì quái?"

"Tiền bối là gây thù hằn không ít sao? Đường đường Nguyệt Thần cung cường giả, đi ra ngoài mua rượu cẩn thận như vậy, lại còn dịch dung, vãn bối có chút không hiểu."

Lão giả đồng tử co rụt lại.

Sương mù thảo.

Cái này hỗn trướng tiểu tử thậm chí ngay cả hắn dịch dung đều nhìn ra?

Đây cũng không phải bình thường người có thể nhìn ra được, thậm chí hắn chỉ là đơn thuần nhìn mà thôi.

Có ít đồ.

"Ngươi có chuyện gì?" Lão giả hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật sau đó ôm quyền nói: "Vãn bối cả gan, muốn muốn gia nhập Nguyệt Thần cung, nhưng là không biết sao vãn bối lại không có cái gì đầu mối, gần đây cũng không phải Nguyệt Thần cung chiêu thu đệ tử thời gian, không biết có thể hay không đạt được tiền bối trợ giúp, đem vãn bối đưa đến Nguyệt Thần cung đi? Vãn bối làm phổ thông đệ tử đều được, bởi vì vãn bối có tự tin có thể theo phổ thông đệ tử trở thành Nguyệt Thần cung ảnh hưởng rất lớn đệ tử."

Lão giả lưu ý thêm hai mắt Diệp Thiên Dật.

"Cảnh giới thấp."

Xác thực, Diệp Thiên Dật Thần Minh cảnh nhất giai cảnh giới này là không cao.

Nhưng là mạnh như Nguyệt Thần cung, cũng không đến mức nói một cái đệ tử bình thường đều phải Thần Minh cảnh a?

"Vãn bối may mắn vào bảng xếp hạng." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ồ?" Nghe được cái này, lão giả tựa hồ là có một chút hứng thú.

Hắn sau đó quan sát vài lần Diệp Thiên Dật, tựa hồ đang suy tư điều gì.

"Ừm, cũng được." Lão giả đi hướng Diệp Thiên Dật..