Chương 2753: Tiến vào Nguyệt Thần cung

Chương 2753: Tiến vào Nguyệt Thần cung

Nghe được cái này lời của lão đầu, Diệp Thiên Dật ngược lại là lông mày nhíu lại.

Vị tiền bối này là có ý gì? Hắn đồng ý giúp đỡ?

Nói thật, Diệp Thiên Dật đến tiếp cận Diệp Tiên Nhi, tuy nhiên thành vì một cái đệ tử bình thường, hắn không có khả năng tiếp cận Diệp Tiên Nhi, nhưng là hắn có tự tin, hắn nhất định có thể không giống bình thường, cho dù là tại Nguyệt Thần cung.

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Thiên Dật muốn đối lão đầu loã lồ chính mình là trên bảng xếp hạng thân phận.

Bởi vì Diệp Thiên Dật thế tất không có khả năng che giấu mình cường hãn.

Lão giả đối với Diệp Thiên Dật nói: "Lần này tiến đến Nguyệt Thần cung, ngươi có mục đích gì? Tu muốn cùng lão phu nói láo."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Tìm người, cũng là làm bản thân mạnh lên."

"Tìm người không cần gia nhập Nguyệt Thần cung?"

Diệp Thiên Dật nói: "Vãn bối muốn tìm người, không phải thân phận đặc thù không cách nào tiếp cận, chính là Nguyệt Thần cung trọng yếu người."

Lão giả cũng không có hỏi nhiều, suy nghĩ một chút, cũng là nhẹ gật đầu.

"Cũng tốt, vậy ngươi liền đi theo lão phu, làm lão phu quan môn đệ tử đi."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

A

Quan môn đệ tử?

Cái này trực tiếp quan môn đệ tử rồi?

Tình huống gì?

Chẳng lẽ lão nhân này nhận biết mình?

"Làm sao? Ngươi không phải là muốn so sánh thân phận đặc thù sao? Lão phu quan môn đệ tử tại Nguyệt Thần cung bên trong mặc dù tính không được cái gì ghê gớm thân phận, nhưng cũng không phải tầm thường."

Diệp Thiên Dật lập tức hành lễ: "Vãn bối Diệp Thiên Dật, gặp qua sư tôn!"

Lão giả hơi hơi nhẹ gật đầu: "Ừm, như thế rất tốt, mà theo lão phu trở về đi."

Vâng

Sau đó, Diệp Thiên Dật đi theo lão giả cùng một chỗ hướng Nguyệt Thần cung phương hướng tiến đến.

"Sư tôn, chúng ta đi đâu cái cung, cái nào ngọn núi?" Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Thịnh Nguyệt cung chi Bồ Đề phong."

Cái này Thịnh Nguyệt cung Diệp Thiên Dật tựa hồ cũng là nghe nói qua.

Chỉ bất quá cái này Bồ Đề phong đúng là chưa từng nghe nói.

"Đến ngươi liền biết." Lão giả đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Vâng

Chuyến này, Diệp Thiên Dật cũng là cùng vị lão giả này trò chuyện rất nhiều, làm quen một số.

Vị lão giả này danh hào vì bất tử, không sai, người khác đều gọi hắn Bất Tử Tôn Giả.

Nhưng hắn phải chăng có năng lực gì cùng bất tử có quan hệ, Diệp Thiên Dật cũng không biết.

Cái này Thịnh Nguyệt cung là 36 cung một trong, cũng là Nguyệt Thần cung tiếp cận nhất phương bắc một tòa cung.

Thịnh Nguyệt cung phía trên cùng sở hữu bảy tòa ngọn núi, cung chủ là ai Diệp Thiên Dật cũng không hiểu biết.

Thịnh Nguyệt cung bên trong Bồ Đề phong là toàn bộ Thịnh Nguyệt cung bảy tòa ngọn núi nhỏ nhất một tòa, nhỏ đến cũng chỉ có một tòa ngọn núi.

Giống còn lại ngọn núi bên trong còn có thật nhiều ngọn núi, tỉ như đại trưởng lão ngọn núi, nhị trưởng lão ngọn núi, đại trưởng lão ngọn núi bên trong lại phân ngoại môn, nội môn. vân vân.

Đơn giản tới nói, cái này Nguyệt Thần cung 36 cung trong đó Nhất Cung, đều so Trường Sinh môn cả cái tông môn phải lớn.

Cho nên, toàn bộ Nguyệt Thần cung lớn bao nhiêu, vậy liền vô pháp tưởng tượng.

Trường Sinh môn dạng này tông môn, 13 ngọn núi, ngọn núi cùng Mineyuki ở giữa đều không cái gì lui tới.

Cái này Nguyệt Thần cung cung cùng cung ở giữa lui tới khẳng định càng ít, thân là cái nào đó cung đệ tử, trên cơ bản cần phải rất khó tiếp xúc đến còn lại cung.

Tiếp xúc đến chính mình trong cung một tòa khác ngọn núi đệ tử cần phải cũng không dễ dàng.

Thật to lớn.

Mà đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hắn đi chính là Thịnh Nguyệt cung Bồ Đề phong, tin tức tốt là, Bồ Đề phong không phân đại trưởng lão ngọn núi, nhị trưởng lão ngọn núi những thứ này, thì một tòa.

Tin tức xấu là, hắn đến tại Bồ Đề phong tiếp xúc đến Thịnh Nguyệt cung còn lại sáu tòa ngọn núi, lúc này mới chỉ là tương đương với quen biết tiếp xúc 36 cung bên trong một cái cung, mà điểm này, đã tương đương với hắn tại Trường Sinh môn Trần Tuyết Thiên thủ hạ tiếp xúc đến còn lại mười hai toà ngọn núi tất cả mọi người.

Ngươi sao, thật khoa trương.

Diệp Thiên Dật âm thầm cảm thán.

Cái này Nguyệt Thần cung, đã không phải là một loại tông môn, làm đến giống như là đế quốc.

Toàn bộ Nguyệt Thần cung là một cái đế quốc, mỗi một cái cung đều là một cái quận, trong cung mỗi một tòa ngọn núi là quận bên trong một tòa thành.

Quá khoa trương.

Diệp Thiên Dật nhịn không được cảm thán.

Rất nhanh, bọn họ liền rơi vào Thịnh Nguyệt cung trước đó.

Cái này Thịnh Nguyệt cung, ngươi tuyệt đối đừng cho rằng cái này chỉ là một cái cung, hoàn toàn không quan hệ.

Toàn bộ Thịnh Nguyệt cung, quả thực cũng là Diệp Thiên Dật trong tầm mắt đều không nhìn thấy cuối một cái to lớn phạm vi.

Ở cái này to lớn phạm vi bên trong, mắc lừa hư không bên trên có một cái to lớn ánh trăng, đương nhiên, cái này mặt trăng là giả, nhưng là người liếc một chút liền có thể nhìn đến cái này mặt trăng.

Trên mặt trăng có một cái to lớn thịnh chữ.

Cái này mang ý nghĩa, nơi đây chính là Thịnh Nguyệt cung phạm vi.

Tại Diệp Thiên Dật thị giác bên trong, hắn có thể nhìn đến Thịnh Nguyệt cung cái này mặt trăng còn có một số sơn phong.

Nhưng là, càng nhiều toàn bộ bị vân vụ bọc lại.

Lão giả cùng Diệp Thiên Dật rơi ở chỗ này, hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra: "Nơi đây chính là Thịnh Nguyệt cung phạm vi, nhìn như chung quanh không có người, nhưng trên thực tế nếu không phải Thịnh Nguyệt cung người, cũng đừng hòng tới gần nửa bước."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Minh bạch."

Bất Tử Tôn Giả nhẹ gật đầu, nói: "Đi thôi, đi vào đi."

Nói xong hắn mang theo Diệp Thiên Dật tiến nhập Thịnh Nguyệt cung bên trong.

Tiến vào Thịnh Nguyệt cung về sau, Diệp Thiên Dật trong tầm mắt hết thảy vẫn là phát sinh tương đối lớn cải biến.

Dãy núi vờn quanh, cao vút trong mây, nguy nga đứng vững.

Bất Tử Tôn Giả chỉ mấy cái phương hướng, một vừa chỉ vừa nói: "Cái phương hướng này là Thịnh Nguyệt cung Tam Linh phong, cái phương hướng này là Thánh Tuyết phong, đây là Dương Linh phong. . . Cái phương hướng này chính là Bồ Đề phong."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Minh bạch, "

Bất Tử Tôn Giả nhẹ gật đầu, nói: "Ừm, một khi tiến vào Bồ Đề phong về sau, ra vào ngược lại là không có vấn đề, dù sao ngươi là lão phu quan môn đệ tử, đệ tử này thân phận ngàn bày ở chỗ này, nhưng là muốn ra Thịnh Nguyệt cung, liền không dễ dàng như vậy."

"Vâng!" Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Còn có, ngươi có thể tiếp xúc đến chính là Thịnh Nguyệt cung, ngươi muốn tiếp xúc Thịnh Nguyệt cung bên ngoài 35 cung, không dễ dàng như vậy, ngươi muốn muốn đi đâu cung?"

Bất Tử Tôn Giả hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật nói: "Đệ tử cũng không chắc chắn lắm, còn cần tìm một cái lại nói."

"Ừm, vậy ngươi ngày bình thường có thể lưu ý lưu ý."

"Đệ tử lúc rỗi rãnh cũng có thể thử hỏi một chút Bồ Đề phong đệ tử khác."

"Ừm, khục." Bất Tử Tôn Giả ho khan một tiếng.

Rất nhanh, bọn họ đi tới Bồ Đề phong phía dưới.

Cái này Bồ Đề phong cũng chỉ có một tòa ngọn núi, nhưng là cái này một tòa ngọn núi sao mà to lớn, tuyệt đối là không cách nào tưởng tượng.

"Nơi này chính là Bồ Đề phong, ngươi lại đi qua đi, lão phu đi một chuyến Thịnh Nguyệt cung cung chủ chỗ ấy báo cáo chuẩn bị một chút, dù sao lão phu quan môn đệ tử vẫn là rất trọng yếu thân phận, vẫn là cần cùng tông môn cáo tri một chút." Bất Tử Tôn Giả đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Vâng

Sau đó Bất Tử Tôn Giả liền rời đi.

Mà Diệp Thiên Dật thì là trực tiếp lên Bồ Đề phong.

"Thật kỳ quái."

Diệp Thiên Dật đi lên về sau, đi tới đi tới đã cảm thấy có chút lạ quái.

Quái chỗ nào?

Bởi vì cái này địa phương, giống như không có người nào a.

Hắn phía trên Bồ Đề phong không ai, đến nửa đường, cũng không thấy được người.

Cái kia trên lý luận tới nói, hắn cũng cần phải có thể nhìn đến đi tới đi lui một số đệ tử hoặc là quản giáo, chấp sự, ngoại môn trưởng lão, nội môn trưởng lão một loại nhân vật a?

Không có!

Không có cái gì!

Làm sao cảm giác, bị lừa rồi?.