Chương 2754: Chỉ có một người

Chương 2754: Chỉ có một người

Diệp Thiên Dật cảm giác mình là thật phía trên con mẹ nó kế hoạch lớn.

Hắn theo cái này Bồ Đề phong đi một vòng lớn.

Không ai!

Là thật không ai!

Chí ít hắn có khả năng đi đến địa phương, có khả năng nhìn đến địa phương, hắn là thật một người cũng không thấy!

Đừng nói đệ tử, liền trưởng lão loại hình cường giả đều không có.

"Tình huống như thế nào a?"

Diệp Thiên Dật mộng bức gãi đầu một cái.

Hắn hiện tại đang ngồi ở Bồ Đề phong một đỉnh núi nhìn như là quảng trường địa phương!

Mà lại, hắn là có thể xác định nơi này không ai!

Vì cái gì?

Mình trước khỏi cần phải nói, bất kỳ chỗ nào chỉ cần có người, vậy ít nhất đến có chỗ ở a?

Cái này Bồ Đề phong tuy nhiên không nhỏ, nhưng là thậm chí Diệp Thiên Dật đều không nhìn thấy mấy cái nhà.

Cái kia có lẽ là bởi vì có chỗ nào hắn không đi được hoặc là không nhìn thấy?

Vậy ít nhất, đệ tử khác cũng không thể đi thôi?

Mà lại, cái này Bồ Đề phong, Diệp Thiên Dật đại khái phát hiện không ít trận pháp còn có độc trận loại hình địa phương, chỉ bất quá những địa phương này đều không có mở ra thôi.

Có ý tứ gì?

Diệp Thiên Dật không biết.

Cái này Bất Tử Tôn Giả, không phải là giả chứ?

Không đúng.

Hẳn là cũng không phải.

Đây đúng là Thịnh Nguyệt cung nội bộ.

Vậy rốt cuộc chuyện ra sao?

Vẫn là nói, cái này Thịnh Nguyệt cung xác thực không có người nào?

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ này chờ chờ.

Qua không bao lâu, Bất Tử Tôn Giả theo hư không rơi xuống.

"Sư tôn."

Diệp Thiên Dật nhìn đến hắn tới về sau, cũng là tranh thủ thời gian đứng dậy thi lễ một cái.

Ừm

Bất Tử Tôn Giả nhẹ gật đầu.

"Nơi này đại khái đều nhìn?"

Bất Tử Tôn Giả chắp tay đứng ở nơi đó nhàn nhạt hỏi một câu.

"Đúng vậy, trên cơ bản đều nhìn một vòng, chỉ là. . . Đệ tử có nỗi nghi hoặc."

Nói

Diệp Thiên Dật hỏi: "Tại cái này Bồ Đề phong phía trên, đệ tử vì sao không có nhìn thấy những người khác?"

Nghe đến lời này, Bất Tử Tôn Giả nói ra: "Bởi vì cái này Bồ Đề phong cũng chỉ có hai người chúng ta."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ta dựa vào!

Thật hay giả a?

Lớn như vậy Nguyệt Thần cung, còn có thể như vậy phải không?

Ngồi

Bất Tử Tôn Giả ngồi ở trên mặt ghế đá, sau đó lấy ra hắn mua loại rượu, rót một chén đưa cho Diệp Thiên Dật.

"Đa tạ sư tôn."

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

Sau đó Bất Tử Tôn Giả nói: "Là như vậy, cái này Thịnh Nguyệt cung đâu? Bản thân chỉ có năm tòa ngọn núi, toà này Bồ Đề phong là gần đây mới gia nhập một tòa ngọn núi, bởi vì đây là mới gia nhập một tòa ngọn núi, cho nên còn chưa tiến hành đệ tử tuyển nhận, cũng không có trưởng lão, quản giáo chờ nhân vật, mà lão phu đâu? Cũng là mới gia nhập Nguyệt Thần cung, Thịnh Nguyệt cung liền đem ngọn núi này giao cho lão phu tới quản lý."

"Thì ra là thế." Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ.

Nếu như vậy, hắn đã cảm thấy hợp lý.

"Chỉ bất quá đâu, lão phu cũng không tính chiêu thu đệ tử, cũng không có ý định để những trưởng lão khác gia nhập Bồ Đề phong."

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Đệ tử không hiểu."

Bất Tử Tôn Giả nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói ra: "Ngươi nghĩ, nếu là nhiều người ở đây, mắt cũng sẽ biến tạp lên, thế gian này có bao nhiêu chết đi, đều là bởi vì trêu chọc người khác mà phát sinh, chỉ cần chúng ta tiếp xúc người càng ít, như vậy tự thân cũng là càng thêm an toàn."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Sương mù thảo!

Sau đó Bất Tử Tôn Giả đứng dậy vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, nói: "Còn có, ngươi cũng phải hiểu một việc, võ giả, bản thân liền là một loại cao nguy nghề nghiệp, căn cứ Thiên Cơ các điều tra, toàn bộ đại lục có 10% võ giả đều sẽ chết, hoặc chết bởi tình sát, báo thù, sát nhân đoạt bảo, thám hiểm, lịch luyện chờ một chút, 10% tử vong dẫn, sao mà sự khủng bố!"

"Cho nên, lão phu là đề nghị ngươi, tận lực ít rời đi Bồ Đề phong, ở chỗ này thật tốt tu luyện, nhất là phải chú ý, cùng Nguyệt Thần cung một số so sánh xinh đẹp nữ đệ tử tốt nhất giữ một khoảng cách!"

"Ngươi suy nghĩ một chút, khả năng cũng là một vị nữ đệ tử tìm ngươi hỏi cái đường, tùy tiện nói một câu nói, nhưng là lần này tình cảnh lại bị người ái mộ của nàng sở chứng kiến, mà ngươi từ đó liền tại nàng cái vị kia người ái mộ trong lòng chôn xuống oán hận hạt giống, nguy hiểm!"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Chỉ có thể nói, vị này Bất Tử Tôn Giả, là thật cẩn thận a.

"Đệ tử minh bạch."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu nói ra.

Ừm

Sau đó Bất Tử Tôn Giả chỉ chỉ nơi xa, nói: "Nơi đó là Bồ Đề phong Tàng Kinh các, tu luyện loại hình, ngươi đều có thể đi trong tàng kinh các, bên trong có kinh thư, võ kỹ, tâm pháp, trận pháp, sách thuốc chờ một chút, phong phú toàn diện, nếu như ngươi có cái gì không hiểu, tùy thời tìm đến lão phu, lão phu hiện tại mang ngươi làm quen một chút cái này Bồ Đề phong, nói cho ngươi những địa phương nào có trận pháp, có độc chướng, ngươi tốt chú ý một số!"

Vâng

. . .

Sau một ngày.

Diệp Thiên Dật trên cơ bản đem cái này Bồ Đề phong cho quen thuộc.

Kỳ thật Bồ Đề phong là một tòa mới ngọn núi, cũng không có cái gì đặc biệt phiền phức địa phương.

Mà Bất Tử Tôn Giả thì là đi bế quan.

Về phần hắn tại sao muốn thu Diệp Thiên Dật làm đệ tử của hắn.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Bởi vì hắn làm Bồ Đề phong phong chủ, hắn cũng cần Bồ Đề phong có đệ tử, nếu như vậy có thể cùng Thịnh Nguyệt cung giao nộp.

Nhưng là hắn xác thực bản thân trong nội tâm lại không có ý định đại lượng chiêu thu đệ tử, mà Diệp Thiên Dật, thuần túy là đụng đến cửa.

Đã Diệp Thiên Dật cần đến cái này Nguyệt Thần cung, hắn lại vừa tốt cần một vị đệ tử, cho nên hắn đồng ý để Diệp Thiên Dật làm hắn quan môn đệ tử!

Đây hết thảy lộ ra là cỡ nào qua loa.

"Cũng là rất tốt, nếu như vậy chí ít tại cái này Bồ Đề phong phía trên, ta cũng là ít đi rất nhiều phiền phức, rất nhiều chuyện, ta cũng có thể chuyên tâm làm chuyện của ta, chỉ bất quá. . ."

Diệp Thiên Dật lục lọi một chút cái cằm.

Hắn đến đi tìm Diệp Tiên Nhi a.

Hiện tại, hắn thậm chí ngay cả Diệp Tiên Nhi tại Nguyệt Thần cung cái nào cung cũng không biết.

Cái này liền có chút lúng túng.

Hắn không phải rất muốn đi hỏi thăm Bất Tử Tôn Giả, hắn có thể đi hỏi ý kiến hỏi một chút Thịnh Nguyệt cung đệ tử khác.

Những đệ tử này ít nhất là hẳn phải biết đường đường Nguyệt Thần cung Thánh Nữ vị trí.

"Sư tôn lão nhân gia ông ta cẩn thận, ta tuy nhiên cũng cần cẩn thận, nhưng hoàn toàn không cần thiết như thế, ân, đi trước bái phỏng một chút Thịnh Nguyệt cung còn lại ngọn núi, chạy một vòng, đại khái hỏi một chút đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật xuyên qua mở ra tầng tầng trận pháp cùng độc chướng, rời đi Bồ Đề phong, hướng Thánh Nguyệt phong đi đến.

Thánh Nguyệt phong là Thịnh Nguyệt cung bên trong một tòa ngọn núi, khoảng cách Bồ Đề phong là tương đối gần.

Diệp Thiên Dật ngự không mà đi, rất nhanh liền đi tới Thánh Nguyệt phong phạm vi bên trong, hắn rơi xuống.

"Xin dừng bước."

Thánh Nguyệt phong dưới, mấy cái tên đệ tử đem Diệp Thiên Dật cản lại.

"Xin hỏi sư huynh là?"

Bởi vì Diệp Thiên Dật mặc lấy đệ tử phục, mà Diệp Thiên Dật đệ tử phục chính là trưởng lão đệ tử phục!

Nguyệt Thần cung một luận một cung nào bên trong một tòa ngọn núi trưởng lão đệ tử, thân phận kia đều là rất cao.

Bọn họ theo bản năng thì cho rằng Diệp Thiên Dật là sư huynh.

Diệp Thiên Dật lấy ra Bất Tử Tôn Giả cho đệ tử của hắn lệnh.

"Diệp Thiên Dật."

"Diệp sư huynh!"

Nhìn đến Diệp Thiên Dật trưởng lão đệ tử lệnh, bọn họ cũng là liền liền hành lễ.

"Ừm, ta cũng là mới vào Thịnh Nguyệt cung, muốn tùy ý đến tham quan một phen, không biết có thể hay không?" Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng..