Chương 2755: Trần Mạch

Chương 2755: Trần Mạch

Diệp Thiên Dật cần phải thuộc tại sư đệ của bọn hắn.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật thân phận cao, nhưng là bối phận thấp a.

"Thiên Dật huynh là mới đến Nguyệt Thần cung sao? Khi nào a?"

Một vị đệ tử hỏi.

"Hôm qua."

Diệp Thiên Dật nói.

"Thì ra là thế, Diệp sư đệ mới vào Thịnh Nguyệt cung, muốn tham quan một phen tự nhiên là không có vấn đề, chỉ bất quá một số địa phương trọng yếu có lẽ cũng không phải là dễ qua như vậy, nhưng là Diệp sư đệ muốn thăm một chút Thánh Nguyệt phong, ta ngược lại là có thể mang ngươi một chút đi một chút, đi một vòng."

"Vậy thì tốt quá, đa tạ sư huynh!"

"Khách khí khách khí, Diệp sư đệ gọi ta Trần Tân là đủ."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó Trần Tân mang theo Diệp Thiên Dật hướng Thánh Nguyệt phong nội bộ đi đến.

Vừa đi, Trần Tân một bên cho Diệp Thiên Dật giới thiệu nơi này một số tình huống.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Này mới đúng mà.

Đây mới là bình thường Nguyệt Thần cung bên trong một tòa ngọn núi tình huống nha.

Đệ tử vô số, nhiệt nhiệt nháo nháo.

Tu luyện trên quảng trường, một đám thiên tài đệ tử ở nơi đó tu luyện.

Mà đối với Trần Tân tới nói, tuy nhiên Diệp Thiên Dật là mới gia nhập Nguyệt Thần cung, nhưng là hắn cho rằng tuyệt đối không đơn giản.

Đệ nhất, mới gia nhập cũng là trưởng lão đệ tử? Ghê gớm!

Thứ hai, hiện tại cũng không phải Nguyệt Thần cung chiêu thu đệ tử thời gian, hắn đoán chừng là không đơn giản, vậy mà có thể ở thời điểm này bị một vị nào đó trưởng lão tuyển nhận đi qua.

"Diệp sư đệ, không biết ngươi là vị nào trưởng lão đệ tử?" Trần Tân vừa đi một bên hiếu kỳ hỏi.

"Sư tôn Bất Tử Tôn Giả."

"Bất Tử Tôn Giả?"

Trần Tân lộ ra một vệt nghi ngờ biểu lộ.

"Cái này Bất Tử Tôn Giả là vị nào a? Là Thịnh Nguyệt cung sao?" Hắn đổ là chưa nghe nói qua.

"Bồ Đề phong."

Nghe đến nơi này, Trần Tân bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế, Bồ Đề phong chính là Thịnh Nguyệt cung mới gia nhập một tòa ngọn núi, tựa hồ Bồ Đề phong hiện tại cũng chỉ có một vị phong chủ, vậy xem ra hẳn là Bất Tử Tôn Giả, Diệp sư đệ lợi hại a, vậy mà trở thành đường đường Bất Tử Tôn Giả đệ tử! Bội phục bội phục."

Diệp Thiên Dật cười cười: "Trần sư huynh khách khí, đối Trần sư huynh, nghe nói chúng ta Nguyệt Thần cung thánh nữ điện hạ khuynh quốc khuynh thành?"

"Đó là tự nhiên! Tuy nhiên ta cũng chưa từng nhìn thấy qua, nhưng là thánh nữ điện hạ chi tuyệt sắc thế nhưng là dương danh thiên hạ."

Cái này Diệp Thiên Dật ngược lại là không có như vậy quan tâm.

"Cái kia ta ngược lại thật ra rất muốn kiến thức một chút a." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Chúng ta là không thể nào, nhưng là Diệp sư đệ ngươi làm nhất phong chi chủ đệ tử, có lẽ là có cơ hội gặp được."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu; "Cái kia thánh nữ điện hạ chỗ chính là cái nào cung, cái nào ngọn núi a?"

"Thánh nữ điện hạ chỗ chính là Thánh Nữ phong, cái này Thánh Nữ phong vị trí là 36 cung một trong Minh Nguyệt cung."

Diệp Thiên Dật cái này là xong giải.

"Ta đối Nguyệt Thần cung ngược lại không phải là hiểu rất rõ, cái này Minh Nguyệt cung chính là 36 cung đứng đầu thật sao? Cũng là Nguyệt Thần chỗ cung?"

Trần Tân lại lắc đầu: "Cũng không phải là, thánh nữ điện hạ sư tôn cũng không phải là đường đường Nguyệt Thần, nhưng là cũng không quan trọng, thánh nữ điện hạ thân phận, nàng đi nơi nào đều được, thân phận của nàng, trừ bỏ một số bối phận mà nói, chính là Nguyệt Thần phía dưới đệ nhất người, cũng là tương lai Nguyệt Thần người thừa kế, tựa hồ là nàng muốn đợi tại Minh Nguyệt cung."

"Thì ra là thế."

Nếu như vậy, kỳ thật đối với Diệp Thiên Dật tới nói, ngược lại là một tin tức tốt!

Nguyệt Thần chỗ cái kia cung, hắn khẳng định là càng khổ sở hơn đi!

Nhưng là Minh Nguyệt cung cũng không phải là Nguyệt Thần chỗ toà kia cung, vậy hắn đi qua khả năng liền sẽ lớn hơn rất nhiều.

Phía trước, một đám người theo Thánh Nguyệt phong đi tới.

Trên người bọn họ vẫn chưa mặc lấy Nguyệt Thần cung đệ tử y phục.

Trần Tân nói ra: "Phía trước mấy vị là mười hai phủ một trong Trần phủ người, bọn họ đến Thánh Nguyệt phong hẳn là cùng phong chủ, các trưởng lão đang nói chuyện một ít chuyện."

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Mười hai phủ, Đạo Phủ, Thiên Phủ cũng đều là một cái trong số đó, thế lực rất mạnh.

Theo bọn họ có thể tới nơi này liền có thể nhìn ra được, cái này Trần phủ, cũng hẳn là không kém.

"Trần phủ rất mạnh sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Mười hai phủ bên trong thực lực cần phải hàng trước ba đi, vị kia hẳn là Trần phủ thiếu chủ Trần Mạch, ai, ngươi nói, đều là một cái họ tên, ta chỉ là một cái nho nhỏ ngoại môn đệ tử, mà người ta xác thực Trần phủ thiếu chủ, tương lai khả năng đều là Trần phủ người kế nhiệm." Trần Tân cảm thán một tiếng.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Trần sư huynh cũng không cần ủ rũ, Nguyệt Thần cung ngoại môn đệ tử, cái kia phóng nhãn đại lục cũng là đỉnh cấp thiên tài hàng ngũ, rất lợi hại."

"Cùng Diệp sư đệ kém xa đâu, Diệp sư đệ cũng hẳn là xếp hạng nhân vật trên bảng a?"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Lúc này, Trần phủ người đi tới.

Mà Diệp Thiên Dật cùng một người trong đó ánh mắt trao đổi một chút.

Đột nhiên, hai người mi đầu đều là nhíu.

"Diệp Thiên Dật!"

Trần Mạch nhìn lấy Diệp Thiên Dật, đôi mắt đột nhiên ngưng tụ.

"Là ngươi."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn cũng là không nghĩ tới.

Trần Mạch, tại đồ đằng chi địa bên trong hắn gặp phải người, cũng là theo Thần Vực đi hướng đồ đằng chi địa lịch luyện.

Diệp Thiên Dật cùng hắn có thù, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Tử Yên Nhiên!

Diệp Thiên Dật cũng là cùng Tử Yên Nhiên tại đồ đằng chi địa gặp gỡ.

Mà Tử Yên Nhiên là cần Trần Mạch trong thế lực cái nào đó thiên địa linh vật, từ đó cùng Trần Mạch duy trì quan hệ, lúc đó một lần còn để Diệp Thiên Dật cho là nàng phản bội chính mình.

Chỉ bất quá, về sau bọn họ cũng là triệt để trở mặt.

Như thế nhìn tới, bọn họ cũng hẳn là rời đi đồ đằng chi địa, như vậy Tử Yên Nhiên cũng hẳn là về tới nàng chỗ tông môn.

Diệp Thiên Dật cái đến giống như là Phiếu Miểu phong đi.

Mà Trần Mạch cũng là không nghĩ tới vậy mà tại nơi này gặp được Diệp Thiên Dật.

"Thiếu chủ, người này là?"

Trần phủ một vị cường giả thấy được Trần Mạch dị trạng, cũng là hỏi một tiếng.

Trần Mạch trong đôi mắt tràn đầy phẫn nộ!

Cũng là bởi vì hắn, hắn thích nhất Tử Yên Nhiên cùng hắn triệt để mỗi người đi một ngả.

Hỗn trướng!

Hắn đổ tốt, vậy mà tới Nguyệt Thần cung.

Trần Mạch không có trả lời hắn, mà chính là nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra: "Không nghĩ tới Diệp huynh cũng tại Nguyệt Thần cung, nhìn ngươi tựa hồ vẫn là Nguyệt Thần cung đệ tử?"

Diệp Thiên Dật cười cười, thản nhiên nói: "Cái kia xác thực không kịp đường đường Trần phủ thiếu chủ."

Trần Tân há to miệng.

Ngọa tào!

Vị này Diệp sư đệ là ai a, lại còn nhận biết Trần Mạch! ?

Mà lại, tựa hồ hai người có thù?

Đại lão!

Hắn coi như muốn theo Trần Mạch có thù cũng không có tư cách này a, có thể cùng hắn kết thù, cái kia đến cùng là đại lão a?

"Diệp huynh ngược lại là thật lợi hại a, cái này đồ đằng chi địa bản thiếu trước khi đi còn lưu truyền không ít ngươi thần thoại đây." Trần Mạch châm chọc khiêu khích một câu.

"Thật sao? Vậy cũng xác thực là vinh hạnh của ta." Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

"Hừ! Gặp ngươi lần nữa, ta rất vui vẻ."

Nói, hắn đối Diệp Thiên Dật đưa tay ra.

Diệp Thiên Dật cũng là cùng hắn vươn tay nắm chặt lại.

"Ngày khác, ta ổn thỏa tới tìm ngươi thật tốt tự ôn chuyện!"

Trần Mạch tại "Thật tốt" hai chữ phía trên đặc biệt tăng thêm trọng âm.

"Chúng ta đi!"

Nói xong, hắn hừ lạnh một tiếng, liền dẫn Trần phủ người rời đi Thánh Nguyệt phong.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Hắn thật đúng là không sợ..