Chương 2756: Diệp Thiên Dật: "..."

Chương 2756: Diệp Thiên Dật: "..."

Diệp Thiên Dật về tới Bồ Đề phong.

Chuyến này, hắn đã đạt đến mục đích của mình!

Hắn biết Diệp Tiên Nhi vị trí cũng đã đủ rồi.

Hiện tại, hắn cần bắt đầu nghĩ biện pháp có thể chân chính đến gần Diệp Tiên Nhi chỗ Minh Nguyệt cung Thánh Nữ phong.

Khó

Không có cái gì đại sự lời nói, đây đúng là rất khó.

Mà lại, Diệp Thiên Dật hiện tại là đạt được một tin tức, cũng là Trần Tân nói cho hắn biết, thánh nữ sau khi trở về  có vẻ như thì bế quan.

Nếu là như vậy, vậy đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hắn càng không có biện pháp.

Bản thân hắn ngay cả tiếp cận Diệp Tiên Nhi cơ hội đều không có, hiện tại Diệp Tiên Nhi còn bế quan, hắn càng không có biện pháp.

"Được rồi được rồi, không thể gấp, tuyệt đối không thể gấp, nếu là thật gấp, lộ ra lớn sơ hở bị Nguyệt Thần cung một số đặc thù đám người chú ý tới, phản mà đối với ta càng thêm bất lợi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Nhưng là, cũng không biết tỷ ta lần này đi bế quan là vì cái gì, có thể hay không lần bế quan này đi ra về sau thì triệt để mất đi tình cảm đây?"

"Không, hẳn không phải là."

Diệp Thiên Dật lại phản bác ý nghĩ của mình.

Mặc dù bây giờ Diệp Tiên Nhi không có Tâm Linh pháp tắc, nhưng là cần phải cũng không đến mức nhanh như vậy.

Đến bên này đã nhiều năm như vậy, nàng bây giờ còn có thể bảo trì một cái tương đối mà nói so sánh không tệ trạng thái, đương nhiên, đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn là niềm vui ngoài ý muốn đi.

Hắn cảm thấy có lẽ vẫn là có thời gian.

Mà lại, hắn có Tâm Linh pháp tắc a.

Tâm Linh pháp tắc, người khác không nhất định dùng tốt, nhưng là hắn có thể dùng thật tốt.

Bởi vì hắn có Vĩnh Hằng Chi Tâm cái này gánh chịu Tâm Linh pháp tắc làm làm lực lượng chi hạch thần khí.

Diệp Thiên Dật sử dụng Vĩnh Hằng Chi Tâm phóng thích Tâm Linh pháp tắc, hiệu quả hẳn là tốt hơn.

"Trước vững vàng vừa vững đi, quá gấp, ngược lại dễ dàng ra chuyện."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Hắn về tới Bồ Đề phong.

Bất Tử Tôn Giả còn chưa xuất quan.

Diệp Thiên Dật bây giờ có thể làm gì?

Cũng không biết tháng này thần cung gần đây có cái gì tương đối lớn động tác hoặc là hoạt động, có thể làm cho hắn đi đến Minh Nguyệt cung hoặc là tiếp xúc đến những người khác.

Hắn dù sao hiện tại cũng là nhất phong chi chủ quan môn đệ tử, đệ tử này địa vị vẫn là bày ở chỗ này.

Dù sao làm rất nhiều chuyện, hắn xác thực vẫn là vô cùng thuận tiện.

"Mở ra hệ thống đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

...

Đêm khuya.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống 【  Tạo Mộng hệ thống 】."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Tạo Mộng hệ thống?

Cái hệ thống này tại thật lâu trước đó hắn đã từng mở ra.

Nhớ đến lúc ấy trả lại một số các muội tử chế tạo loại kia mộng.

Thường Hi cũng có, đúng, còn có một cái Tà Phi.

Chỉ bất quá bây giờ cái này Tà Phi chỗ ở nơi nào.

Không nghĩ tới lại mở ra cái này Tạo Mộng hệ thống.

【  Tạo Mộng hệ thống 】: Có thể chỉ định một người đối với hắn tiến hành mộng cảnh sáng tạo. Hệ thống nhiệm vụ: Thành công để trong mộng cảnh nhân vật đến trước mặt của ngươi mà còn thành hắn trong mộng cảnh đối kí chủ mục tiêu tức có thể hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng.

"Mời hiện tại sáng tạo thuộc về ngươi mộng cảnh."

Diệp Thiên Dật cau mày.

Sáng tạo mộng cảnh?

Cho ai sáng tạo đâu?

Cho Diệp Tiên Nhi sao?

Không được.

Cho nàng sáng tạo mộng cảnh, nhưng là mình làm không được nhiệm vụ a.

Nàng không có khả năng đi vào trước mặt mình.

Chờ một chút, nhưng là có lẽ có thể cho nàng sáng tạo mộng cảnh, để cho nàng biết mình tại Nguyệt Thần cung?

Cũng không được!

Hắn một, nàng sẽ cho rằng đây chỉ là một mộng!

Thứ hai, cái kia coi như nàng biết mình tại Nguyệt Thần cung, nàng cũng càng không khả năng tới gặp mình.

Vì bảo vệ mình, ngược lại nàng khả năng sẽ nghĩ biện pháp khiến người ta đem hắn đá ra Nguyệt Thần cung.

Không thể không có có thể.

"Vậy chỉ có thể tùy tiện chọn người?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi suy tư một phen.

Lúc này, Bất Tử Tôn Giả vội vã đi tới.

"Sư tôn."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Ừm

Bất Tử Tôn Giả điểm một cái, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật, sau đó hỏi: "Ngươi có phải hay không gây chuyện gì rồi?"

A

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Đệ tử không có a."

"Hôm nay ngươi là có hay không đi Thánh Nguyệt phong?"

Diệp Thiên Dật ôm quyền gật gật đầu; "Đúng thế."

"Phải chăng gặp người nào?"

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

"Trần phủ Trần Mạch."

Bất Tử Tôn Giả chọn hắn.

"Đúng không, ngươi cùng hắn phải chăng có thù?"

Bất Tử Tôn Giả vội vàng hỏi.

Diệp Thiên Dật cũng không kinh hãi tại hắn làm sao biết những thứ này.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, đệ tử xác thực cùng hắn có ân oán."

"Là dạng gì ân oán?" Bất Tử Tôn Giả sau đó hỏi.

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, nói: "Phương diện nữ nhân."

Bất Tử Tôn Giả: "..."

Ai

Bất Tử Tôn Giả thở dài một hơi, sau đó nhìn Diệp Thiên Dật nói ra: "Thiên Dật a, vi sư đã nói với ngươi, nữ nhân là trên cái thế giới này rất sinh vật nguy hiểm, trên đời này, võ giả vẫn lạc có bao nhiêu là bởi vì nữ nhân loại này hồng nhan họa thủy mà đưa tới? Trong lòng ngươi cần phải rất rõ ràng."

Điểm này, Diệp Thiên Dật xác thực rất đồng ý.

Nhiều năm như vậy, bởi vì nữ nhân mà đưa tới một số cừu hận, xác thực không ít.

"Đệ tử minh bạch, chỉ bất quá đó là đệ tử thật lâu sự tình trước kia, cũng là không ngờ tới vậy mà tại nơi này lại gặp hắn." Diệp Thiên Dật nói ra.

Bất Tử Tôn Giả nhẹ gật đầu: "Ừm, ngươi phải hiểu được, võ giả nguy hiểm trùng điệp, vi sư cũng là khắp nơi chú ý cẩn thận mới có thể sống đến bây giờ, mà cái này Trần phủ, cũng đúng là cái chỗ lợi hại, tuy nhiên xác thực không kịp Nguyệt Thần cung, nhưng nếu như thật bị Trần phủ chằm chằm lên, không là một chuyện tốt."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, hỏi: "Sư tôn, vậy phải làm thế nào cho phải?"

Bất Tử Tôn Giả nói: "Mau mau thu thập bọc hành lý, ngươi ta ra ngoài tạm thời tránh mũi nhọn."

Diệp Thiên Dật cau mày.

Muốn đi ra ngoài sao?

Hắn cũng không muốn.

Cái này Bất Tử Tôn Giả cũng quá cẩn thận một số a?

"Sư tôn, vì sao muốn thu thập bọc hành lý?" Diệp Thiên Dật sau đó ra vẻ không hiểu hỏi.

"Nếu là bị Trần phủ để mắt tới, ngươi, vi sư cũng sẽ không tốt hơn, liền xem như đợi tại cái này Bồ Đề phong phía trên, nhưng bọn hắn có lẽ chỉ cần tìm một cái đang lúc tới chỗ này lý do, liền có thể nhìn thấy ngươi ta, cho nên lưu tại nơi này trong thời gian ngắn cũng không phải là là một chuyện tốt, ngươi ta trước đi ra ngoài một chuyến tránh một chút."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, hắn đang suy nghĩ một cái không cách đi ra ngoài.

Nhưng là hắn thực sự nghĩ không ra a.

Chờ chút!

Có

Vị sư tôn này cẩn thận như vậy...

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Sư tôn lời ấy có lý, bất quá đệ tử cùng hắn có thù, ngài nói hắn là có phải có tại đệ tử trên thân có lưu truy tung ấn ký đâu?"

Bất Tử Tôn Giả thân thể có chút dừng lại.

Lời này có lý!

"Ừm, không tệ!"

Hắn vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, nói: "Thế này mới đúng, dạng này mới là đầy đủ cẩn thận, ngươi phải nhớ kỹ, làm bất cứ chuyện gì đều muốn đem hết thảy nguy hiểm đều suy nghĩ kỹ càng, nếu như vậy mặc kệ làm cái gì mới có thể càng thêm an toàn, mới có thể sống càng thêm lâu dài."

Sau đó, Bất Tử Tôn Giả cầm Diệp Thiên Dật cổ tay dò xét một phen.

"Ừm, ngược lại là không có phát hiện truy tung ấn ký chỗ, nhưng là không thể loại trừ thông qua một loại nào đó phương pháp bị hắn che giấu."

"Vi sư trước đi thu thập bọc hành lý, ngươi lại ở chỗ này hơi đợi một lát."

Vâng

Bất Tử Tôn Giả rời đi, Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Cái này thật muốn đi sao?

Diệp Thiên Dật chờ trong chốc lát, nhưng không thấy Bất Tử Tôn Giả bóng người, đột nhiên ngẩng đầu một cái, phát hiện hư không thân ảnh của hắn trực tiếp hướng nơi xa mau chóng đuổi theo, một tờ giấy rơi xuống.

Diệp Thiên Dật: "...".