Chương 2757: Liễu Tâm Vũ

Chương 2757: Liễu Tâm Vũ

Diệp Thiên Dật nhặt lên tờ giấy kia.

"Thiên Dật a, ngươi lại lưu tại Bồ Đề phong cực kỳ tu luyện, vi sư dự định ra ngoài địa phương nguy hiểm lịch luyện một phen, mang theo ngươi có nhiều không ổn, quá mức nguy hiểm, ngươi lại lưu tại Bồ Đề phong, không có vấn đề gì lớn."

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

"Cái này Bất Tử Tôn Giả cũng quá cẩn thận đi."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cười cười.

Hắn vậy mà lo lắng cho mình trên người có hắn không phát hiện được truy tung ấn ký, chính mình nhuận rồi?

Ngưu bức!

Bất quá, cái này vừa tốt đối mặt Diệp Thiên Dật tâm ý.

Bản thân hắn thì không có ý định rời đi nơi này.

"Tạo mộng đi."

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi xuống.

"Hệ thống, tùy cơ tạo mộng đi, tạo mộng nội dung cũng tùy cơ đi, mục tiêu lấy tăng lên thực lực của ta làm chủ đi, ân đúng, dạng này. . ."

Diệp Thiên Dật đột nhiên nghĩ nghĩ, nói: "Nguyệt Thần cung có một cái lợi hại tâm pháp, trong đêm tối thời điểm, chiến lực sẽ nhận được tăng lên, nếu như ta có thể được đến cái này tâm pháp, ta chiến lực lại có thể tăng lên không ít, nhưng là cái kia tâm pháp chính là nguyệt Thần Cung nội bộ tâm pháp, không phải nói không cho những người khác, nhưng là phàm là có thể tập được cái kia tâm pháp người, hắn thân phận đều không phải là đơn giản như vậy, ta cái thân phận này không biết có thể hay không, đoán chừng là không thể."

"Hệ thống, tìm người đến dạy ta Nguyệt Thần cung bộ này cẩn thận pháp, nhưng là đừng đi tìm Nguyệt Thần cung bên trong những cường giả kia, tốt nhất là một số thân phận phi phàm đệ tử, còn lại ngươi tự do phát huy."

Diệp Thiên Dật đối thoại hệ thống.

"Đinh. . . Tạo Mộng hệ thống đang tìm tạo mộng mục tiêu, xin chờ một chút."

"Đinh. . . Tạo mộng mục tiêu lựa chọn hoàn tất, tạo mộng mục tiêu là: Liễu Tâm Vũ, tạo mộng nội dung: Truyền thụ Tân Nguyệt tâm pháp  nhiệm vụ khen thưởng: Thánh Diệt cấp linh khí: Nguyệt Tiên giáp."

"Liễu Tâm Vũ? Người nào?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu, không biết.

Vậy hắn liền ở chỗ này chờ lấy chứ sao.

Cái này khen thưởng ngược lại là thật không tệ.

Thánh Diệt cấp linh khí Nguyệt Tiên giáp.

Diệp Thiên Dật trên thân đủ loại linh khí đều có, nhưng xác thực không có tốt phòng ngự loại tiên giáp.

Tháng này tiên giáp không cần nghĩ, mặc lên người khẳng định là có thể ngăn cản đại lượng công kích.

Chỉ cần không phải rất nặng lời nói, Diệp Thiên Dật trên thân theo thân mặc một bộ hi hữu loại này cao phẩm cấp phòng ngự loại hình linh khí, cũng là rất tốt!

Mà hắn muốn thu hoạch được tháng này tiên giáp, như vậy chỉ cần để cái kia Liễu Tâm Vũ tới truyền thụ cho hắn Tân Nguyệt tâm pháp là được rồi.

Bởi vì nàng trong mộng nội dung mặc kệ là cái gì, nó mục đích cũng là truyền thụ chính mình Tân Nguyệt tâm pháp.

Cho nên, hiện thực cùng mộng cảnh mục đích giống nhau, là hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ.

"Cho nên hiện tại ta cần phải làm là ở chỗ này chờ là được rồi."

. . .

Giờ này khắc này, Nguyệt Thần cung chi Tân Nguyệt cung, Ngọc Nữ Phong.

Thân mang quần dài màu lam nữ tử đang ngồi ở Ngọc Nữ Phong bên trong hậu hoa viên minh tưởng.

Nàng này như gió lướt nhẹ qua ngọc thụ, tuyết quấn Quỳnh bao, thiên cổ đỏ dưới mặt, rút đi tầm thường cùng ghét dính.

Đột nhiên, nàng cái kia băng sơn trên mặt, đại mi lại hơi hơi nhíu chung một chỗ, tựa hồ là. . . Làm ác mộng?

Một lát sau, Liễu Tâm Vũ đột nhiên mở hai mắt ra, trên gương mặt, một giọt mồ hôi lạnh rơi vào nàng cuộn lại trên đùi.

"Tốt chân thực mộng cảnh."

Liễu Tâm Vũ lẩm bẩm một tiếng, sau đó đứng người lên, tranh thủ thời gian trở lại khuê phòng của mình kiểm tra một phen quần áo của mình.

Liễu Tâm Vũ ngồi ở giường xuôi theo, hơi hơi trầm ngâm: "Cũng là không ít. . ."

Vừa rồi nàng làm giấc mộng.

Trong mộng, Bồ Đề phong có một đệ tử tên là Diệp Thiên Dật.

Mộng cảnh này bên trong, chính mình bị mất một kiện âu yếm thiếp thân màu trắng áo lót, nàng liền tìm nha tìm, không biết thế nào đã tìm được cái này Bồ Đề phong, gặp cái kia Diệp Thiên Dật.

Tùy theo, nàng liền thấy được chính mình thiếp thân áo lót vậy mà tại cái kia Diệp Thiên Dật trong tay vuốt vuốt, người kia lại còn nhẹ ngửi.

Trong mộng, nàng lúc này giận dữ, không biết sao cái kia Diệp Thiên Dật thực lực mạnh mẽ, chính mình vậy mà không phải là đối thủ của hắn.

Cuối cùng cái kia Diệp Thiên Dật liền nói, nếu nàng truyền thụ Tân Nguyệt tâm pháp, hắn liền đem cái này thiếp thân áo lót trả lại.

Bất đắc dĩ, Liễu Tâm Vũ đành phải thỏa hiệp, thế nhưng là cuối cùng, cái kia Diệp Thiên Dật vậy mà chơi xấu, không đem áo lót cho nàng, tùy theo Liễu Tâm Vũ liền bừng tỉnh.

Liễu Tâm Vũ nghi hoặc suy tư: "Thật sự là kỳ quái, ta cũng không biết cái này Bồ Đề phong phía trên đệ tử là người phương nào, vì sao mạc danh kỳ diệu làm dạng này một giấc mộng."

Liễu Tâm Vũ tùy theo lại lật tìm một lần.

Chờ chút!

Nàng tựa hồ. . . Thật thiếu một bộ màu trắng thiếp thân áo lót.

Nàng không xác định lại là tìm một phen.

Thiếu đi!

Thật ít!

Mà lại món kia còn là một vị nàng kính trọng sư thúc tặng một kiện phẩm cấp không thấp linh khí, vô cùng nhẹ nhàng, chất liệu cùng áo lót giống như đúc, xuyên qua thậm chí có thể ngăn cản công kích.

Thật không có.

Liễu Tâm Vũ không tin tà lại là tìm mấy lần.

Không tìm được. . .

"Chẳng lẽ lại, giấc mộng này là tại nói cho ta biết cái gì không? Không. . . Không. . . Đây chỉ là mộng mà thôi, ta sao thật là đâu?"

Liễu Tâm Vũ đi ra ngoài.

Ngồi ở dưới ánh trăng, Liễu Tâm Vũ do dự thật lâu.

"Không được, ta vẫn là đến đi xem một cái."

. . .

Liễu Tâm Vũ Đằng Vân đi tới Bồ Đề phong phía trên.

"Lớn như vậy Bồ Đề phong lại không có một ai, tốt là yên tĩnh."

Liễu Tâm Vũ sau khi hạ xuống đứng ở đằng kia, chắp tay hô một tiếng; "Vãn bối Ngọc Nữ Phong đệ tử Liễu Tâm Vũ, đến đây bái phỏng Bồ Đề phong."

Cọ

Đang tu luyện bên trong Diệp Thiên Dật trực tiếp tại chỗ nhảy dựng lên.

"Tới rất nhanh a!"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười, tùy theo hướng thanh âm nơi phát ra chỗ đi đến.

Liễu Tâm Vũ rất nhanh liền thấy được một thân ảnh đi hướng mình.

Đến gần về sau, nàng cũng là thấy rõ Diệp Thiên Dật bộ dáng.

Hắn. . . Lại cùng mình trong mộng cái kia gọi là Diệp Thiên Dật nam tử dài đến sờ một cái liếc một chút.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn nàng.

Xinh đẹp a.

Không hổ là Nguyệt Thần cung.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật không hiểu nhiều, nhưng là hắn cho rằng Nguyệt Thần cung mỹ nữ hẳn là không ít.

Liễu Tâm Vũ nhẹ giọng hỏi: "Là Diệp Thiên Dật sư đệ sao?"

"Sư tỷ nhận biết ta?"

Diệp Thiên Dật trừng mắt nhìn hỏi.

"Ừm, nhận biết." Liễu Tâm Vũ khẽ vuốt cằm nhẹ gật đầu, gió nhẹ lay động lấy sợi tóc của nàng cùng váy, khác rung động lòng người.

Nhìn như bình tĩnh, kỳ thật Liễu Tâm Vũ nội tâm cũng là vô cùng giật mình!

Hắn liền tên đều cùng trong mộng cảnh giống nhau sao?

Diệp Thiên Dật tùy theo làm ra một cái "Mời" động tác, nói: "Sư tỷ nửa đêm bái phỏng Bồ Đề phong, nhất định là có chuyện quan trọng đi, mời."

"Đa tạ Diệp sư đệ."

Sau đó, Liễu Tâm Vũ đi theo Diệp Thiên Dật hướng bên trong sơn môn bộ đi đến.

Mà nàng thì là ngẫu nhiên dò xét cảnh vật chung quanh.

Diệp Thiên Dật đem nàng đưa đến trong nội viện.

"Mời ngồi."

Nói xong, Diệp Thiên Dật cho Liễu Tâm Vũ rót một chén trà.

"Đa tạ Diệp sư đệ."

Liễu Tâm Vũ lại là đánh giá một phen trong nội viện hoàn cảnh.

Phía trước dây thừng phía trên treo một chút đổi giặt quần áo, nàng quỷ thần xui khiến liền đem chú ý lực thả ở phía trên.

Không có.

Đáng chết!

Chẳng lẽ lại chính mình còn thật sự cho rằng một giấc mộng liền có thể xác định trong hiện thực là Diệp sư đệ trộm chính mình thiếp thân áo lót?

Liễu Tâm Vũ, ngươi khó tránh khỏi có chút lòng dạ quá nhỏ đi.

Diệp Thiên Dật cũng là ngồi ở Liễu Tâm Vũ phía trước, mỉm cười biết rõ còn cố hỏi: "Không biết sư tỷ đến Bồ Đề phong có chuyện gì quan trọng? Bất quá cái này Bồ Đề phong trước mắt chỉ có sư đệ một người, nếu là sư tỷ tìm đến sư tôn, sợ là vừa tốt không trùng hợp."

Liễu Tâm Vũ hai tay nắm chén trà, mắt sáng như sao nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nhẹ nói nói: "Không ngại, ta cũng chỉ là tới xem một chút."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Hiển nhiên nàng là bởi vì mộng cảnh mà đến.

Làm như thế nào bắt đầu liên quan tới nàng truyền thụ chính mình Tân Nguyệt tâm pháp đề tài đâu?

Diệp Thiên Dật nội tâm suy tư.

Thì nhìn giấc mộng này là cái gì, nếu như ra sức, có lẽ nàng đây sẽ chủ động nói.

Xem chừng, hệ thống cho nàng mộng hẳn là nàng truyền thụ chính mình Tân Nguyệt tâm pháp liền có thể thu được lợi ích to lớn a?

Nếu không còn có thể là cái gì mộng đâu?

"Sư đệ khách khí."

Liễu Tâm Vũ sau đó uống một ngụm trà, lời nói xoay chuyển, hỏi: "Diệp sư đệ, ta cũng là lần đầu đi tới nơi này  có thể hay không mang ta tham quan một phen Bồ Đề phong?"

"Tự là có thể!"

Sau đó Diệp Thiên Dật mang theo Liễu Tâm Vũ vây quanh Bồ Đề phong các cái địa phương cũng là dạo qua một vòng.

"Nơi đó là?"

Liễu Tâm Vũ chỉ phía sau núi.

"Há, đó là bình thường sư tôn chỗ ở, chỗ ấy liền đi không được."

Liễu Tâm Vũ gật gật đầu; "Minh bạch, đi liền quá mức vô lễ."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, khẽ cười nói: "Ngược lại cũng không phải, chủ yếu là cái chỗ kia nhìn như bình tĩnh, kì thực cơ quan trùng điệp, trận pháp, độc chướng nhiều vô số kể, quá mức nguy hiểm."

Liễu Tâm Vũ ngược lại là kinh ngạc.

"Đây là tông môn nội bộ, vì sao muốn thiết lập nhiều như thế trận pháp cùng độc chướng?"

Diệp Thiên Dật: "Không ngừng nơi này, toàn bộ Bồ Đề phong cũng bị thiết lập đầy trận pháp, chỉ bất quá bây giờ vẫn chưa mở ra thôi, sư tôn lão nhân gia ông ta khá là cẩn thận."

Liễu Tâm Vũ thì là nhẹ gật đầu.

Quanh đi quẩn lại, bọn họ lại tới Diệp Thiên Dật ở trong viện.

Liễu Tâm Vũ không có chút nào thu hoạch.

Trong nội tâm nàng suy tư.

Trước mắt, chỉ có xem cờ sư đệ trên thân chưa từng dò xét, còn có một chỗ, chính là gian phòng của hắn.

Liễu Tâm Vũ nhấp một miếng trà, nội tâm thì là đang suy tư nói như thế nào ra như vậy

Có chút quá tại vô lễ a?

Mà Diệp Thiên Dật không nói, thì là đang đợi Liễu Tâm Vũ nói ra dạy bảo chính mình Tân Nguyệt tâm pháp lời nói.

Nàng tự nhiên không phải trong lúc rảnh rỗi cùng chính mình đi dạo một vòng Bồ Đề phong, nhất định là có lời nói cần ấp ủ ấp ủ mới có thể nói ra miệng.

Thật lâu. . .

Liễu Tâm Vũ đột nhiên chỉ gian phòng, hỏi: "Diệp sư đệ, cái kia phòng là. . ."

"Há, đó là ta bình thường nghỉ ngơi gian phòng."

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt hồi đáp.

"Không biết. . . Ách. . . Không biết có thể hay không mang ta tham quan một phen?"

Diệp Thiên Dật; ". . .".