Chương 2758: Hiểu lầm

Chương 2758: Hiểu lầm

Liễu Tâm Vũ nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt cùng biểu lộ, ngón chân cũng hơi hơi một keo kiệt.

Tùy theo Liễu Tâm Vũ vội vàng đứng lên đến, mang theo áy náy hơi hơi thiếu một thân, nói: "Thực sự xin lỗi, là ta vô lễ."

Diệp Thiên Dật cũng là vội vàng đứng lên.

"Sư tỷ, cái này có gì không thể? Chỉ là sư đệ không rõ lắm, vì sao sư tỷ phải vào sư đệ gian phòng?"

Liễu Tâm Vũ cân nhắc lại tác, vẫn là nói: "Thực không dám giấu giếm, là ta mới làm một cái giấc mơ kỳ quái, mơ tới Diệp sư đệ."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Hệ thống này là tạo cái gì mộng a?

Vì sao nàng còn muốn đi gian phòng của mình?

Sẽ không phải lại là tạo cái loại kia mộng a?

Không đến mức không đến mức.

"Sư tỷ tại sao lại mơ tới ta à?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Liễu Tâm Vũ cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nói: "Ta cũng chẳng biết tại sao, trước đó thậm chí cũng không từng nghe nói qua sư đệ, ngược lại là kỳ quái, cho nên lần này đến đây, ta cũng là ôm lấy giải hoặc ý nghĩ."

Sau đó nàng xem thấy Diệp Thiên Dật, con ngươi tràn đầy áy náy: "Diệp sư đệ, ta thật sự là quá vô lễ, vạn phần xin lỗi."

"Không ngại không ngại." Diệp Thiên Dật liên tục khoát tay, hỏi: "Ngược lại là sư đệ rất ngạc nhiên, sư tỷ mộng là cái gì?"

Liễu Tâm Vũ không thể nào mở miệng.

"Cái này mộng. . . Vẫn là không nói đi, suy nghĩ một chút ta vậy mà bởi vì làm một cái mộng mà hoài nghi ngươi, thật sự là quá ngu muội, quên đi thuận tiện."

Hoài nghi?

Diệp Thiên Dật ngược lại là nghi hoặc.

Hoài nghi gì?

Sớm biết mình thì không cho hệ thống tự do phát huy.

Tùy theo, Liễu Tâm Vũ hơi hơi thiếu một thân, nói: "Cái kia ta cũng không muốn quấy rầy, sư đệ nghỉ ngơi thêm đi."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Uy uy uy.

Không thể đi a!

"Liễu sư tỷ dừng bước!"

Diệp Thiên Dật gọi lại nàng.

Liễu Tâm Vũ lại là xoay người qua, mặt lộ vẻ nghi vấn: "Ừm? Diệp sư đệ còn có việc sao?"

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Gặp nàng không nói ra, vậy chỉ có thể mình nói a.

"Là như vậy Liễu sư tỷ, đã ngươi đến đều tới, ta có chuyện muốn xin ngươi giúp một tay."

"Cứ nói đừng ngại."

Diệp Thiên Dật lại cho nàng rót một chén trà, sau đó đưa tới, thuận thế nói: "Đã sớm nghe nói Nguyệt Thần cung Tân Nguyệt tâm pháp dùng rất tốt, nhưng là sư tôn lại không cách nào dạy ta, không biết Liễu sư tỷ có thể hay không dạy ta bộ tâm pháp này đâu?"

Liễu Tâm Vũ: (`Д)! !

Nàng vốn cho rằng hết thảy đều đã kết thúc, không ngờ tới cái này Diệp sư đệ lại lại bắt đầu cái đề tài này!

Trong mộng, cũng là Diệp Thiên Dật để cho nàng dạy Tân Nguyệt tâm pháp làm làm điều kiện mới trả lại nàng áo lót.

Theo lý mà nói, vô luận như thế nào cũng không có khả năng đến cái đề tài này a.

Liễu Tâm Vũ có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Trùng hợp a?

Ân, hẳn là trùng hợp.

Liễu Tâm Vũ đứng ở nơi đó hơi gia tư tác, đôi mắt đẹp mang theo một tia dị chỉ nhìn Diệp Thiên Dật, nói khẽ: "Có thể. . . Cử động lần này không hợp tông môn quy củ."

Diệp Thiên Dật liền vội vàng hành lễ nói: "Ngày khác ta sẽ để sư tôn đi nói rõ ràng."

Liễu Tâm Vũ cúi đầu cân nhắc lại tác, tùy theo gật đầu nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Cũng tốt, Diệp sư đệ mời ngồi."

Nàng ngược lại muốn nhìn xem chính mình như truyền thụ cho hắn Tân Nguyệt tâm pháp, đến tiếp sau sẽ có chuyện gì phát sinh.

Diệp Thiên Dật vui vẻ.

Mộng cảnh này vẫn là rất mạnh mẽ đó a.

Nàng thì như thế quả quyết nguyện ý truyền thụ chính mình cái kia tâm pháp.

Liễu Tâm Vũ cùng Diệp Thiên Dật ngồi trên mặt đất, nhìn lấy Diệp Thiên Dật môi đỏ khẽ mở, nói: "Diệp sư đệ hãy nhìn kỹ."

. . .

Thật lâu.

Diệp Thiên Dật mở hai mắt ra, tinh quang lóe lên.

Tân Nguyệt tâm pháp, quả nhiên danh bất hư truyền!

Cái này Tân Nguyệt tâm pháp, thuộc về Nguyệt Thần cung cơ sở nhất tâm pháp, công hiệu quả kỳ thật rất đơn giản, cũng là tại ban đêm mở ra cái kia tâm pháp  có thể đạt được chiến lực tăng lên, cũng vẻn vẹn chỉ có cái hiệu quả này!

Nhưng là, đối Diệp Thiên Dật tới nói đã rất tốt.

Khả năng cũng là bởi vì cái này tâm pháp xác thực không có khoa trương như vậy, cho nên Liễu Tâm Vũ mới quyết định dạy hắn a.

Diệp Thiên Dật đứng dậy hành lễ: "Đa tạ Liễu sư tỷ."

"Ừm, vô sự lời nói, vậy ta liền đi về trước."

Liễu Tâm Vũ đứng dậy nói một câu.

Cũng không có chuyện phát sinh a.

Kỳ thật nàng vẫn là không muốn tin tưởng đồ lót của mình mất đi là Diệp Thiên Dật gây nên.

Cứ việc mộng cảnh cùng hiện thực tương tự như vậy.

"Tốt! Liễu sư tỷ đi thong thả, ngày khác ta ổn thỏa đến cửa cảm tạ."

Liễu Tâm Vũ nhẹ gật đầu, tùy theo đứng dậy muốn đi ra.

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật trong đầu hệ thống nhắc nhở truyền đến.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi hoàn thành nhiệm vụ  nhiệm vụ khen thưởng 【  Nguyệt Tiên Giáp 】 】 cấp cho."

Diệp Thiên Dật nhìn trong tay xuất hiện món kia Nhuyễn Tiên Giáp, khóe miệng lại nhịn không được co quắp một chút.

"Không phải đâu? Đây chính là Nguyệt Tiên Giáp?"

Cái này tiên giáp, toàn thân là trắng, nhỏ nhắn tơ lụa, trọng lượng cơ hồ là không, chỉ là chợt nhìn cùng nữ tử thiếp thân áo lót không khác.

"Thứ này tuy nhiên lợi hại, nhưng mặc lên người có phải hay không có chút. . . Quá bỉ ổi?"

Diệp Thiên Dật lúng túng trầm ngâm một tiếng.

Nơi xa, Liễu Tâm Vũ chuẩn bị Đằng Vân mà đi, quay người lại là nói một câu:

"Diệp sư đệ, cáo từ."

Hả

Đột nhiên, nàng xa xa nhìn lấy Diệp Thiên Dật trong tay cái kia Nguyệt Tiên Giáp, đại mi đột nhiên nhăn lại.

Màu trắng thiếp thân áo lót. . .

Chẳng lẽ. . .

Chẳng lẽ. . .

Chẳng lẽ đây là nàng mất đi món kia.

Diệp Thiên Dật nghe được động tĩnh thân thể khẽ động, sợ hãi bị Liễu Tâm Vũ nhìn thấy hắn trong tay cầm như thế rất giống nữ tử thiếp thân áo lót đồ vật, vội vàng đem Nguyệt Tiên Giáp hướng sau lưng một chút, hô: "Liễu sư tỷ đi thong thả."

Mà Liễu Tâm Vũ nhìn đến Diệp Thiên Dật đột nhiên giấu cái kia vật, cái kia trong lòng càng là vững tin, là cái kia Diệp Thiên Dật chột dạ.

Sưu

Như kiểu thuấn di, Liễu Tâm Vũ bóng người đột nhiên xuất hiện tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

Nàng đối với Diệp Thiên Dật đưa tay ra, ngữ khí không tốt: "Lấy ra!"

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật nghi hoặc nhìn nàng.

"Ngươi vật trong tay, lấy ra!"

Diệp Thiên Dật sững sờ.

Cái quỷ gì?

Cái này xinh đẹp sư tỷ làm sao đột nhiên như thế?

Chính mình cái này vật trong tay là cái gì, cùng nàng lại có gì làm?

"Liễu sư tỷ, đây là sư đệ đồ vật, sư tỷ muốn nó làm gì?"

"Ngươi xác định đó là ngươi?"

Liễu Tâm Vũ sắc mặt mang theo tức giận.

"Đúng vậy a, chẳng lẽ lại là Liễu sư tỷ?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Là của ta, mời Diệp sư đệ còn trở về."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Uy

Nào có như thế không giảng đạo lý a.

"Liễu sư tỷ, đây đúng là sư đệ, không biết sư tỷ vì sao đột nhiên như thế?"

Liễu Tâm Vũ trong mắt tàn khốc vừa hiện, lạnh lùng nói: "Diệp sư đệ như lại chấp mê bất ngộ, đừng trách ta không để ý tình đồng môn."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Tại Diệp Thiên Dật ngây người thời khắc, Liễu Tâm Vũ đột nhiên lấp lóe đến phía sau của hắn, một tay lấy Nguyệt Tiên Giáp cướp đi, tùy theo lách mình rời đi, chỉ lưu thanh âm vào hư không:

"Diệp sư đệ, lần này ta có thể tha thứ cho ngươi, như lại có một lần, ổn thỏa không để ý tình đồng môn! Tự giải quyết cho tốt."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ngọa tào! Tình huống như thế nào a? Cái quỷ gì a?" Hắn mộng bức ngay tại chỗ!

Hệ thống này là làm cái gì mộng?

"Hệ thống, ngươi sáng tạo ra một cái cái gì mộng a? Làm sao ta trên tay cầm cái Nguyệt Tiên Giáp lại bị nàng cướp đi? ? Nàng còn nói là nàng đồ vật của mình? Tình huống như thế nào?"

Thế mà hệ thống vẫn chưa trả lời.

Thảo

Diệp Thiên Dật khó chịu mắng một tiếng..