Chương 2759: Tâm Linh Chi Diệp

Chương 2759: Tâm Linh Chi Diệp

"Hỗn đản!"

Liễu Tâm Vũ ngự không mà đi, càng nghĩ càng giận.

"Tốt một cái ra vẻ đạo mạo Diệp Thiên Dật! Ta thật sự là xem lầm người!"

Liễu Tâm Vũ tuyệt mỹ khuôn mặt mang theo phẫn nộ!

Nàng tùy theo giơ tay lên nhìn trong tay Nguyệt Tiên Giáp.

Chờ chút!

Đây không phải đồ lót của nàng!

Cái kia một cái chớp mắt, hư không bên trên Liễu Tâm Vũ một cái lảo đảo kém chút rớt xuống.

Nàng rơi vào một chỗ ngọn núi bên trên, thất thần nhìn trong tay Nguyệt Tiên Giáp.

"Cái này. . . Cái này đúng là một kiện Thánh Diệt cấp khác linh khí. . ."

Tùy theo nàng linh lực hơi hơi phun trào cảm giác một phen.

"Thật là Thánh Diệt cấp linh khí!"

Liễu Tâm Vũ kinh ngạc đứng tại chỗ cũ.

Xong xong!

Nàng giống như. . . Hiểu lầm Diệp sư đệ.

Đây không phải nàng thiếp thân áo lót a! Cái này lại là một kiện Thánh Diệt cấp linh khí a!

Mà lại, cái này cũng không tồn tại là còn lại một vị nào đó nữ đệ tử đồ vật khả năng, chí ít không tồn tại là hắn ăn cắp nữ sinh chi vật!

Này các loại bảo vật, như thế nào có thể trộm đến tay?

Chỉ sợ là Bất Tử Tôn Giả tặng đưa cho hắn đệ tử Diệp Thiên Dật dùng để hộ thể pháp bảo.

Chỉ bất quá dài đến có điểm giống là nữ tử áo lót thôi.

Nàng. . . Nàng hiểu lầm Diệp sư đệ.

Hồi tưởng vừa rồi cách làm của mình cùng nói lời. . .

Nàng đều có thể đại khái nghĩ đến Diệp sư đệ nội tâm suy nghĩ.

Xong xong xong. . .

Mất mặt ném quá đáng.

Cách đó không xa, một số đệ tử ánh mắt cũng là thấy được thất thần ngẩn người Liễu Tâm Vũ.

"Oa! Nhìn, là Liễu sư tỷ."

"Thật đẹp, nàng đứng ở đằng kia liền giống như một bức tranh, tốt ưu nhã."

"Tốt muốn đi qua bắt chuyện một phen, có thể nghe nói Liễu sư tỷ là một tòa băng sơn, mặc dù đối đệ tử trong môn phái rất tốt, nhưng. . . Như thế đường đột đi qua bắt chuyện, sợ cũng là sẽ bị nàng vô tình cự tuyệt đi."

"Đúng vậy a, mà lại chúng ta cùng Liễu sư tỷ chênh lệch quá lớn, trèo cao không được a."

"Đây cũng là ta Nguyệt Thần cung lừng lẫy có tên băng sơn sao? Quá đẹp."

Ngay tại lúc này. . .

Liễu Tâm Vũ bỗng nhiên giậm chân một cái, sắc mặt phiếm hồng, nhịn không được tay bụm mặt, thân thể mềm mại bởi vì cực độ xấu hổ cùng xấu hổ mà vặn vẹo uốn éo, tùy theo phát ra một tiếng lớn tiếng hờn dỗi. . .

"Ai ~ nha. . ."

Chúng đệ tử: ". . ."

. . .

Diệp Thiên Dật khổ cực ngồi tại Bồ Đề phong bên trong.

"Chuyện gì nha, muốn không phải nàng là cái xinh đẹp muội tử, ta lại có thể dễ tha hắn, cái này Nguyệt Thần cung người, đều là cường đạo sao?"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

Nhiệm vụ hoàn thành là hoàn thành, nhưng là khen thưởng lại không được đến.

Như vậy có thể có biện pháp nào đâu?

"Được rồi, mở ra hệ thống mới đi."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nhún vai.

Mười hai giờ khuya.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra 【  giúp người làm niềm vui 】 hệ thống."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Diệp Thiên Dật mở mắt.

"Cái quỷ gì? Giúp người làm niềm vui hệ thống? Cái hệ thống này không phải là muốn để ta đi giúp người làm niềm vui a?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

Đây là hắn vô pháp tiếp nhận đó a.

【  giúp người làm niềm vui hệ thống 】: Mở ra hệ thống này về sau, sẽ tùy cơ lựa chọn một vị cường giả, cái này một vị cường giả cần thay kí chủ tùy cơ làm một việc.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Cái hệ thống này không là tại hạ vị diện thời điểm hắn mở ra cường giả kia tùy cơ lựa chọn hệ thống sao? Không sai biệt lắm!

Cho nên, từng có kinh nghiệm Diệp Thiên Dật, hắn hiện tại thì chỉ cần đợi ở cái này Bồ Đề phong, sau đó chờ đợi có người tới cùng hắn chỗ tốt là được rồi.

Chỉ đơn giản như vậy.

"Đinh. . . Hệ thống chính tại lựa chọn giúp người làm niềm vui người, xin sau."

"Đinh. . . Hệ thống lựa chọn hoàn tất, mục tiêu: Sơn Hải đường thỏa thích trên người, mục tiêu nhiệm vụ: Đưa tặng kí chủ 【  Tâm Linh Chi Diệp 】."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại: "Tâm Linh Chi Diệp? Chẳng lẽ là Tâm Linh Thần Thụ lá cây?"

Hẳn là.

Cái này Tâm Linh Thần Thụ chính là đại lục chí cao vô thượng thần vật!

Tâm Linh Thần Thụ một chiếc lá, đều là vô cùng trân quý.

Công hiệu quả ngoại trừ là cực mạnh thiên địa linh vật bên ngoài, nghe nói có người muốn ngưng tụ thần cách, cũng là cần Tâm Linh Thần Thụ.

Nhưng đối với Diệp Thiên Dật tới nói, Tâm Linh Thần Thụ Tâm Linh Chi Diệp lại có mặt khác công hiệu!

Tịnh hóa tâm linh!

Hắn bây giờ bị Tu La ý chí quấy nhiễu, cần phải đi tìm kiếm đủ loại có thể tịnh hóa chính mình tâm linh biện pháp.

Cái này Tâm Linh Chi Diệp, không phải liền là thứ rất tốt sao?

Chỉ là, Diệp Thiên Dật hơi có chút bối rối.

Chuyện gì xảy ra?

Nói như vậy, cái hệ thống này có một loại cùng loại với không cần đoán cũng biết năng lực.

Căn cứ Diệp Thiên Dật kinh nghiệm  bình thường tới nói mở ra hệ thống cũng sẽ ở về sau phát huy được tác dụng.

Hệ thống này khen thưởng, có khả năng cũng là không cần đoán cũng biết!

Vì cái gì đột nhiên cho mình Tâm Linh Chi Diệp đâu?

Là bởi vì hệ thống cảm giác mình Tu La chi lực muốn bạo phát sao?

Cho nên cho hắn một cái dạng này khen thưởng, từ đó có thể cho hắn thông qua Tâm Linh Chi Diệp vượt qua nguy cơ lần này?

Không cần phải a.

Hắn hiện tại không có bất kỳ cái gì chỗ không đúng a.

Coi như đến đón lấy rất nhiều ngày, hắn cũng sẽ không có cái gì chỗ không đúng.

Mấy năm này, hắn đã đem nội tâm của mình rèn luyện đủ cường đại.

Cho dù là Liễu Tâm Vũ cướp đi hắn Nguyệt Tiên Giáp, Diệp Thiên Dật nội tâm kỳ thật đều là rất bình tĩnh.

Nhưng là nhìn đến đây hắn cũng có chút không bình tĩnh.

Không thể nào?

Cũng không đến mức.

Có lẽ chính là cái này hệ thống đơn thuần muốn giúp hắn thu thập những thứ này có thể vững chắc chính mình nội tâm đồ vật.

Ân, hẳn là như thế.

. . .

Sơn Hải đường.

Một lão giả tóc trắng ngồi tại bên vách núi, nhìn về phía trước vân vụ, mượn rượu giải sầu.

"Ai, bình sinh sẽ không tương tư, mới có thể tương tư, liền hại tương tư. . ."

Thỏa thích trên người giơ lên hồ lô rượu, thở dài một tiếng, ngửa đầu uống mạnh hai cái, tùy theo dùng tay áo rung động, ánh mắt thăm thẳm nhìn phía xa.

"Loan Nhi, cùng ngươi tách rời đã mười 3 vạn 6,921 ngày lại bảy canh giờ, ngươi có khỏe không?"

"Đáng hận, thật đáng giận, thật đáng buồn, đáng tiếc, luận tu vi, luận tư chất, ta xa kém xa ngươi, cái này có lẽ cũng là vì gì chúng ta cuối cùng không cách nào cùng một chỗ nguyên nhân đi."

"Có lẽ, ngươi ta chung quy là hữu duyên vô phận đi, có lẽ, là ta không với cao nổi."

"Ta lại làm sao không muốn quên lại? Vì thế, ta cho đạo hiệu của mình tên là thỏa thích, có thể. . . Cuối cùng quên không được một đoạn này tình a."

Thỏa thích trên người thở dài một hơi.

Hắn chậm rãi đứng lên, ánh mắt nhìn nơi xa.

"Cái thế giới này, thật là kỳ diệu, có người rõ ràng thiên phú dị bẩm, nhưng bởi vì cẩn thận, lo lắng thiên lôi chi uy hiếp, mà không nguyện ý tấn cấp, mà có người liều mạng muốn tấn cấp, tăng cao tu vi, nhưng bởi vì không biết sao thiên phú nguyên nhân, vĩnh viễn ngừng lưu ngay tại chỗ."

Thỏa thích trên người cười khổ một tiếng.

"Cái này cái lá cây. . . Loan Nhi, vẫn là ngươi đưa ta."

Thỏa thích trên người nhìn trong tay cái kia mảnh Tâm Linh Chi Diệp nhẹ nhàng đem nắm chặt.

"Ta biết dù cho ta đem luyện hóa cũng tuyệt đối không cách nào tấn cấp, vật này, ai. . . Ngươi chẳng bằng lúc đó chính mình giữ lấy được rồi."

Ngay lúc này, trong đầu của hắn truyền đến một thanh âm.

"Ừm? Thịnh Nguyệt cung Bồ Đề phong Diệp Thiên Dật? Lại muốn để lão phu đem Tâm Linh Chi Diệp đưa cho hắn? Hừ!"

Thỏa thích trên người hừ lạnh một tiếng!

"Là ai? Giả thần giả quỷ!"

Hắn đưa tay chỉ hư không.

Oanh

Một đạo thiên lôi rơi xuống.

A.