Chương 2760: Chu Khắc Ninh khiêu chiến

Chương 2760: Chu Khắc Ninh khiêu chiến

Trần Mạch chuyến này vẫn chưa trực tiếp trở lại Trần phủ.

Hắn là không nghĩ tới, cái này Diệp Thiên Dật vậy mà tại Nguyệt Thần cung Thịnh Nguyệt cung.

Bất quá trải qua qua hắn một phen điều tra, hắn là biết Diệp Thiên Dật lại là Bồ Đề phong đệ tử!

Cái này Bồ Đề phong đúng là một cái so sánh chỗ đặc thù.

Bồ Đề phong mặc dù là Nguyệt Thần cung bên trong một tòa ngọn núi, nhưng không biết sao so sánh đặc thù, cho nên hắn vẫn là có phương pháp gì.

Hắn khẳng định không thể để cho Diệp Thiên Dật tốt hơn.

Nhưng là đâu, chính hắn chủ động ra mặt cũng xác thực không tốt lắm.

Cho nên, hắn muốn mời người ra tay giúp đỡ giáo huấn một chút cái này Diệp Thiên Dật.

Không nói giết hắn đi, cái này cũng xác thực không phải một kiện ở trước mặt người đời có thể đi làm sự tình, nhưng giáo huấn hắn một phen, để lại cho hắn thương thế, để hắn hiểu được hoảng sợ liền tốt.

Dù sao tại Trần Mạch trong ấn tượng, cái này Diệp Thiên Dật tại đồ đằng chi địa cái kia có thể nói là phách lối ghê gớm.

Hắn cũng là không quen nhìn người khác như thế!

Bởi vậy, Trần Mạch tìm tới chính mình nhận biết một người bạn.

"Trần thiếu."

Một tên nam tử cười đi tới!

Trần Mạch chắp tay xoay người qua nhìn sang, cũng là lộ ra nụ cười.

"Chu huynh!"

Chu Khắc Ninh đi tới: "Trần huynh cái này vội vã đem bản thiếu gọi qua, có việc?"

Chu Khắc Ninh chính là Thiên Phủ người, ngày này phủ cùng Trần phủ là không so được.

Thiên Phủ thuộc về mười hai trong phủ tam đẳng, mà Trần phủ chính là cấp chín.

"Tự nhiên là có sự thỉnh Chu huynh giúp đỡ, uống rượu trước, phía chúng ta uống một bên nói."

Sau đó Trần Mạch đại thể đem hắn muốn việc cần phải làm cùng Chu Khắc Ninh nói một phen.

"Thì ra là thế a, thế nhưng là Trần huynh, bản thiếu cái thân phận này cũng không phải tốt như vậy xuất thủ a?" Chu Khắc Ninh nói một câu.

"Chu huynh, sau khi chuyện thành công, trước đó ngươi muốn vật kia, ta sẽ cho ngươi."

Nghe đến nơi này, Chu Khắc Ninh ánh mắt sáng lên.

"Thật chứ?"

Trần Mạch cười gật gật đầu; "Tự nhiên coi là thật!"

"Xem ra trêu chọc ngươi tiểu tử này cùng ngươi ở giữa cừu hận so ta tưởng tượng bên trong muốn hơn rất nhiều a, vẻn vẹn chỉ là vì giáo huấn hắn một phen, Trần huynh vậy mà đều nguyện ý như thế tốn kém, tốt, vậy chuyện này, ta khẳng định là muốn cho Trần huynh mặt mũi."

Trần Mạch cũng là cười gật gật đầu.

"Người này tên gọi là gì?"

Chu Khắc Ninh hỏi.

"Diệp Thiên Dật."

"Diệp Thiên Dật?"

Chu Khắc Ninh nhướng mày.

Không thể nào?

Trùng hợp như vậy?

Không có khả năng.

Hắn làm sao có thể lập tức liền thành Nguyệt Thần cung một vị thân phận không đơn giản đệ tử đâu?

Đây chính là Nguyệt Thần cung a.

Cần phải chỉ là tên một dạng thôi.

"Thế nào?"

Trần Mạch hỏi một tiếng.

"Không có việc gì không có việc gì."

Chu Khắc Ninh lắc đầu.

"Ừm, vậy chuyện này thì thoát khỏi Chu huynh, cũng không cần làm cái gì đặc biệt ghê gớm sự tình, cũng là đánh cho hắn một trận, cho hắn một hạ mã uy là được rồi." Trần Mạch nói.

"Ha ha ha ha!"

Chu Khắc Ninh cười một tiếng, nói: "Không nghĩ tới Trần huynh cùng ân oán của hắn sâu như thế, chỉ là đánh cho hắn một trận vậy mà để ngươi bỏ được xuất ra vật kia  được, sự kiện này ta làm."

"Bất quá tốt nhất Chu huynh vẫn là dẫn người tới."

Chu Khắc Ninh nói: "Đó là tự nhiên, dù sao cũng là muốn đi Thịnh Nguyệt cung, ta một người cũng không tốt lắm, cáo từ!"

"Cáo từ!"

. . .

Giờ này khắc này.

Diệp Thiên Dật tại Bồ Đề phong phía trên.

Hắn lấy ra một tấm Liễu Tâm Vũ ảnh chụp.

Cái này ảnh chụp là hắn dựa theo trí nhớ của mình phóng thích Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo ra.

Diệp Thiên Dật sau đó đem Liễu Tâm Vũ ảnh chụp dán tại trên một thân cây.

Phanh phanh phanh _ _ _

Một giây sau, hắn đối với cây này ảnh chụp không ngừng xuất quyền.

Dùng cái này cho hả giận.

Không phải nói hắn cứ như vậy coi nhẹ chuyện này, hắn có thể cam đoan chính mình bình thản, nhưng là dù sao cũng phải phát tiết một chút đi.

Mã đức, đem chính mình Nguyệt Tiên Giáp thì đoạt đi, cái này đều một ngày đi qua, cũng không thấy nàng còn trở về, khẳng định là không cho.

. . .

"Hắt xì."

Ngọc Nữ cung, Liễu Tâm Vũ hắt hơi một cái.

"Kỳ quái, vì sao Thần Minh cảnh sẽ còn nhảy mũi."

Nàng đứng dậy ngồi tại hậu hoa viên trên mặt ghế đá, nhìn lấy trên bàn cái kia Nguyệt Tiên Giáp, hồi tưởng lại đêm qua, nhịn không được lại là một mặt xấu hổ cùng xấu hổ.

Nguyên bản nàng lúc đó dự định xếp quay trở lại đưa cho Diệp Thiên Dật cũng thật tốt nói lời xin lỗi.

Thế nhưng là. . .

Nàng không có lấy hết dũng khí.

"A a a! Không được!"

Liễu Tâm Vũ đứng lên, trong mắt tràn đầy kiên định.

"Liễu Tâm Vũ, ngươi hiểu lầm Diệp sư đệ, thậm chí đối với hắn nói năng lỗ mãng, ngươi coi như lại như thế nào xấu hổ, cũng cần lập tức cùng hắn nói xin lỗi!"

"Xem xét lại Diệp sư đệ, cái này đều nhanh một ngày trôi qua, này các loại bảo vật bị ta đoạt đến, hắn vậy mà không nhúc nhích chút nào, cũng không có cáo trạng tại ta, cũng không có đến Ngọc Nữ Phong trách tội tại ta, như thế có đức độ, là ta mặc cảm."

"Liễu Tâm Vũ, Diệp sư đệ không những không trách ngươi, không tìm đến ngươi, ngược lại không rên một tiếng, mà ngươi thì sao? Ngươi thật sự là hổ thẹn!"

Liễu Tâm Vũ nói một mình vài câu, tùy theo lấy dũng khí hướng Bồ Đề phong lại lần nữa tiến đến.

. . .

Lúc này, mấy vị khách không mời mà đến đến đây.

Cầm đầu là một vị thân mang hoa phục, eo đeo tiên kiếm, xem ra trác tuyệt bất phàm thanh niên tài tuấn.

Phía sau của hắn theo mấy người người, không có gì ngoài một vị lão giả bên ngoài, đều là đệ tử trẻ tuổi.

Người này chính là Chu Khắc Ninh.

Chu Khắc Ninh ôm quyền hô: "Vãn bối Thiên Phủ Chu Khắc Ninh, trước tới khiêu chiến Bồ Đề phong đệ tử Diệp Thiên Dật! Còn mời bẩm báo Thịnh Nguyệt cung, để cho ta tiến vào Bồ Đề phong."

Nghe được động tĩnh, những đệ tử kia cũng là ào ào nhìn qua.

"Xin chờ một chút, ta cái này đi bẩm báo tông môn."

". . ."

Không lâu.

Mấy cái vị đệ tử tự mình mang theo Chu Khắc Ninh bọn người tiến về Bồ Đề phong.

Cái này mượn nhờ khiêu chiến cớ đến đây, bọn họ cũng xác thực không thật là tốt cự tuyệt!

Chủ yếu đây cũng không phải cái đại sự gì, bọn họ bẩm báo một chút Thịnh Nguyệt cung mới, cũng liền được mấy vị trưởng lão đồng ý.

Dù sao bọn họ xem ra, như thế nào đi nữa, cái này Bồ Đề phong phía trên còn có cái Bất Tử Tôn Giả, đệ tử ở giữa khiêu chiến, có thể xảy ra chuyện gì đâu?

Ít nhất phải đem người đưa tới Thiên Nhân phong, cự tuyệt sự tình là giao cho Thiên Nhân phong người tới làm.

Bồ Đề phong.

Chu Khắc Ninh bọn người đi tới.

Chu Khắc Ninh đi ở nơi đó hét lớn một tiếng: "Diệp Thiên Dật ở đâu?"

Diệp Thiên Dật đi ra ngoài, ánh mắt nhìn về phía người tới.

Ta con mẹ ngươi?

Cái này Chu Khắc Ninh làm sao còn truy tới nơi này?

Một vị đệ tử đối Diệp Thiên Dật hơi hơi hành lễ nói: "Vị này là Thiên Phủ Chu Khắc Ninh, hắn lần này đến đây là dự định khiêu chiến ngươi."

Mà Chu Khắc Ninh đôi mắt ngưng lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật!

"Là ngươi!"

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, cái này Diệp Thiên Dật lại chính là hắn cho rằng người kia!

"Hừ! Không nghĩ tới là ngươi! Thật sự là oan gia ngõ hẹp a."

Chu Khắc Ninh đôi mắt ngưng lại!

"Chu huynh tới khiêu chiến ta? Bởi vì nguyên nhân gì a?" Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi.

"Nguyên nhân gì ngươi thì không cần biết, ngươi chỉ cần biết bản thiếu là tới khiêu chiến ngươi là được rồi." Chu Khắc Ninh nhìn lấy Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật tự nhiên là không muốn cùng hắn đánh a.

Có ý nghĩa gì?

Hơn nữa còn lãng phí thời gian.

Nhưng là, bên này còn có một số Thịnh Nguyệt cung đệ tử đang nhìn hắn.

"Hắt xì _ _ _ "

Một tiếng hắt xì truyền đến, mọi người thấy đi qua..