Chương 2761: Là hắn làm

Chương 2761: Là hắn làm

Liễu Tâm Vũ rơi mà nhìn xem nhiều như vậy người cũng là sững sờ.

Cái này Bồ Đề phong có thể có nhiều người như vậy?

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Liễu Tâm Vũ!

Nữ nhân này là tới làm gì?

Sẽ không vẫn là đến đoạt đồ vật của mình a?

Móa

Cho là hắn dễ khi dễ sao?

Liễu Tâm Vũ nhìn về phía vị kia Thiên Phủ lão giả, cũng hơi hơi thi lễ một cái: "Tiền bối."

Lão giả kia khẽ gật đầu.

Chu Khắc Ninh nhìn sang, trong mắt sáng lên!

Cái này. . .

Cái này Nguyệt Thần cung nữ đệ tử, nguyên một đám tư sắc có thể nói là kinh thiên địa khiếp quỷ thần a!

Một vị Thịnh Nguyệt cung đệ tử nhìn đến Liễu Tâm Vũ cũng là sững sờ, tùy theo hành lễ hỏi: "Liễu sư tỷ vì sao đến Bồ Đề phong?"

Liễu Tâm Vũ đi tới Diệp Thiên Dật bên người, nói ra: "Ta là tới cho Diệp sư đệ chịu tội."

Diệp Thiên Dật: "..."

Liễu Tâm Vũ tùy theo đối với Diệp Thiên Dật áy náy thiếu một thân, nói: "Đêm qua là ta không đúng, hiểu lầm Diệp sư đệ, còn đối Diệp sư đệ nói năng lỗ mãng, một đêm không ngủ, trong lòng tràn đầy áy náy, lại cũng không tiện đến đây, Diệp sư đệ rộng rãi rộng lượng, là ta không đúng, mời Diệp sư đệ thứ lỗi."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

A

Hiểu lầm a?

Hắn liền nói đi, chẳng hiểu ra sao.

Diệp Thiên Dật hai tay vịn quỳ gối hành lễ Liễu Tâm Vũ hai tay, nói: "Sư tỷ không cần như thế, lúc đó ta còn rất nghi hoặc Liễu sư tỷ vì sao như thế, nguyên lai là hiểu lầm, bất quá không quan trọng, sư đệ cũng không có để trong lòng."

Liễu Tâm Vũ thở dài nhẹ nhõm.

"Vậy thì tốt rồi, thật sự là xin lỗi."

Tùy theo nàng nâng người lên, ánh mắt nhìn đến cây kia phía trên bức họa.

"Diệp sư đệ, tranh này giống... Là ta sao?"

Liễu Tâm Vũ nghi ngờ hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật: "..."

Ta dựa vào! Chùy thành dạng này đều có thể nhận ra sao?

A đúng! Cái này dưới bức họa mặt còn viết Liễu Tâm Vũ ba chữ.

Xong xong xong...

"A đúng, là Liễu sư tỷ." Diệp Thiên Dật gật gật đầu nói.

"Là sư đệ đồ vật sao?"

"Đúng, ta hâm mộ Liễu sư tỷ rất lâu, ngày bình thường tu luyện lười biếng liền nhìn xem Liễu sư tỷ bức họa lấy khích lệ chính mình."

Liễu Tâm Vũ trong lòng ngược lại là có một vẻ vui mừng.

Tùy theo, nàng nghi ngờ hỏi: "Nhưng vì sao sẽ bị người nện gõ thành bộ dáng như thế?"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian đưa lỗ tai đến Liễu Tâm Vũ bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Liễu sư tỷ, ta cũng không biết thế nào, người kia tới tìm ta phiền phức, nhìn đến ngươi tranh này giống thì phanh phanh mấy cái quyền, tức chết ta rồi, Liễu sư tỷ lúc trước trêu chọc qua hắn? Xem ra giống như rất hận bộ dáng của ngươi."

Liễu Tâm Vũ gật gật đầu; "Nhìn tranh này giống cũng nhìn ra được xác thực rất hận ta, thế nhưng là... Ta không nhớ ra được khi nào trêu chọc qua người này a."

Diệp Thiên Dật nhỏ giọng nói: "Ta cụ thể cũng không biết, Liễu sư tỷ, hắn tới tìm ta phiền phức lại như thế khi nhục ngươi, ngươi có thể được thật tốt giáo huấn hắn."

Liễu Tâm Vũ hơi hơi gật gật đầu; "Tự nhiên muốn."

Cái kia Chu Khắc Ninh còn hãm sâu tại Liễu Tâm Vũ dung nhan, vừa lấy lại tinh thần, liền nhìn đến vừa rồi xì xào bàn tán hai người đồng thời quay người nhìn về phía hắn.

Một cái trong mắt không hiểu lại có chút vẻ giận, một cái khác... Ân, đơn thuần không Tà.

Chu Khắc Ninh khẽ vươn tay, một đạo hỏa diễm theo trong tay áo thoát ra, ngưng tụ ra một thanh kiếm giữ tay phải, tùy theo đột nhiên hất lên nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp Thiên Dật, ngươi có dám tiếp nhận khiêu chiến của ta?"

Diệp Thiên Dật lời nói còn chưa nói, Liễu Tâm Vũ thì là đi về phía trước hai bước  đồng dạng vươn tay, một thanh băng kiếm tản ra hàn khí nắm ở lòng bàn tay, đôi mắt đẹp lạnh lẽo lăng liệt, ngữ khí mỏng quả:

"Chu công tử, Diệp sư đệ thân thể ôm bệnh, sợ không thể tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, nếu ngươi đồng ý, tiểu nữ tử nguyện thay Diệp sư đệ đánh với ngươi một trận."

Diệp Thiên Dật thân thể không có việc gì, Liễu Tâm Vũ kiểu nói này, chỉ là muốn giáo huấn cái này Chu Khắc Ninh thôi.

Tùy theo Chu Khắc Ninh cầm kiếm chỉ Diệp Thiên Dật, giận dữ mắng mỏ một tiếng: "Diệp Thiên Dật, thân thể ngươi ôm bệnh đúng không? Vậy thì tốt, suy nghĩ cẩn thận quả thật có chút không công bằng, như thế..."

Nói xong, cái kia Chu Khắc Ninh do dự một chút, tùy theo tay trái hóa chưởng, đối với mình ở ngực vỗ.

Phốc

Một ngụm máu tươi nhất thời phun ra, thân thể của hắn liên tục hướng về sau lảo đảo mấy bước.

Tùy theo, hắn lau đi khóe miệng máu tươi ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật, nói: "Như thế, liền công bình a?"

Mọi người: "..."

Diệp Thiên Dật: "..."

Sương mù thảo! Là kẻ hung hãn.

Muốn đánh sao?

Diệp Thiên Dật khẳng định không đánh.

Mà cái kia Chu Khắc Ninh vừa nhìn về phía Liễu Tâm Vũ, nói ra: "Vị cô nương này, như thế, ngươi liền không có lý do gì lại thay Diệp Thiên Dật đánh với ta một trận đi? Ta cùng Diệp Thiên Dật đồng dạng bị thương, ta đánh với hắn một trận mới là công bằng."

Liễu Tâm Vũ đứng tại chỗ cũ suy tư một phen.

Diệp Thiên Dật tiến lên một bước, đưa tay đặt ở Liễu Tâm Vũ bả vai nhẹ nhàng vỗ, nói: "Liễu sư tỷ, việc này liền không tốn sức ngươi phí..."

Diệp Thiên Dật lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Liễu Tâm Vũ vươn tay, cũng là hướng về phía lồng ngực của nàng vỗ.

Phốc

Một ngụm máu tươi đồng dạng phun ra.

Mọi người: ? ? ?

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

A cái này. . .

Hắn vội vàng đỡ Liễu Tâm Vũ.

"Liễu sư tỷ, ngươi cái này. . ."

Liễu Tâm Vũ thì là hành lá tay ngọc lau đi khóe miệng máu tươi nhìn về phía cái kia một mặt kinh ngạc Chu Khắc Ninh, trầm ngâm nói: "Như thế, cuộc khiêu chiến này ngược lại cũng coi là công bình a?"

Ngươi

Cái kia Chu Khắc Ninh chỉ Liễu Tâm Vũ trong lúc nhất thời vậy mà nói không ra lời.

Liễu Tâm Vũ sau đó nửa quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp sư đệ lại giải sầu, có ta ở đây, người này tất không có khả năng thương tổn ngươi mảy may."

Diệp Thiên Dật hít mũi một cái.

Mỹ nữ này... Là thật có thể chỗ a!

Diệp Thiên Dật cảm kích nói: "Liễu sư tỷ, việc này ngươi để cho ta như thế nào cảm tạ ngươi a, ta thẹn trong lòng a."

Liễu Tâm Vũ đôi mắt kiên định, trầm giọng nói: "Không cần cảm tạ, càng không cần hổ thẹn, ngươi gì thẹn chi có? Ta vốn là thua thiệt cùng ngươi, mà lại người này cũng có lấn ta mối thù, ta nên xuất thủ."

Chu Khắc Ninh gãi đầu một cái.

"Cô nương, ta muốn ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì rồi? Tại hạ khi nào có khinh ngươi mối thù a?"

Diệp Thiên Dật gặp Liễu Tâm Vũ như thế, cũng là thẹn trong lòng, vội vàng nói: "Liễu sư tỷ, kỳ thật... Bức tranh đó một chuyện, là ta việc làm, ta mới chẳng qua là cảm thấy xấu hổ, không dám thừa nhận, lúc này mới như vậy cùng sư tỷ nói."

Mà Liễu Tâm Vũ lại lắc đầu, nói khẽ: "Diệp sư đệ, ta biết ngươi tính cách thuần lương, trước đó là hiểu lầm ngươi, nhưng là đi qua đêm qua về sau, ta xác định cách làm người của ngươi, ngươi thậm chí đều không có theo đuổi cứu trách nhiệm của ta, đồng thời ngươi cũng nói với ta qua, ngươi chưa từng đem việc này để ở trong lòng, ngươi đã chưa ghi hận tại ta, như thế nào lại làm ra như thế sự tình?"

Tùy theo, Liễu Tâm Vũ tiếp tục nói: "Ta minh bạch, ngươi làm người thiện lương, cho dù hắn là tới khiêu chiến ngươi, ngươi cũng vì hắn mà cân nhắc, ngươi gặp ta tức giận, sợ trọng thương tại hắn, thậm chí không tiếc đem việc này là tội nắm vào trên người của ngươi, nhưng là Diệp sư đệ, người hiền bị bắt nạt, chính là bởi vì ngươi quá mức thiện lương, cho nên hắn mới sẽ cho rằng ngươi là dễ khi dễ, mới có thể chỉ là vì cho nàng người ra mặt liền trực tiếp tới khiêu chiến ngươi, như thế không tôn trọng ngươi."

"Diệp sư đệ, thiện lương là không sai, nhưng thật không thể lại như thế."

Diệp Thiên Dật há to miệng...

Sau đó...

Ừm

Diệp Thiên Dật dùng lực nhẹ gật đầu.

"Liễu sư tỷ dạy phải, sư đệ ngầm hiểu, không phải ta là tội không cần ôm tại thân? Đa tạ sư tỷ cho dù ở này các loại tình huống phía dưới còn có thể tin tưởng này họa quyển không phải ta chùy."

Liễu Tâm Vũ: "Ta cũng không tính là là hiểu rõ Diệp sư đệ, nhưng tin tưởng việc này quả quyết không phải là ngươi việc làm, ta chiếm ngươi bảo vật ngươi đều thờ ơ, ngươi rõ ràng có thể đi Ngọc Nữ Phong cáo trạng cùng ta, đi tông môn cáo trạng cùng ta, cần gì phải đối với ta một bức tranh đánh quyền xuất khí đâu? Chỉ có thể nói, Diệp sư đệ xác thực như ngươi nói, bản thân ngươi thì chưa từng để ở trong lòng, cho nên, ta tin tưởng ngươi."

Diệp Thiên Dật lại là dùng lực gật đầu một cái: "Ừm! Ta chính là quá thiện lương, về sau sẽ chú ý, may mắn Liễu sư tỷ thiên tư thông minh không tin lời nói của ta, bằng không mà nói, chỉ sợ thật nếu để cho sư tỷ hiểu lầm đây là ta làm."

"Thông minh một lời ngươi ngược lại không là cái thứ nhất nói, đánh nhỏ bọn họ đều nói như thế ta, cho nên, về sau Diệp sư đệ có cái gì trái lương tâm mà nói thì không cần ở trước mặt ta nói, ta đều có thể nhìn ra được."

Ừm

Tùy theo Liễu Tâm Vũ đôi mắt đẹp lạnh lẽo nhìn về phía Chu Khắc Ninh.

"Chu công tử, xin chỉ giáo."

"Không đánh không đánh, ta chỉ cùng Diệp Thiên Dật đánh." Chu Khắc Ninh khoát tay chặn lại..