Chương 2762: Cái kia chẳng lẽ còn có thể là ta?

Chương 2762: Cái kia chẳng lẽ còn có thể là ta?

Lần này Chu Khắc Ninh cũng là tìm đến Diệp Thiên Dật đánh!

Vừa đến, đây là Trần Mạch mời hắn giúp đỡ, cho hắn chỗ tốt.

Cái này thứ hai, hắn cũng không nghĩ tới trước mắt cũng là cái kia Diệp Thiên Dật, hắn cũng rất muốn giáo huấn một chút hắn!

Cái này TM oan gia ngõ hẹp a!

Nếu như hắn không thể cùng Diệp Thiên Dật đánh, vậy hắn tới nơi này ý nghĩa ở đâu đâu?

Cái này Diệp Thiên Dật, chỉ có Thần Minh cảnh nhất giai tu vi, hắn tùy tiện đánh!

Quản hắn thụ không bị thương tổn, vậy coi như là thụ thương, hắn đánh một cái Thần Minh cảnh nhất giai còn không phải dễ dàng?

Xoát

Sau đó Liễu Tâm Vũ kiếm chỉ Chu Khắc Ninh: "Vậy thì tốt, vậy bây giờ ta khiêu chiến ngươi, Chu công tử tiếp hay không?"

"Ta nói cô nương, ngươi ta gì thù gì oán niệm, vì sao quấn lấy ta không thả?"

Liễu Tâm Vũ đưa tay chỉ trên cây nàng bức họa kia giống, nói ra: "Lời này cũng chính là ta muốn hỏi ngươi, ngươi ta gì thù gì oán niệm, ngươi như thế thống hận ta? Đem chân dung của ta chùy thành bộ dáng như vậy?"

Chu Khắc Ninh nhìn lấy bức họa kia không hiểu ra sao: "Cái gì bức họa? Ta khi nào đem cái kia bức họa chùy thành bộ dáng như vậy rồi? Ta khi nào xuất thủ?"

Diệp Thiên Dật chỉ mình, hỏi: "Cái kia chẳng lẽ lại là ta?"

Chu Khắc Ninh: "Đây không phải là ngươi còn có thể là ai?"

Chu Khắc Ninh sau lưng mấy cái Thiên Phủ đệ tử đứng ra đối với Liễu Tâm Vũ nói: "Cô nương, thật không phải Chu sư huynh, chúng ta liền không có đi đến hắn vị trí kia, càng không biết chỗ đó có một bức tranh."

"Đúng vậy a cô nương, chính là cái này Diệp Thiên Dật tại hãm hại chúng ta! Ngươi không nên bị Diệp Thiên Dật lừa a!"

"Cái này Diệp Thiên Dật, quả thực bỉ ổi!"

". . ."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía bọn họ, nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta ngưỡng mộ Liễu sư tỷ, cái này Liễu sư tỷ ảnh chụp là ta hao tốn lớn lao khí lực mới đoạt tới tay, trong bình thường bảo vệ có thừa, không có tu luyện động lực liền nhìn xem Liễu sư tỷ bức họa cho mình động viên, ta cùng Liễu sư tỷ lại không có chút nào ân oán, ta vì sao vô duyên vô cớ sẽ đối với nàng vô lễ? Ta Diệp Thiên Dật lại là loại này người sao?"

Liễu Tâm Vũ nhẹ gật đầu: "Ta tin tưởng Diệp sư đệ làm người."

Nghe được Diệp Thiên Dật, Chu Khắc Ninh tức giận chỉ hắn: "Ngươi! ! Tốt. . . Tốt! !"

Hắn cắn răng.

"Tốt! Tốt! Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, các ngươi là lấn ta thiên phủ không người là a? Phúc bá!"

Chu Khắc Ninh nửa quay đầu nhìn về phía sau lưng lão giả, nói: "Phúc bá, cho ta thật tốt giáo huấn một chút hai người này, thật coi ta thiên phủ không người nào!"

"Đúng, nhị thiếu gia."

Cái kia Phúc bá trên thân khí thế hơi hơi phun trào.

Diệp Thiên Dật cũng là sững sờ.

Thật hay giả a?

Đây chính là tại Nguyệt Thần cung bên trong.

Một cái Thiên Phủ người, thật dám ở chỗ này động thủ?

Thật coi cái này Bồ Đề phong không người thì dám động thủ sao?

Coi như Bồ Đề phong không có người, nhưng là đây cũng là Thịnh Nguyệt cung, ở chỗ này động thủ đánh người, nói nhỏ chuyện đi là không nhìn Thịnh Nguyệt cung, nói lớn chuyện ra cái kia chính là đối Nguyệt Thần cung bất kính.

Ngay tại lúc này, một bóng người trong nháy mắt rơi xuống, rơi vào Diệp Thiên Dật cùng Liễu Tâm Vũ trước mặt.

"Hiểu Vân tiền bối!"

Liễu Tâm Vũ, còn có Thịnh Nguyệt cung chư vị đệ tử ào ào hành lễ.

Diệp Thiên Dật không biết người này, nhưng là hắn hẳn là Thịnh Nguyệt cung tòa nào đó ngọn núi một vị nào đó cường giả.

Hiểu Vân Tôn Giả chính là biết được Thiên Phủ có người tới khiêu chiến đồng thời đồng ý qua người tới.

Chỉ là không nghĩ tới, hắn vậy mà cảm nhận được Thái Cổ Thần Vương cảnh uy thế tại Bồ Đề phong bạo phát đi ra.

Hắn theo bản năng cho rằng có thể là Bất Tử Tôn Giả.

Nhưng là Bất Tử Tôn Giả không phải Thái Cổ Thần Vương cảnh a.

Hắn tuy nhiên đã sớm có thể tại nhiều năm trước tấn cấp, nhưng là bởi vì lo lắng tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh thiên lôi chết giết hắn, cho nên qua nhiều năm như vậy cũng là một mực đè ép không để cho mình tấn cấp!

Đây không phải là Bất Tử Tôn Giả còn có thể là ai?

Chỉ có thể là tới Thiên Phủ người.

Cho nên cảm nhận được về sau, Hiểu Vân Tôn Giả cũng là đi thẳng tới nơi đây.

Hiểu Vân Tôn Giả chắp tay đứng ở nơi đó, ánh mắt nhìn về phía Phúc bá, thản nhiên nói: "Các hạ đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh, cũng là trưởng bối, tại ta Thịnh Nguyệt cung bên trong muốn đối Thịnh Nguyệt cung đệ tử xuất thủ, có phải hay không có chút không ổn a? Phải chăng nghĩ tới hậu quả gì?"

Phúc bá nói ra: "Lời tuy như thế, nhưng một mã thì một mã, các ngươi Thịnh Nguyệt cung đệ tử đối với ta Thiên Phủ bất kính, oan uổng ta thiên phủ người, đây cũng không phải là đãi khách chi đạo a? Lão phu liền muốn giáo huấn một chút, cũng không có vấn đề gì chứ?"

Nghe đến lời này, Hiểu Vân Tôn Giả cũng là mặt lộ vẻ không vui.

Như thế xem thường hắn Thịnh Nguyệt cung thật sao?

Bởi vì bọn hắn cảm thấy mình là chiếm ý?

Hắn cũng mặc kệ chiếm ý không chiếm ý, hôm nay nếu để cho ngày này phủ người động thủ, vậy hắn Thịnh Nguyệt cung thể diện ở đâu?

Mà lại, là hắn đem người bỏ vào đến, hắn tất nhiên muốn phụ một chút trách nhiệm.

"Hừ! Vậy các hạ không khỏi cũng quá không đem ta Thịnh Nguyệt cung để ở trong mắt a?"

Hiểu Vân Tôn Giả đôi mắt ngưng tụ, khí tức hơi hơi phun trào, nhìn như đối lập bình tĩnh, kì thực ba đào hung dũng.

Cùng lúc đó, hư không bên trên, bởi vì Hiểu Vân Tôn Giả uy thế, vân vụ lăn lộn, tạo thành một đoàn vòng xoáy, lờ mờ có lôi đình chi uy tại trong mây mù quấn quanh.

Cái kia Phúc bá chắp tay chau mày.

Lời này không giả, đây là Thịnh Nguyệt cung.

Hắn quay đầu đối Chu Khắc Ninh nói ra: "Thiếu gia, đây là Thịnh Nguyệt cung nội bộ, không chiếm được chỗ tốt, bọn họ oan uổng thiếu gia là thật, việc này chúng ta đều có thể sau này trở về lại bàn."

"Cũng tốt." Chu Khắc Ninh cắn răng một cái, sau đó chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói: "Diệp Thiên Dật, chuyện này ta nhớ kỹ, ta nói cho ngươi, không xong! Chờ ta trở lại Thiên Phủ về sau, tất nhiên sẽ mang Thiên Phủ cường giả đến đây đòi cái công đạo!"

"Xin cứ tự nhiên." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói một câu.

Thế mà, thì tại Thiên Phủ mọi người chuẩn bị rời đi thời điểm, hư không bên trên, một thanh âm đột nhiên truyền đến:

"Ha ha ha ha, Thịnh Nguyệt cung tốt là náo nhiệt a, không biết lão phu tới là sớm là muộn a?"

Mọi người chau mày ngẩng đầu nhìn lại, vân vụ phía trên, Vong Tình thượng nhân chậm rãi rơi xuống.

"Vong Tình thượng nhân!"

Nhìn người tới, Chu Khắc Ninh ánh mắt sáng lên, sau đó ha ha phá lên cười, chỉ Diệp Thiên Dật nói: "Diệp Thiên Dật, ta không cần trở về, Vong Tình thượng nhân chính là Sơn Hải đường cường giả, cái này Sơn Hải đường chính là ta thiên phủ giao hảo chi tông môn, tất nhiên là Thiên Phủ biết được việc này, liền mời Vong Tình thượng nhân trước tới giúp ta trợ uy, hôm nay, ngươi nói xấu bản thiếu cái này tràng tử, bản thiếu là nhất định muốn đoạt lại!"

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn lại.

Vong Tình thượng nhân? Đây không phải. . . Giúp người làm niềm vui hệ thống mục tiêu sao?

Ta đi!

Cái này Vong Tình thượng nhân cùng Chu Khắc Ninh bọn họ là cùng một bọn. . .

Không đúng không đúng!

Diệp Thiên Dật rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới.

Dựa theo kinh nghiệm trước kia, bị hệ thống tuyển định người, bọn họ tại đối mặt chính mình thời điểm là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chiến lực!

Liền lấy trước đó cường giả tùy cơ lựa chọn hệ thống tới nói, bọn họ là bị thiên lôi cưỡng ép buộc tới.

Cho nên, nhìn như cái này Vong Tình thượng nhân là bọn hắn người, nhưng là, thật không nhất định đứng bọn họ một bên.

Cái kia coi như bọn họ là đứng một bên, Diệp Thiên Dật cũng không tin, đây chính là Nguyệt Thần cung Thịnh Nguyệt cung, bọn họ thật dám ở chỗ này đối Thịnh Nguyệt cung đệ tử động thủ sao?

Tuyệt đối không dám!

Nhiều nhất nhiều nhất lưu lại vài câu ngoan thoại thôi..