Chương 2763: Tâm Linh Chi Diệp tới tay

Chương 2763: Tâm Linh Chi Diệp tới tay

Liễu Tâm Vũ cũng là một mặt hoảng hốt.

Chuyện gì xảy ra?

Không phải liền là Chu Khắc Ninh qua tới khiêu chiến Diệp Thiên Dật, chính mình thay Diệp Thiên Dật chặn hắn, vì sao núi này Hải Đường cường giả đều tới?

Cái này Vong Tình thượng nhân vậy nhưng không tầm thường, hắn là Sơn Hải đường Thái Thượng trưởng lão!

Tu vi của hắn đoán chừng thấp nhất cũng là Vạn Cổ Chí Tôn.

Hiểu Vân Tôn Giả chau mày.

Vị cường giả này cũng tới?

Không phải hắn sợ, mà là vì sao a?

Vong Tình thượng nhân rơi xuống đất, sau đó nhìn về phía Hiểu Vân Tôn Giả, chắp tay lạnh nhạt nói ra: "Hiểu Vân Tôn Giả, thực sự có chút xin lỗi, lão phu cảm nhận được Thiên Phủ bạn cũ khí tức liền trực tiếp rơi xuống, chưa từng cùng quý tông chào hỏi liền tiến vào quý tông, còn mời chớ trách."

Hiểu Vân Tôn Giả khẽ lắc đầu, chắp tay nhạt nói: "Ngược lại là không ngại, chỉ là Vong Tình thượng nhân đến ta Thịnh Nguyệt cung có gì muốn làm?"

Vong Tình thượng nhân quét một vòng mọi người, sau đó nhẹ nhàng nói: "Lão phu ngược lại là có chút việc tới tìm quý tông Diệp Thiên Dật."

Hiểu Vân Tôn Giả: ". . ."

Mọi người; ". . ."

Liễu Tâm Vũ: ". . ."

Bọn họ ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhìn đến ánh mắt mọi người ngừng lại, sờ lên chóp mũi: "Ây. . ."

Vong Tình thượng nhân ánh mắt cũng là nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói: "Ngươi chính là Diệp Thiên Dật?"

Diệp Thiên Dật khuất eo ôm quyền thi lễ một cái: "Vãn bối Diệp Thiên Dật gặp qua Vong Tình thượng nhân."

Vong Tình thượng nhân thì là tỉ mỉ đánh giá một phen, khẽ gật đầu.

Cái kia Chu Khắc Ninh thấy thế cũng là tranh thủ thời gian hành lễ, một mặt khổ cực nói ra: "Vong Tình thượng nhân, cái này Diệp Thiên Dật hãm hại vãn bối, vãn bối bị oan khuất a, ngươi là ta thiên phủ lão tổ tông hảo hữu, việc này có thể phải làm chủ cho ta a."

Liễu Tâm Vũ đại mi cau lại.

Chẳng lẽ lại, thật sự là Diệp sư đệ làm?

Bằng không mà nói, cái này Chu Khắc Ninh tuyệt không dám ở Vong Tình thượng nhân trước mặt nói láo a?

Thế mà, khiến cho mọi người đều không nghĩ tới chính là, cái kia Vong Tình thượng nhân lại là tức giận đối với Chu Khắc Ninh quát lớn một tiếng: "Hồ nháo!"

Chu Khắc Ninh toàn thân run lên.

Vong Tình thượng nhân chắp tay đối với Chu Khắc Ninh giận dữ mắng mỏ một tiếng: "Ngươi có gì oan khuất là Diệp Thiên Dật cần muốn hãm hại ngươi? Ngươi ngàn dặm xa xôi đi vào Thịnh Nguyệt cung, chính là không có lòng tốt, ngươi trong lòng mình không rõ ràng sao?"

"Cái này. . ." Chu Khắc Ninh quỳ trên mặt đất, liền liền nói: "Vong Tình thượng nhân, có thể vãn bối thật không có. . ."

"Đủ rồi! Hắn Diệp Thiên Dật là người thế nào? Không cần hãm hại ngươi?"

Mọi người: ? ? ?

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Này mới đúng mà.

Thấy thế, Liễu Tâm Vũ âm thầm nhịn không được đối với mình mặt quạt một chút.

Liễu Tâm Vũ a Liễu Tâm Vũ, ngươi thật là một cái lòng dạ nhỏ mọn nữ nhân a.

Ngươi trước hoài nghi Diệp sư đệ coi như xong, lầm sẽ giải trừ, ngươi bây giờ sẽ còn đi hoài nghi Diệp sư đệ! Ngươi là thật làm người có vấn đề lớn!

Thẹn là một tên danh môn chính phái võ giả.

Liền người ta Sơn Hải đường Thái Thượng trưởng lão đều không nghi ngờ là Diệp sư đệ vu hãm Chu Khắc Ninh, ngươi lại có một số hoài nghi.

Diệp sư đệ như thế tài đức vẹn toàn, quang minh lỗi lạc, ngươi vì sao còn muốn hoài nghi hắn a?

Diệp Thiên Dật đối với Vong Tình thượng nhân khuất eo hành lễ nói: "Tiền bối, vãn bối cũng không có như vậy đặc biệt, có tư cách gì đạt được tiền bối như thế danh xưng tán a."

Vong Tình thượng nhân nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi cũng không cần khiêm tốn, lão phu trong lòng tự có định đoạt!"

Hắn bởi vì trong đầu cái thanh âm kia, ngàn dặm xa xôi theo Sơn Hải đường đi tới Thịnh Nguyệt cung.

Dọc theo con đường này, phàm là hắn một chút lười biếng một chút, liền sẽ gặp phải thiên lôi oanh kích, cái này thiên lôi đánh uy lực một lần so một lần mạnh, thậm chí hắn chỉ muốn quay đầu trở về một bước, cũng sẽ gặp phải thiên lôi oanh kích!

Như thế trong lòng tự nhiên là cực kỳ khó chịu!

Liền như là bị người dùng vũ lực uy hiếp tới đem Tâm Linh Chi Diệp cho cái này không biết tên Diệp Thiên Dật, nhưng hắn lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Có thể, Vong Tình thượng nhân vừa rồi đột nhiên suy nghĩ minh bạch một việc.

Như thế thủ đoạn thông thiên, tuyệt đối không đơn giản! Chí ít có thể chưởng khống hắn cái này Vạn Cổ Chí Tôn sinh tử!

Quản chi là. . . Chí Cao Thần?

Hắn ko dám ngỗ nghịch.

Nhưng vì sao chọn hắn?

Cái này nguyên nhân trong đó xác thực không được biết!

Nhưng có một chút có thể nghĩ đến, Diệp Thiên Dật chỉ sợ là cái kia cường giả một cái đời sau hoặc là thân tín, cái kia đại năng giả tại giúp Diệp Thiên Dật.

Chính mình ngỗ nghịch, hậu quả là chết.

Tuy nhiên khó chịu, nhưng người nào lại muốn chết đâu?

Vẫn là đem Tâm Linh Chi Diệp cho hắn đi.

Về phần hắn tin tưởng Diệp Thiên Dật, bởi vì, đệ nhất, Chu Khắc Ninh làm người hắn là nghe nói qua, người này ưa thích tính kế người khác, có chút hoàn khố.

Mà Diệp Thiên Dật vì loại trình độ kia đại năng giả đời sau, không nói có đức độ đi, chí ít cũng là đường đường chính chính a? Làm sao có thể vu hãm người khác đâu?

Còn có, hắn ko dám nói Diệp Thiên Dật không phải a, sợ nói Diệp Thiên Dật không phải, đỉnh đầu lại là một đạo lôi vân ngưng tụ.

Chu Khắc Ninh cắn răng!

Không được!

Hắn đến làm cho Vong Tình thượng nhân tin tưởng hắn, hắn thật sự là bị cẩu tặc Diệp Thiên Dật hãm hại a.

Lúc này, Hiểu Vân Tôn Giả nhàn nhạt mà hỏi: "Vong Tình thượng nhân lần này đến đây tìm Diệp Thiên Dật không biết có chuyện gì a?"

"Ừm, là như vậy."

Vong Tình thượng nhân nói xong, duỗi tay ra, một chiếc lá hiện ra trong tay.

"Tâm Linh Chi Diệp sao?"

Vong Tình thượng nhân tùy theo đem Tâm Linh Chi Diệp ném về Diệp Thiên Dật, hô: "Diệp Thiên Dật, tiếp được."

Mọi người: ? ? ?

Diệp Thiên Dật đưa tay tiếp tới.

Tâm lý ngược lại là không có bất kỳ cái gì hổ thẹn, bởi vì hắn quen thuộc.

"Cái này Tâm Linh Chi Diệp lão phu cho ngươi."

Mọi người: ? ? ?

Bọn họ mắt lớn trừng mắt nhỏ, ào ào chấn kinh!

Đây chính là Tâm Linh Chi Diệp a, hắn cứ như vậy cho Diệp Thiên Dật rồi? Cái quỷ gì?

Cái kia Chu Khắc Ninh toàn thân lắc một cái.

Sương mù thảo!

Cái này Diệp Thiên Dật không phải là Vong Tình thượng nhân con riêng a?

Cam

Trách không được Vong Tình thượng nhân đứng đội Diệp Thiên Dật.

Vậy mình còn muốn cái rắm trong sạch a.

Mà Vong Tình thượng nhân nói xong, theo bản năng cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu nhìn liếc một chút hư không.

Không có lôi vân ngưng tụ.

Hô

Hắn thở dài nhẹ nhõm.

Xem ra, cái này vị đại năng người vốn cũng không phải là dự định muốn hắn mạng, chính mình đem Tâm Linh Chi Diệp cho cái này Diệp Thiên Dật liền tốt.

Diệp Thiên Dật lập tức hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối!"

Vong Tình thượng nhân liếc qua Chu Khắc Ninh bọn người, quát lớn một tiếng: "Còn không mau đi? Lưu tại nơi này cho các ngươi Thiên Phủ mất mặt sao?"

"Là. . . là. . .!"

Bọn họ tùy theo liên tục chạy đi.

Vong Tình thượng nhân cũng là chắp tay thản nhiên nói một câu: "Cáo từ!"

Nói xong, thân ảnh của hắn liền biến mất tại tại chỗ.

Hiểu Vân Tôn Giả nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Mặc dù trong lòng có ngàn vạn nghi hoặc, cái này Vong Tình thượng nhân vì sao đem Tâm Linh Chi Diệp cho Diệp Thiên Dật, nhưng hắn cũng không tiện hỏi.

Cái này Bất Tử Tôn Giả là nơi nào thu lại đồ đệ?

"Cực kỳ tu luyện, ít gây chuyện."

Hiểu Vân Tôn Giả để lại một câu nói liền rời đi.

Mà Liễu Tâm Vũ thì là hướng về phía Diệp Thiên Dật mang theo áy náy nói ra: "Diệp sư đệ, thật xin lỗi."

Diệp Thiên Dật trừng mắt nhìn, tranh thủ thời gian hỏi: "Liễu sư tỷ vì sao muốn nói xin lỗi? Ta còn muốn vô cùng cảm tạ Liễu sư tỷ tín nhiệm cùng thay ta ra mặt, thậm chí bởi vì ta phụ thương tổn."

Ai

Liễu Tâm Vũ thở dài một hơi, nói: "Thật sự là vừa rồi lại có chút hoài nghi bức họa là Diệp sư đệ gây nên, thẹn trong lòng, ta không phải một cái hợp cách võ giả, Diệp sư đệ. . ."

Diệp Thiên Dật mỉm cười, nói: "Liễu sư tỷ, cái này ngươi cái kia triệt để tin tưởng sư đệ a? Sư đệ là thật chưa bao giờ đem chuyện kia để ở trong lòng."

Liễu Tâm Vũ khẽ vuốt cằm sau đó gật gật đầu; "Tin tưởng, lúc này thật tin tưởng, Diệp sư đệ chính là quang minh lỗi lạc người, Diệp sư đệ. . . Ta đi về trước dưỡng thương, lần sau lại tới tìm ngươi."

Diệp Thiên Dật thì là móc ra một viên thuốc đưa cho Liễu Tâm Vũ, nói: "Liễu sư tỷ, đây là thất giai đan dược thất chuyển Huyết Linh Đan, ăn vào sau hẳn là có thể tốt bảy tám phần."

Liễu Tâm Vũ thì là lắc đầu liên tục: "Không, thất giai đan dược vô cùng quý giá, ta chỉ là chút thương nhỏ, không cần đến, Diệp sư đệ cất kỹ."

"Cầm lấy đi, Liễu sư tỷ là vì ta thụ thương, ta cũng thẹn trong lòng."

Liễu Tâm Vũ suy tư một phen vẫn là tiếp tới.

"Đa tạ Diệp sư đệ!"

"Sư tỷ đi thong thả!"

"Cáo từ!"

Tùy theo, Liễu Tâm Vũ đứng dậy rời đi..