Chương 2764: Cường giả di chỉ

Chương 2764: Cường giả di chỉ

Diệp Thiên Dật thì đợi ở cái này Bồ Đề phong.

Cái này ngẩn ngơ cũng là một tuần lễ.

Ngày hôm đó.

Liễu Tâm Vũ lần nữa đi tới trên đỉnh.

"Diệp sư đệ."

Diệp Thiên Dật thấy được Liễu Tâm Vũ, cũng là tranh thủ thời gian đứng dậy.

"Liễu sư tỷ tới."

Liễu Tâm Vũ nhẹ gật đầu.

"Diệp sư đệ."

Liễu Tâm Vũ đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Liễu sư tỷ thương thế như thế nào?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Liễu Tâm Vũ khẽ lắc đầu: "Đã không có đáng ngại."

"Vậy thì tốt rồi."

Diệp Thiên Dật cũng là nhẹ gật đầu.

"Liễu sư tỷ chuyến này là..."

Liễu Tâm Vũ lấy ra một viên thuốc đưa cho Diệp Thiên Dật.

"Cái này là trước kia Diệp sư đệ cho ta một cái thất giai đan dược."

Diệp Thiên Dật: "..."

Oa kháo!

Cái này tỷ muội là thật có thể a.

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Không cần không cần, trước đó là Liễu sư tỷ bởi vì ta bị thương, đó cũng là ta cần phải, không cần cho ta."

Liễu Tâm Vũ lại lắc đầu: "Cần, nếu như Diệp sư đệ không thu, lòng ta khó yên."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, sau đó liền đem đan dược tiếp tới.

Liễu Tâm Vũ cùng Diệp Thiên Dật ngồi ở trên mặt ghế đá.

"Diệp sư đệ, chuyến này ta còn có một việc."

"Liễu sư tỷ mời nói."

Liễu Tâm Vũ nhẹ gật đầu: "Là như vậy, căn cứ Thiên Cơ các thôi diễn, mấy ngày nữa tại Đông Châu chỗ sẽ có một chỗ cường giả di chỉ xuất thế, Diệp sư đệ muốn đi sao?"

"Cường giả di chỉ sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Đối với bất kỳ một cái nào võ giả tới nói, cường giả di chỉ đều là mười phần địa phương tốt!

Nếu như vận khí tốt, cường giả này di chỉ là Chúng Thần thời đại một vị nào đó đỉnh cấp cường giả, thậm chí khả năng một số đã thất truyền công pháp, đan dược dược phương chờ một chút đều sẽ xuất thế!

Thậm chí có khả năng có gần như đạt đến Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc linh khí xuất thế!

Đối với bất cứ người nào tới nói, đây đều là hiếm có cơ hội!

Mà đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hắn đi qua quá nhiều di chỉ, hắn cũng rất ưa thích loại địa phương này.

"Có thể đi." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Liễu Tâm Vũ cũng là gật gật đầu: "Ừm, đến lúc đó ngươi có thể theo Ngọc Nữ Phong người cùng đi."

"Không thể chính mình hành động sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Liễu Tâm Vũ: "..."

Chủ yếu là Diệp Thiên Dật quen thuộc.

Sau đó Liễu Tâm Vũ nói ra: "Nếu như muốn càng thêm an toàn, tốt nhất vẫn là cùng đi  dựa theo quy củ tông môn cũng là muốn như thế."

Dù sao Nguyệt Thần cung chỗ như vậy, bất cứ một người đệ tử nào vậy cũng là thiên tài, cường độ cũng rất cao, phàm là tổn thất một người đệ tử, cái kia đều là phi thường lớn tổn thất!

Cho nên, càng lớn tông môn, quy củ thì càng nhiều.

Thì càng cần hơn bảo vệ tốt đệ tử.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Được!"

"Ừm, cái kia Diệp sư đệ chuẩn bị một chút, đến lúc đó ta tới tìm ngươi."

"Tốt, làm phiền Liễu sư tỷ!"

"Không ngại."

Về sau Liễu Tâm Vũ liền trở về.

...

Nhoáng một cái lại là ba ngày.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống 【  vận rủi hệ thống 】."

Đêm khuya, Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Vận rủi hệ thống?

Thật hay giả?

【  vận rủi hệ thống 】: Hệ thống tồn tại trong lúc đó, cùng kí chủ chỗ cùng một chỗ người đem sẽ phải gánh chịu đến vận rủi xâm nhập, vận rủi trình độ, vận rủi có hiệu lực thời gian, vận rủi có hiệu lực nhân tuyển, vận rủi có hiệu lực nhân số không chừng. Hệ thống thời gian tồn tại: Ba mươi ngày.

Diệp Thiên Dật: "..."

Vậy xem ra, chuyến này không thể cùng Nguyệt Thần cung người cùng nhau.

Không phải vậy sẽ hại bọn họ.

...

Hôm sau, Liễu Tâm Vũ lại tìm đến đến Diệp Thiên Dật.

"Diệp sư đệ  có thể đi Thịnh Nguyệt cung chủ phong tập hợp."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, liền theo Liễu Tâm Vũ cùng đi đến Thịnh Nguyệt cung chủ phong.

Tất cả đều là xa lạ người.

Ước chừng hơn vạn đệ tử hội tụ ở này.

Bất quá, ở trong đó chín thành đệ tử đều là đến xem trò vui, chỉ có không đến một thành đệ tử, bọn họ là tại các phong thân thỉnh xuống núi thủ lệnh, tiến đến cường giả di chỉ lịch luyện.

Diệp Thiên Dật cùng Liễu Tâm Vũ cũng là đi tới trong hàng đệ tử.

Chung quanh tuy nhiên nhiều người, nhưng là vô cùng an tĩnh, chỉ có xì xào bàn tán.

"Ta cũng tốt muốn đi cường giả kia di chỉ a, chỉ tiếc tu vi quá thấp, như thế nào ta có tư cách đi trước? Sợ là chết cũng không biết chết như thế nào."

"Đúng vậy a, lần này có thể đi đều là các phong trưởng lão đệ tử, tu vi cao, thần thông mạnh, nhưng cho dù là các vị sư huynh sư tỷ, bọn họ lần này cũng có chớ nguy hiểm lớn."

"Không biết chuyến này bên trong, các phong sư huynh sư tỷ sẽ có người nào có thể được đến cái kia di chỉ bên trong cơ duyên lớn a."

"..."

Lúc này, theo đông phương hư không, mười mấy cái bóng người ngự không mà đến, theo đỉnh đầu bọn họ bay tới, rơi vào chủ điện phía trước.

Bọn họ đều là các phong trưởng lão, phong chủ, Tiên Nhất môn cao tầng, Nam Sơn trên người cũng ở trong đó.

"Tham kiến chư vị trên người, trưởng lão."

Chúng đệ tử ào ào hành lễ.

Một lão già tóc đỏ chắp tay đứng trong bọn hắn ở giữa, ánh mắt nhìn lướt qua chúng đệ tử.

Người này chính là Liễu Tâm Vũ sư tôn, Ngọc Nữ Phong Hỏa Vân Tôn Giả.

Hỏa Vân Tôn Giả thanh âm uy nghiêm truyền đến: "Đông Châu dị biến, di chỉ xuất thế, cơ duyên ngàn vạn, hung hiểm vạn phần, ngũ hồ tứ hải, năng nhân dị sĩ, các đại tông môn, thậm chí Tam Lưu Cửu Giáo quân sẽ có người tiến đến, chư đệ tử tiến đến Đông Châu, lần này tức là lịch luyện, cũng là cơ duyên."

Hỏa Vân Tôn Giả dừng một chút, tiếp tục nói: "Di chỉ bên trong, hết thảy đều là không biết, chư đệ tử đều là các phong trưởng lão đệ tử, năng lực thiên phú còn tốt, nhưng không nên hành sự lỗ mãng, nghe theo an bài, các phong đệ tử liền lấy chỗ đỉnh cao vì đội, đi theo các phong trên người hành động, biết hay không?"

Vâng

Chúng đệ tử ào ào hành lễ.

"Xuất phát!"

...

Một ngày sau.

Thịnh Nguyệt cung đại bộ đội đã lục tục đi tới Đông Châu chi địa.

Thịnh Nguyệt cung vài toà ngọn núi đệ tử đều dựa theo ngọn núi hành động, tổng thể dựa theo toàn bộ Thịnh Nguyệt cung hành động, còn lại 35 cung, bọn họ cũng là dựa theo các cung hành động.

Di chỉ bên trong  bình thường mà nói rắc rối phức tạp, đã có cường giả lĩnh đội, an toàn có thể đạt được bảo hộ, bọn họ tách ra hành động, gặp phải cơ duyên xác suất sẽ lớn hơn.

Mặc kệ là cá nhân cơ duyên vẫn là lệ thuộc vào Nguyệt Thần cung cơ duyên, đều là như thế.

Diệp Thiên Dật lần này đi theo chính là Hỏa Vân Tôn Giả.

Bọn họ cái này một đội cùng sở hữu sáu người.

Bao quát Hỏa Vân Tôn Giả ở bên trong ba vị cường giả, sau đó tính cả Diệp Thiên Dật, Liễu Tâm Vũ ở bên trong tổng cộng ba tên đệ tử.

Chỉ bất quá, một tên đệ tử khác giống như đối Diệp Thiên Dật không nhỏ ý kiến.

Người này tên là hướng tuổi già, là Ngọc Nữ Phong đại trưởng lão thân truyền đệ tử, cũng là Liễu Tâm Vũ sư đệ.

Đến mức vì sao đối Diệp Thiên Dật có ý kiến, có thể là ái mộ Liễu Tâm Vũ, lại phát hiện Liễu Tâm Vũ cùng Diệp Thiên Dật đi tương đối gần đi.

Hỏa Vân Tôn Giả dẫn đội đi tới Đông Châu chi địa một tòa gọi là Phong Vân thành bên trong thành.

Theo trong thành hướng đông phương nhìn qua, nơi xa tức có thể nhìn đến hư không bên trên, giống như đám mây bên trong có một vệt kim quang.

Di chỉ còn chưa xuất thế, nhưng cũng liền cái này mấy cái ngày.

Có thể nhìn đến, bên trong thành người tới lui có chút tạp, các môn các phái đệ tử phục.

"Xem ra ngũ hồ tứ hải, các đại tiên môn người lần lượt đều tới, đều tại phụ cận đi đầu ngừng chân, Tiểu Vũ."

Hỏa Vân Tôn Giả nói một câu.

"Sư tôn."

Liễu Tâm Vũ lập tức cung kính hành lễ.

"Trước mang hai vị đệ tử tìm khách sạn nghỉ ngơi, mấy ngày nay liền lưu tại Phong Vân trong thành, chờ di chỉ xuất thế lại xuất phát."

Đúng

Ba người cùng nhau hướng phía trước đi đến..