Chương 2765: Vận rủi hệ thống

Chương 2765: Vận rủi hệ thống

Hướng Vãn Đông đột nhiên mở miệng: "Trong nhà của ta thì ở cái này Phong Vân thành bên trong, tại Phong Vân trong thành cũng có một chút sản nghiệp, phía trước có một cái khách sạn chính là ta trong nhà mở, Liễu sư tỷ, Diệp sư đệ, liền đi ta nơi đó đi."

Liễu Tâm Vũ do dự một chút, cũng là nhẹ gật đầu: "Như thế, phiền phức hướng sư đệ."

"Khách khí khách khí, không phiền phức!"

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp sư đệ, cùng một chỗ a?"

Diệp Thiên Dật sau đó lắc đầu: "Hướng sư huynh, ta thì không đi được."

Hướng Vãn Đông nhướng mày.

A

Cái này Diệp Thiên Dật sư huynh là thật có thể giả bộ a.

Có cần phải giả thanh cao sao?

Không phải liền là tại Liễu sư tỷ trước mặt giả đến mức một bộ chính mình không muốn uổng phí đội ơn bộ dáng sao?

Hắn càng muốn để cái này Diệp Thiên Dật ở chính nhà mình khách sạn.

Tại địa bàn của mình, hắn có là biện pháp để Diệp Thiên Dật tại hắn ái mộ Liễu sư tỷ trước mặt xấu mặt.

Hắn có thể hay không cùng Liễu sư tỷ kết làm bạn lữ nói chuyện, coi như không thể, chí ít trong mắt của hắn cũng không muốn nhìn thấy còn lại nam tử cùng mình ái mộ nữ tử đi gần như vậy.

Tất yếu cho hắn một số hạ mã uy.

Sau đó Hướng Vãn Đông cười nói: "Diệp sư đệ, tất cả mọi người là cùng nhau, ngươi như không đi chỗ đó không phải đánh sư huynh mặt sao?"

"Hướng sư huynh có chỗ không biết, con người của ta mệnh phạm Thiên Sát, cùng ta cách gần đó người không có kết cục tốt, cho nên thực sự không phải ta không cho hướng sư huynh mặt mũi này, mà chính là đúng là thay hướng sư huynh cân nhắc."

Liễu Tâm Vũ: ? ? ?

A

Cùng Diệp sư đệ đi được gần sẽ có bất hạnh?

Có thể nàng cũng không có gì bất hạnh a?

Chẳng lẽ, chỉ là Diệp sư đệ không thích hướng sư đệ một cái lí do thoái thác?

"Ha ha ha _ _ _ "

Hướng Vãn Đông nghe xong lại cười to một tiếng: "Vậy thì tốt quá, Diệp sư đệ ngươi không biết, con người của ta từ trước đến nay cũng là mệnh cứng, ta Hướng gia tại ta ra đời thời điểm, chẳng qua là phổ thông người dân người ta, bởi vì ta xuất sinh, sửa chữa ta Hướng gia vận mệnh, từ đó Hướng gia thuận buồm xuôi gió, tài sản cũng lớn lên, Diệp sư đệ mệnh phạm Thiên Sát, có thể ta mệnh cứng, không có vấn đề."

Cái gì mệnh phạm Thiên Sát?

Hắn không tin cái này một gốc rạ.

Nếu là như vậy, Liễu sư tỷ vì sao cùng hắn đi được gần như vậy, vì sao Liễu sư tỷ không có việc gì?

"Cái này. . . Hướng sư huynh chắc chắn chứ?"

"Tất nhiên là xác định." Hướng Vãn Đông nhẹ gật đầu.

"Hướng sư huynh như thế thịnh tình, vậy ta cũng liền không khách khí." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đi thôi, ngay ở phía trước."

"Liễu sư tỷ!"

Một thanh âm truyền tới, sau đó một tên đệ tử chạy tới bên này.

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Là một cái niên kỷ không lớn nam đệ tử.

"Lưu Việt sư đệ."

Liễu Tâm Vũ nói một câu.

"Chúng ta cũng ở chỗ này, vừa vặn thấy được Liễu sư tỷ liền đến chào hỏi, hướng sư đệ."

Lưu Việt cũng là cười cùng Hướng Vãn Đông lên tiếng chào.

"Lưu sư huynh."

Hướng Vãn Đông ôm một quyền.

"Vị này là?"

Lưu Việt ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Liễu Tâm Vũ sau đó giới thiệu nói: "Vị này là Bồ Đề phong Bất Tử Tôn Giả đệ tử Diệp Thiên Dật sư đệ!"

"Nguyên lai là Diệp Thiên Dật sư đệ, hữu lễ."

Lưu Việt cũng là ôm một quyền.

"Lưu Việt sư huynh khách khí."

Diệp Thiên Dật cũng là ôm một quyền.

"Bồ Đề phong ta nhớ được cũng chỉ có một vị Bất Tử Tôn Giả tiền bối a? Cho nên nói, Diệp sư đệ cũng là Bồ Đề phong duy nhất một vị đệ tử rồi?"

Lưu Việt hỏi.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ha ha ha! Thật sự là hâm mộ a, lớn như vậy Bồ Đề phong, Diệp sư đệ thích đi nơi nào liền đi nơi đó, đem người nào dẫn tới Bồ Đề phong cũng không có người biết, có thể nói là tự do ghê gớm a, không giống chúng ta, ngày bình thường làm chút chuyện gì cũng là một vạn cái quy củ trói buộc."

Lưu Việt nói ra.

Diệp Thiên Dật hồi đáp: "Tuy nhiên Bồ Đề phong phía trên không có người nào, nhưng vẫn là muốn tuân thủ quy củ tông môn."

"Ha ha ha, vâng vâng vâng, ta thì mở cái trò đùa."

Lưu Việt cười một cái nói.

Mấy người cùng một chỗ hướng phía trước rục rịch.

Hướng Vãn Đông nghi ngờ hỏi một tiếng: "Lưu Việt sư huynh, xem ra ngươi tâm tình rất tốt? Nụ cười trên mặt đều thu lại không được."

"Há, đây chỉ là một chủng tập quán thôi."

"Thói quen?" Hướng Vãn Đông càng là nghi hoặc.

"Ha ha ha, ngươi không hiểu." Lưu Việt cười một tiếng, sau đó lặng lẽ chỉ đi ngang qua một số nữ tử, nói: "Ngươi nhìn, cái này lui tới nữ tử nhiều không kể xiết, các đại môn phái, Phong Vân thành các đại gia tộc thiên kim, mà bản thiếu đâu? Lại là phong lưu phóng khoáng, các nàng đi ngang qua nhìn thấy bản thiếu tự nhiên sẽ có một ít vì ta cảm mến."

"Có thể đúng vậy a, nữ hài tử này đều là vô cùng rụt rè, dù cho cảm mến tại ta, cũng không tiện đến đây cùng ta biết, thảng nếu các nàng nhìn đến bản thiếu trên mặt một màn kia ấm áp nụ cười, có phải hay không sẽ gia tăng các nàng tới cùng ta biết cơ hội đâu?"

Hướng Vãn Đông bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế  bất quá, Lưu Việt sư huynh tự tin như vậy, cái kia vì sao không chủ động xuất kích?" Hướng Vãn Đông lại là hỏi.

"Ngươi không hiểu đi." Lưu Việt cười phẩy phẩy trong tay cây quạt, tự tin nói: "Cổ lời nói tốt, nam truy nữ cách ngọn núi, nữ truy nam cách tầng vải mỏng, nếu là có thể để nhà gái chủ động tới nhận biết ta, đây chẳng phải là thoải mái hơn? Đúng không Liễu sư tỷ?"

Liễu Tâm Vũ thản nhiên nói: "Nữ tử cũng không có Lưu sư đệ nghĩ khinh phù như vậy."

"Đạo lý như thế, thế nhưng là các nàng nhìn thấy là ta à, nhìn thấy còn lại nam tử ngược lại là có thể nhịn được." Lưu Việt cười phẩy phẩy cây quạt.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn thấy được phía trước một tòa tinh mỹ nhà lầu.

Thải Phượng lâu.

Thải Phượng lâu trước, một đám trang điểm lộng lẫy nữ tử cười tủm tỉm kêu gọi đi ngang qua người đi đường.

Lưu Việt tiến đến Diệp Thiên Dật bên cạnh đưa lỗ tai nhỏ giọng nói: "Diệp sư đệ, hiện tại cũng không có chuyện làm, muốn không theo ta đi cái này Thải Phượng lâu tiêu dao một phen? Ta mời."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Ta thì không được, Lưu sư huynh đi thôi, không qua. . . Lưu sư huynh muốn chú ý một chút, như việc này bị tông môn biết, đây chính là muốn trừng phạt."

"Ai nha Diệp sư đệ, ngươi có thể hiểu lầm ta, ta đi vào cũng chẳng qua là uống chén rượu, nghe bài khúc thôi, đã Diệp sư đệ không đi, cái kia một mình ta độc vãng đi."

Nói xong, Lưu Việt đột nhiên chỉ Thải Phượng lâu phương hướng, lớn tiếng nói: "Đây không phải là ta sư đệ sao? Đáng giận, vậy mà đi loại địa phương này, Liễu sư tỷ, hướng sư đệ, ta đi qua nhất định phải bắt hắn cho bắt đi ra, các ngươi đi trước bận bịu!"

Nói xong, hắn bước nhanh tới.

Liễu Tâm Vũ nháy nháy mắt, nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Mới vừa có người đi vào sao?"

"Ây. . . Có lẽ có đi." Diệp Thiên Dật cười cười nói.

Hướng Vãn Đông thì là nói ra: "Liễu sư tỷ, Diệp Thiên Dật sư đệ, phía trước chính là sơn thủy khách sạn, mời."

Được

Ba người hướng sơn thủy khách sạn đi đến.

Lưu Việt thì là tại hai vị nữ tử bồi hộ phía dưới đi vào Thải Phượng lâu bên trong.

Một nữ nhân kéo Lưu Việt cánh tay, mặt mũi tràn đầy cười bồi: "Ôi công tử, lạ mặt vô cùng a, lần đầu tiên tới a? Có cần hay không tiểu nữ tử giới thiệu cho ngươi hai vị chất lượng không tệ tỷ muội a?"

"Ừm. . . Đều có cái gì giá vị đó a?"

Lưu Việt đứng nghiêm ở nơi đó thản nhiên nói.

"Chúng ta nơi này theo thấp đến cao có 199, 299, 399, 489, cao nhất là 899."

Lưu Việt ánh mắt nhìn về phía phía trước một cô gái xinh đẹp, mỉm cười hỏi: "Vị cô nương này là giá bao nhiêu vị?"

"Ngươi nói mẫu đơn a, nàng là tối cao 899." Nữ nhân cười híp mắt nói ra.

"Không tệ! Không tệ!"

"Muốn chút một cái sao?"

Lưu Việt: "Điểm mười cái.".