Chương 2766: Thiên Sát Cô Tinh

Chương 2766: Thiên Sát Cô Tinh

Sơn Thủy khách sạn.

Ba người đi đến.

"Phụ thân."

Hướng Vãn Đông đi tới.

"Đông nhi a."

Sơn Thủy khách sạn chưởng quỹ, cũng chính là Hướng Vãn Đông phụ thân gật đầu cười.

Hướng Vãn Đông nhà tình huống bên trong tương đối bình thường, người nhà của hắn đều không có gì tu luyện thiên phú.

Nhưng là hắn đổ là vận khí rất tốt, sinh tại gia đình như vậy, vậy mà thiên phú không kém, thậm chí tiến nhập Nguyệt Thần cung, trở thành một tên đệ tử.

Cũng đúng là tổ tông bao nhiêu đời thiêu tới cao hương.

"Phụ thân, vị này là sư tỷ của ta, Hỏa Vân Tôn Giả thân truyền đệ tử Liễu Tâm Vũ."

Hướng Vân Lai lập tức ôm quyền: "Thất kính thất kính, nguyên lai là Lưu cô nương! Hữu lễ."

"Chưởng quỹ khách khí."

Hướng Vãn Đông nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, nói: "Vị này là Diệp Thiên Dật sư đệ."

"Hữu lễ." Diệp Thiên Dật gật đầu nói.

Hướng Vân Lai lập tức cười làm lành nói: "Diệp thiếu hiệp khách khí, nhanh nhanh nhanh, mời."

"Phụ thân, còn có rảnh rỗi phòng trọ sao? Cho Liễu sư tỷ cùng Diệp sư đệ vào ở."

Hướng Vân Lai cười nói: "Ngươi đã sớm dùng bồ câu đưa tin tại ta, là cha đặc biệt lưu lại mấy cái gian phòng trọ, làm phiền hai vị tại vào ở sổ ghi chép phía trên ký tên tên, sau khi ký xong liền có thể vào ở."

Được

Liễu Tâm Vũ gọn gàng dứt khoát ký xong tên.

Xem xét lại Diệp Thiên Dật do dự một chút.

"Diệp sư đệ?"

Hướng Vãn Đông hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật nói: "Hướng sư huynh, ta cái này Thiên Sát Cô Tinh nếu là vào ở ngươi khách sạn, thực sẽ có chuyện không tốt phát sinh."

"Diệp sư đệ, ngươi mới vừa cùng ta đã nói rồi, yên tâm đi, tuyệt không có việc gì, sư huynh mệnh cứng." Hướng Vãn Đông không tin tà khẽ cười nói.

Hướng Vân Lai cũng là liên tục gật đầu: "Đúng đấy, Diệp thiếu hiệp có thể vào ở ta Sơn Thủy khách sạn, đó là Sơn Thủy khách sạn rồng đến nhà tôm."

"Cái này. . . Tốt a."

Diệp Thiên Dật tùy theo ký xuống tên của mình.

Làm Diệp Thiên Dật tên ký trong nháy mắt. . .

Oanh

Từ lầu hai đột nhiên phát ra một tiếng vang thật lớn.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Hướng Vãn Đông trừng to mắt.

Một đám người từ trên lầu chạy xuống dưới.

"Chạy mau! Tần Gia Bảo người cùng Âm Nguyệt tông người đánh nhau! Chạy mau!"

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật nhướng mày, hắn cùng Liễu Tâm Vũ chuẩn bị xuất thủ ngăn cản, thế nhưng là chưa kịp, toàn bộ lớn như vậy Sơn Thủy khách sạn ầm vang sụp đổ, bọn họ chỉ có thể tận hắn có khả năng đem một số người dây an toàn ra ngoài.

Hướng Vãn Đông đứng tại ven đường, nhìn lấy đã biến thành phế tích Sơn Thủy khách sạn, cả người chất phác ngay tại chỗ.

"Ta đuổi theo!"

Liễu Tâm Vũ nói xong phóng tới hư không.

"Cái này. . . Hướng sư huynh, thật sự là xin lỗi, xem ra đều là bởi vì ta." Diệp Thiên Dật thở dài một tiếng nói ra.

Hướng Vãn Đông nắm chặt lại nắm đấm, nói ra: "Diệp sư đệ chớ có tự trách, chỉ là trùng hợp thôi, ai biết cái này Sơn Thủy khách sạn vậy mà ở Âm Nguyệt tông người, cùng ngươi không quan hệ."

Tuy là nói như thế, nhưng trong lòng lại phạm vào nói thầm, chẳng lẽ lại, thật sự là cái gọi là Thiên Sát Cô Tinh?

Không! Liền xem như, hắn Hướng Vãn Đông mệnh cách quá cứng, tuyệt đối có thể gánh vác được!

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói: "Hướng sư huynh, cáo từ, nếu là ta cùng ngươi lại ở lại lâu, sợ là còn đến ra chuyện!"

Nói xong, Diệp Thiên Dật liền đi ra.

. . .

Diệp Thiên Dật trong thành tùy tiện tìm cái yên tĩnh địa phương không người chờ đợi một ngày.

Hôm sau.

Diệp Thiên Dật tĩnh toạ hoàn tất, đứng lên.

"Cái này Phong Vân thành Thần Tiên Túy ngược lại là rất nổi danh, sư tôn lão nhân gia ông ta yêu thích mỹ tửu, đã tới, ta liền mua tửu đến lúc đó mang về cho hắn đi, chỉ là đi qua đánh cái tửu mà thôi, hẳn là sẽ không phát động vận rủi hệ thống hiệu quả."

Tùy theo, Diệp Thiên Dật hướng phía trước đi đến.

"Thiên Ninh tửu quán, nơi này hẳn là có."

Diệp Thiên Dật đi thẳng vào.

"Đông, ngươi đem món ăn này bưng đến góc tây bắc cái kia số bàn cho hai vị khách quan."

Hướng Vân Lai hô một tiếng.

"Biết phụ thân."

Trong lúc rảnh rỗi Hướng Vãn Đông thay phụ thân hắn thu xếp lấy tửu quán sự tình, hắn bưng đồ ăn đi tây bắc góc đi đến, đột nhiên thấy được đi tới Diệp Thiên Dật, cả người hắn toàn thân khẽ giật mình, đồ ăn kém chút rơi trên mặt đất.

Diệp Thiên Dật cũng là thấy được Hướng Vãn Đông.

Hỏng bét!

Diệp Thiên Dật sau đó lập tức chắp tay nói: "Không có nghĩ tới đây là Hướng sư huynh nhà tửu quán, ta cái này liền đi."

"Đứng lại!"

Hướng Vãn Đông gọi lại Diệp Thiên Dật.

"Diệp sư đệ tạm dừng bước."

Hắn đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, hỏi: "Diệp sư đệ lần này đến đây không biết có chuyện gì?"

"Vốn định cho sư tôn chuẩn bị có tên Thần Tiên Túy trở về, không nghĩ tới cái này Thiên Ninh tửu quán cũng là Hướng sư huynh trong nhà sản nghiệp, ta cái này đi địa phương khác đánh tửu, quấy rầy."

"Diệp sư đệ dừng bước." Hướng Vãn Đông âm thầm cắn răng một cái, tùy theo nói: "Hôm qua đơn thuần là ngoài ý muốn, cái kia Tần Gia Bảo người vừa tốt cùng Âm Nguyệt tông người có thù, cừu nhân gặp nhau hết sức đỏ mắt, kết quả là nhịn không được trực tiếp tại khách sạn động thủ, không phải Diệp sư đệ sai lầm, khách sạn không có, còn có cái này lớn như vậy Thiên Ninh tửu quán tại."

"Lui một vạn bước mà nói, nếu như Diệp sư đệ thật sự là Thiên Sát Cô Tinh, sư huynh mệnh cứng, cũng tuyệt đối gánh vác được! Người đến đều là khách, Diệp sư đệ muốn đánh bao nhiêu rượu? Sư huynh giúp ngươi đánh."

Mệnh ta do ta không do trời!

Hướng Vãn Đông từ trước đến nay chính là mệnh cách mỹ lệ, hắn liền không tin vào không được Diệp Thiên Dật cái này một gốc rạ?

"Cái này. . . Cũng tốt, đánh hai cân Thần Tiên Túy, đánh xong ta lập tức liền đi." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Diệp sư đệ xin chờ một chút."

Hướng Vãn Đông đem đồ ăn đặt ở khách nhân trên bàn, nhìn như sắc mặt bình tĩnh kì thực nội tâm khẩn trương bất an hướng tủ rượu đi đến.

Thế mà, người khác còn chưa đi đến tủ rượu bên cạnh, đột nhiên, toàn bộ tửu quán ăn cơm mười mấy bàn khách nhân toàn bộ lộ ra vẻ mặt thống khổ.

"Đồ ăn có độc!"

"Vậy mà dám can đảm cho lão tử hạ độc, lão tử đập ngươi tửu quán!"

Lâu chừng đốt nửa nén nhang.

Hướng Vãn Đông đứng tại đường vừa nhìn bị nện thành phế tích Thiên Ninh tửu quán, khóe miệng nhịn không được co quắp một chút.

. . .

"Không được, tuyệt không thể lại hại Hướng sư huynh, tuy nhiên hắn đối với ta mục đích không thuần, nhưng dù sao không có làm cái gì."

"Cái này vận rủi hệ thống cũng là kỳ hoa, đối với ta đi ngang qua những người khác không thế nào có hiệu lực, vì sao hết lần này tới lần khác đối Hướng sư huynh hiệu quả như thế chi tốt? Chẳng lẽ lại vận rủi hệ thống cảm nhận được Hướng sư huynh không phục nó giống như khiêu khích sao?"

Diệp Thiên Dật đi tại chỗ không có người trầm ngâm một tiếng.

Lại là một ngày trôi qua.

Diệp Thiên Dật làm đủ chuẩn bị tâm lý.

Thần Tiên Túy còn không có mua được  dựa theo trước mặt kinh nghiệm, lần này chỉ cần không gặp được Hướng sư huynh, chính mình mua mau một chút, hẳn là sẽ không ra chuyện.

Diệp Thiên Dật đi trong thành, ánh mắt nhìn đến phía trước "Xuân Hồng uyển" thẻ bài, Diệp Thiên Dật trầm tư một chút.

"Đây là ăn chơi đàng điếm chỗ, tuy nhiên không lớn, không so được Thải Phượng lâu 5% nhưng loại địa phương này loại rượu nên là đầy đủ, Hướng gia kinh doanh khách sạn, tửu quán, cùng cái này cũng không quan hệ, ta đi cái này Xuân Hồng uyển bên trong đánh hai bầu rượu, nhanh đi mau trở về, dù sao cũng nên không thành vấn đề a?"

Sau đó Diệp Thiên Dật đi vào.

"Ôi công tử, lần đầu tiên tới sao?"

Một cái trang điểm lộng lẫy nữ nhân cười tủm tỉm tiến tới Diệp Thiên Dật bên cạnh.

Xuân Hồng uyển bên trong xác thực rất nhỏ, thậm chí đều không một người khách nhân, cùng Thải Phượng lâu đoạt mối làm ăn hiển nhiên là đoạt không qua, Thải Phượng lâu cái kia chính là đại hội chỗ, cái này Xuân Hồng uyển nhiều lắm là xem như bên đường xoa bóp cửa hàng, đoán chừng cũng tại đóng cửa biên giới.

"Cô nương, giúp ta đánh hai ấm Thần Tiên Túy."

Diệp Thiên Dật trực tiếp nói một câu.

"Đánh tửu? Công tử, nơi đây chính là phong hoa tuyết nguyệt chi địa, cũng không phải đánh tửu địa phương nha."

Diệp Thiên Dật trực tiếp xuất ra một khối tuyệt phẩm Nguyên Linh Tinh.

"Hai ấm Thần Tiên Túy."

Nữ tử kia ánh mắt sáng lên, lập tức tiếp tới.

"Được rồi, công tử ngài ngồi, hơi đợi một lát."

Nữ tử vui vẻ chạy đi.

Trên lầu, Hướng Vãn Đông cùng Hướng Vân Lai cùng đi xuống tới.

"Đông nhi a, ta Hướng gia sản nghiệp chỉ còn lại cái này không có khách nhân nào Xuân Hồng uyển, cũng không thể lại ra chuyện, ngươi cái kia Diệp sư đệ thật sự là Thiên Sát Cô Tinh a, ngươi có thể tuyệt đối không nên cùng hắn gần gủi với nhau a." Hướng Vân Lai cảm khái một tiếng.

Hướng Vãn Đông cắn răng một cái, nói: "Phụ thân, hài nhi mệnh cứng, hài nhi không tin cái này tà, dựa vào cái gì những người khác không có việc gì? Liễu sư tỷ liền không sao? Cho nên, chỉ có thể nói là ngoài ý muốn, nhưng ngài nói lời có đạo lý, hài nhi nhớ kỹ."

Hướng Vân Lai nhẹ gật đầu, vừa đi lên lầu một liền nhìn đến nữ tử kia cầm lấy tuyệt phẩm Nguyên Linh Tinh chạy tới.

"Xuân Hồng, chuyện gì kích động như thế?"

Hướng Vân Lai hỏi một tiếng.

"Chưởng quỹ, tới một vị khách nhân, hắn bỏ ra một khối tuyệt phẩm Nguyên Linh Tinh thì đánh hai ấm Thần Tiên Túy, quả thực là vô cùng lớn mua bán a."

Nghe đến lời này, Hướng Vãn Đông toàn thân run lên.

Hắn ánh mắt nhìn về phía chờ ở nơi đó Diệp Thiên Dật.

Hướng Vãn Đông: (`Д)! !

Diệp Thiên Dật: ". . .".