Chương 2767: Di chỉ mở ra

Chương 2767: Di chỉ mở ra

Diệp Thiên Dật là thật phục!

Hắn là thật phục!

Hắn thì đánh bầu rượu mà thôi, hắn thậm chí bốc lên mạo hiểm, bốc lên bị Nguyệt Thần cung hoặc là Liễu Tâm Vũ đám người phát hiện, đi tới loại này phong hoa tuyết nguyệt chi địa đến đánh tửu, cái này cũng có thể gặp phải sao?

Thật sư phụ.

Diệp Thiên Dật lập tức chắp tay: "Hướng sư huynh, thực sự xin lỗi, ta cái này liền đi, cái này liền đi!"

"Diệp sư đệ dừng bước!"

Hướng Vãn Đông cắn răng một cái, tùy theo đi tới Diệp Thiên Dật đứng trước mặt ở.

"Hướng sư huynh, ta cái này Thiên Sát Cô Tinh nếu là lại ở chỗ này ở lâu, thật còn muốn ra chuyện."

Diệp Thiên Dật hảo tâm nhắc nhở.

"Đi cmn Thiên Sát Cô Tinh!"

Hướng Vãn Đông gầm thét một tiếng.

"Mệnh ta do ta không do trời, ta Hướng Vãn Đông từ nhỏ đã là mệnh cứng, coi như Diệp sư đệ ngươi là Thiên Sát Cô Tinh, cũng tuyệt đối khắc không đến trên đầu của ta! Diệp sư đệ đến đánh tửu, ta há có thể không làm sư đệ sinh ý? Xuân Hồng, cho Diệp sư đệ đánh tửu!"

Hướng Vãn Đông cắn răng gầm nhẹ nói.

Hừ

Hắn Hướng Vãn Đông cũng không tin có thể đổ tại Diệp Thiên Dật Thiên Sát Cô Tinh phía dưới!

Cái gì Thiên Sát Cô Tinh?

Cẩu thí!

Liền xem như cái gọi là Thiên Sát Cô Tinh, hắn Hướng Vãn Đông mệnh cách như thế quá cứng, cũng tuyệt đối có thể đối phó được!

Hắn cũng không tin, có vừa có hai còn có ba?

"A... Là." Xuân Hồng nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật khẽ thở dài một cái không nói gì.

Hệ thống này uy lực hắn nhưng là rất rõ.

Luôn cảm thấy cái này Hướng Vãn Đông không chịu nổi.

Hướng Vãn Đông khẩn trương đứng ở nơi đó.

Một lát sau, không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Hướng Vãn Đông cười to một tiếng, cũng là thở dài nhẹ nhõm.

"Diệp sư đệ, xem đi? Cái này không không có chuyện gì sao? Ha ha ha! Là Diệp sư đệ ngươi quá lo lắng, cái kia coi như ngươi là Thiên Sát Cô Tinh, sư huynh cái này qua mạng lớn cách, cũng tuyệt đối không sợ ngươi cái này Thiên Sát Cô Tinh, đúng không?"

Hướng Vãn Đông lộ ra một vệt nụ cười nói ra.

A

Thằng hề Thiên Sát Cô Tinh.

Tại hắn Hướng Vãn Đông trước mặt nhằm nhò gì.

"Vâng vâng vâng."

Diệp Thiên Dật liên tục gật đầu.

Thật chẳng lẽ là Hướng Vãn Đông mệnh cứng?

Theo lý mà nói, cái kia ra chuyện.

Đông đông đông đông _ _ _

Ngay tại lúc này, trên lầu truyền tới vội vã xuống lầu thanh âm, mấy người đồng thời nhìn qua.

"Đáng giận! Đáng giận! Tức chết ta vậy! Tức chết ta cũng a!"

Lưu Việt nổi giận đùng đùng từ trên lầu đi xuống.

Ánh mắt của hắn thấy được Diệp Thiên Dật bọn người cũng là sững sờ.

Làm sao Hướng Vãn Đông cùng Diệp Thiên Dật ở chỗ này?

Hướng Vãn Đông cũng là cả kinh.

Ta dựa vào!

Đường đường Lưu Việt sư huynh vậy mà tại hắn nơi này vui đùa?

Hắn còn không biết đây.

"Cái này. . . Lưu Việt sư huynh, ngươi cái này miệng, thế nào?"

Hướng Vãn Đông kinh ngạc hỏi.

Chỉ thấy Lưu Việt bờ môi sưng thành lạp xưởng, thậm chí có từng tia từng tia bọt mép không tự chủ chảy ra.

"Có độc! Có độc a! !"

Lưu Việt sụp đổ gầm thét một tiếng, nước mắt cũng nhịn không được trôi xuống dưới.

"Cái gì có độc?"

Hướng Vân Lai cũng là cả kinh, cảm giác hỏi: "Khách quan, ngài cũng không có tại trong cửa hàng nhỏ ăn đồ ăn a, liền xem như trúng độc, cái kia hẳn là cũng không phải cửa hàng nhỏ vấn đề a?"

Lưu Việt phẫn nộ nói: "Nữ nhân kia có độc! Nữ nhân kia có độc a! ! A a a! !"

Diệp Thiên Dật: "..."

Hướng Vãn Đông: "..."

"Bản thiếu đập ngươi cái này tiệm nát! Tức chết ta vậy!"

Hiển nhiên Lưu Việt không biết đây là Hướng Vãn Đông sản nghiệp, cũng không biết Hướng Vân Lai chính là Hướng Vãn Đông phụ thân, không phải vậy chút mặt mũi này đoán chừng vẫn là muốn cho đi.

Không cho bọn hắn cơ hội, phẫn nộ sau khi Lưu Việt lôi đình phun trào, trực tiếp đánh cái này Xuân Hồng uyển.

"Có độc... Có độc a..."

Lưu Việt sụp đổ một bên hô hào, một bên chạy xa.

Diệp Thiên Dật cùng Hướng Vãn Đông đứng tại ven đường, nhìn lấy biến thành phế tích Xuân Hồng uyển.

Hướng Vãn Đông trong gió lộn xộn.

Diệp Thiên Dật tràn đầy áy náy chắp tay: "Hướng sư huynh, cái này. . ."

Hướng Vãn Đông chất phác xoay người nhìn Diệp Thiên Dật.

Nước mắt lại nhịn không được chảy xuôi xuống tới.

"Diệp Thiên Dật... Diệp Thiên Dật..."

Hướng Vãn Đông sụp đổ nắm lấy Diệp Thiên Dật hai vai dùng lực lay động.

"Ta vốn cho rằng mệnh của ta đủ cứng, vốn cho rằng ta có thể gánh vác được ngươi cái này Thiên Sát Cô Tinh, lại không nghĩ rằng... Không ngờ tới a! !"

"Ta Hướng gia trọn vẹn bỏ ra 20 năm mới tại cái này Phong Vân thành... Đánh xuống sản nghiệp, ngươi Diệp Thiên Dật chỉ dùng hai ngày, để đây hết thảy nước chảy về biển đông a, hai ngày a... A! ! !"

Có lẽ, chỉ là không có điểm ấy sản nghiệp không đến mức để hắn sụp đổ.

Nhưng là, lại nhiều lần hắn không tin số mệnh khiêu chiến Diệp Thiên Dật Thiên Sát Cô Tinh, hắn đều cho là mình có thể kháng đi qua!

Lại không nghĩ rằng, hắn quả thực là lấy trứng chọi đá a.

"Hướng sư huynh!"

Diệp Thiên Dật dùng lực bắt lấy Hướng Vãn Đông bả vai, chăm chú nhìn hắn, nói ra: "Hướng sư huynh, ngươi không phải đã nói rồi sao? Mạng của ngươi đủ cứng, cái này tính là gì? Có ngươi tại, hết thảy đều có thể tới, tỉnh lại điểm! Mạng ngươi từ ngươi không do trời a!"

A

Hướng Vãn Đông sụp đổ quỳ ở nơi đó ngửa đầu tùy ý nước mắt trôi xuống dưới.

"Đi! Ngươi đi a!"

Hắn chỉ nơi xa sụp đổ hô.

"Hướng sư huynh, tỉnh lại a! Ta là bội phục ngươi! Ngươi loại này niềm tin để cho ta đều cảm giác mặc cảm, ngươi không thể đổ dưới, ta thật là phát ra từ nội tâm khâm phục ngươi!"

"Đi oa!"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Mạnh khỏe."

Diệp Thiên Dật nói xong, liền đứng dậy đi ra.

A

Hướng Vãn Đông quỳ ở nơi đó, tại ánh mắt mọi người bên trong sụp đổ ngửa mặt lên trời thét dài.

...

"Không đi, chỗ nào đều không đi."

Diệp Thiên Dật lại về tới cái kia yên tĩnh địa phương không người.

Tuy nhiên hắn nội tâm cường đại, nhưng là hại Nguyệt Thần cung người, vẫn có chút không tốt lắm.

Nàng tốt nhất cũng là thành thành thật thật đợi đi.

Cái này ngẩn ngơ lại là một ngày.

Cho đến sáng sớm ngày thứ ba.

Trời tờ mờ sáng.

Thế mà, đông phương một chỗ lại tỏa ra lấy chói mắt tử quang.

Diệp Thiên Dật đứng dậy chắp tay nhìn qua.

"Di chỉ mở ra."

Sưu sưu sưu _ _ _

Phong Vân thành bên trong, một cái tiếp theo một cái bóng người ngự không hướng đông mới mà đi.

Diệp Thiên Dật xuất ra Truyền Âm Phù vung tay lên, Truyền Âm Phù hiện lên tại hư không trôi nổi.

"Liễu sư tỷ."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Diệp sư đệ, di chỉ mở ra, ngươi ở nơi nào? Chúng ta cái kia xuất phát." Liễu Tâm Vũ thanh âm theo Truyền Âm Phù bên trong truyền đến.

"Liễu sư tỷ, ta liền không cùng các ngươi cùng nhau đi tới, ở cùng với ta sẽ có bất hạnh."

Liễu Tâm Vũ tự nhiên là nghe nói Hướng Vãn Đông trong nhà phát sinh đủ loại sự tình.

Nhưng là nàng cũng không cho rằng là Diệp Thiên Dật vấn đề.

Hết thảy có lẽ chỉ là trùng hợp.

Nếu Diệp Thiên Dật chính là Thiên Sát Cô Tinh, nàng sớm cái kia ra chuyện.

Coi như nàng cảnh giới so Diệp Thiên Dật cao, lại nhỏ bất hạnh sự tình cũng nên phát sinh, nhưng là trên người nàng cũng không có!

"Diệp sư đệ, chuyến này hung hiểm vô cùng, tốt nhất vẫn là cùng nhau đi tới, ngươi không muốn áy náy, việc này tất nhiên không có quan hệ gì với ngươi."

Diệp Thiên Dật có thể so sánh những người khác rõ ràng nhiều.

Hung hiểm vô cùng?

Sợ là đến lúc đó người đứng bên cạnh hắn hung hiểm vô cùng a?

"Liễu sư tỷ, ý ta đã quyết, phiền toái sư tỷ cùng Hỏa Vân Tôn Giả nói một tiếng."

"Thôi được, Diệp sư đệ chú ý an toàn."

"Đa tạ sư tỷ."

Hư không, Truyền Âm Phù hóa thành hư vô.

"Lên đường đi."

Diệp Thiên Dật cũng là đứng dậy tiến đến cường giả di chỉ..