Chương 2768: Di chỉ bên trong

Chương 2768: Di chỉ bên trong

Thần Vực Đông Châu chi địa.

Di chỉ xuất thế.

Các phương cường giả theo ngũ hồ tứ hải mà tới.

Rốt cục chờ đến hôm nay.

Diệp Thiên Dật ngự không mà đi  có thể nhìn đến trên hư không, bốn phương tám hướng các nơi võ giả quân hướng về kia di chỉ phương hướng phi nhanh.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật liền đi tới chỗ cần đến.

Giờ này khắc này, hư không bên trên cái kia to lớn di chỉ đã triệt để hiện ra ở trong tầm mắt của mọi người.

Đón nắng sớm, xem ra quả thực là to lớn cùng cực, đơn thuần tại cái này mới, bọn họ cũng đã cảm nhận được lớn lao cảm giác áp bách.

Chỉ bất quá, làm ngự không đi vào cái kia di chỉ chung quanh thời điểm, liền có một cổ lực lượng cường đại kháng cự tiến lên, chỉ có thể rơi xuống đất.

Diệp Thiên Dật rơi xuống đất, ánh mắt nhìn lướt qua bốn phía.

Người tới, nhiều không kể xiết.

Đủ loại, các môn các phái, sợ là có bách vạn chi chúng.

Tu vi từ cao xuống thấp đều có.

Cảnh giới thấp hoặc là thiên phú kém võ giả, bọn họ đời này thì như vậy, nhưng có người cũng là không tin số mệnh, mà một chỗ như vậy tuy nhiên nguy cơ trùng trùng, nhưng đối bọn hắn mà nói, không khỏi không phải một cái nghịch thiên cải mệnh cơ hội.

Nhiều như thế người, Diệp Thiên Dật xác thực cũng tìm không thấy Nguyệt Thần cung Thịnh Nguyệt cung thành viên.

Hắn thì yên lặng đợi tại đám người một phương.

"Chuyến này hung hiểm vô cùng, nhớ lấy muốn theo sát bản tôn."

Các đại môn phái tiền bối cũng là dặn dò hậu bối.

Lưu Việt đột nhiên trong đám người thấy được Diệp Thiên Dật, liền bu lại: "A? Diệp sư đệ, ngươi làm sao không có theo Hỏa Vân Tôn Giả?"

Diệp Thiên Dật cũng là nhìn về phía Lưu Việt.

"Nguyên lai là Lưu Việt sư huynh, chủ yếu ta gần nhất mệnh phạm Cô Tinh, cùng ta đồng hành người tất có tai hoạ, thật sự là áy náy, Hướng sư huynh bởi vì ta tai hoạ liên tục, thực sự không muốn liên lụy người khác."

Diệp Thiên Dật hồi đáp.

Lưu Việt nghi ngờ một chút.

"Mệnh phạm Cô Tinh? Liên quan tới Hướng sư đệ sự tình ta nghe nói, Diệp sư đệ, ngươi cũng đừng hướng trên người mình ôm a, cái này có quan hệ gì tới ngươi? Lui một vạn bước liền nói ta lần kia không có ý tiến hành, cũng không phải là bởi vì ngươi a, ta là bởi vì bị độc, nhất thời phẫn nộ mới đem cái kia Xuân Hồng uyển cho đánh, bất quá nếu như ta biết đó là Hướng sư đệ trong nhà sản nghiệp, cũng sẽ lý trí một số, đây đều là ngoài ý muốn."

Lưu Việt đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật cười cười, dời đi đề tài, nhìn lấy miệng của hắn: "Ngược lại là Lưu Việt sư huynh ngươi miệng này tốt?"

"Hại, đừng nói nữa."

Lưu Việt tức giận đến khoát tay chặn lại, bất đắc dĩ nói: "Tốt xấu ta cũng là đường đường chính chính Thần Minh cảnh võ giả, ai có thể nghĩ tới lại bị một cái phong tục nữ tử chỗ đó cho độc, cho nên nói chuyện này nói cho ta biết loại địa phương này vẫn là muốn đi đại tốt, loại này cửa nhỏ cửa hàng là thật là không chính quy."

Diệp Thiên Dật mỉm cười gật gật đầu.

"Diệp sư đệ, ngươi theo ta đi, ta cùng sư tôn nói một câu là đủ."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không cần, Lưu Việt sư huynh chớ muốn lo lắng."

"Cái này. . . Cũng được, vậy chúng ta di chỉ bên trong gặp, ta cần đi tìm sư tôn bọn họ, thì cáo từ trước." Lưu Việt ôm một quyền.

Tốt

Tùy theo Lưu Việt liền vội vàng đi ra.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn về phía cái kia hư không bên trên cường giả di chỉ.

Vào thời khắc này, một đạo kim trụ từ trên trời giáng xuống  liên tiếp chạm đất mặt cùng hư không cung điện kia.

Mọi người ào ào nâng lên tinh thần tới.

"Xem ra đạo này quang trụ hẳn là chúng ta tiến đến di chỉ thông đạo."

"Không sai, cho dù là bản tôn đường đường Bán Thần vậy mà cũng vô pháp tại hư không tiếp cận toà này di chỉ, bởi vậy có thể thấy được, toà này di chỉ chủ nhân bao lớn thủ bút, cũng trên cơ bản có thể ít nhất là Vạn Cổ Chí Tôn cường giả."

"Như vậy cũng không có cái gì tốt do dự, chư vị, lên đi."

". . ."

Mọi người ào ào tiến vào cái kia quang trụ bên trong, bóng người cũng là theo quang trụ bay nhập hư không, tiếp cận di chỉ.

Diệp Thiên Dật cũng là theo đám người cùng nhau đi vào phía trên.

Đi tới di chỉ phía trên, đó là một mảnh to lớn đất trống, phảng phất là đứng tại lớn như vậy đám mây phía trên, trước mặt chính là cái kia nguy nga đứng vững, tràn đầy thần bí cùng phong cách cổ xưa cường giả di chỉ.

Lớn như vậy di chỉ cửa lớn là mở ra, nói cho mọi người hiện tại liền có thể tiến vào bên trong.

Mọi người cũng là ôm lấy tâm tình thấp thỏm, lấy các đại môn phái cường giả lĩnh đội, tiến vào di chỉ bên trong.

Diệp Thiên Dật không nóng nảy, hắn là theo chân đám người từ phía sau tiến vào.

"Cũng là không có cách, tuy nhiên mở ra cái hệ thống này, nhưng ta cũng không thể thì lẻ loi một mình tại cái này di chỉ bên trong a?"

Diệp Thiên Dật chỉ có thể theo người cùng đi.

Mọi người tiếp theo liền ba tiến vào cái kia di chỉ bên trong.

Cửa lớn có một mặt như là mặt nước bình chướng, tất cả mọi người đi vào về sau liền biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Làm Diệp Thiên Dật sau khi tiến vào, phát hiện mình vậy mà ở vào một chỗ sáng ngời to lớn hình tròn trong sân.

Nơi này bị dãy núi vờn quanh, càng giống là một ngóc ngách đấu trường, chỉ bất quá đặc biệt lớn, dưới chân giẫm lên chính là trụi lủi thổ địa, ngược lại là không có địa phương gì đặc biệt.

Bốn phía là dãy núi, cao siêu qua 500m, núi có kết giới, khó có thể ra ngoài, hắn bị vây ở nơi này.

Một cái tiếp theo một cái bóng người xuất hiện ở Diệp Thiên Dật bên người.

"Đây là đâu? Đây cũng là cái này cường giả di chỉ nội bộ sao? Cùng ta tưởng tượng bên trong có chút không giống nhau lắm."

"Hiện tại chúng ta muốn làm cái gì?"

"Khó mà nói, mỗi một cường giả di chỉ bên trong cấu tạo đều là khác biệt, cụ thể cần muốn nhìn vị tiền bối này ý nghĩ của hắn là cái gì  bình thường mà nói, cường giả di chỉ xuất thế một nguyên nhân rất quan trọng chính là cái kia cường giả muốn vì chính mình tìm một vị truyền thừa giả, đơn giản tới nói cũng chính là tiến vào cường giả di chỉ bên trong vị kia người có đại khí vận, cho nên, cuối cùng chúng ta gặp được hết thảy chẳng qua là vị cường giả kia một lần sàng chọn."

"Nói không sai, vận khí tốt có thể được đến trong đó một số bảo vật, vận khí không tốt rơi xuống thương thế, vận khí càng kém người thì thân vẫn trong đó."

". . ."

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua.

Nơi đây ước chừng có năm trăm người.

Cường giả lời nói, đạt tới Chân Thần cảnh cùng Thần Minh cảnh các đại môn phái đệ tử hẳn là có thể có hơn bốn trăm người, trên cơ bản cái này hai đại cảnh giới chiếm cứ 95% người, đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi cũng liền hơn mười vị đi.

"Lệ Thiên Thu, là ngươi!"

Một lão giả nhìn chằm chằm trong đám người mặc áo bào đen một người, đôi mắt ngưng lại.

"Cái gì? Lệ Thiên Thu? Hắn là. . . Tà Vương Lệ Thiên Thu?"

"Đại lục ác nhân, chết ở trong tay hắn người vô tội không có một vạn cũng có 5000, hỏng bét, chúng ta vậy mà cùng hắn phân đến cùng một chỗ."

"Xong! Hắn giết người không chớp mắt, phải làm sao mới ổn đây?"

". . ."

"Nguyên lai là Hồng Việt Tôn Giả."

Lệ Thiên Thu đôi mắt ngưng lại, lại cười lạnh một tiếng, phát ra âm trầm thanh âm.

Hai người có thù.

"Hồng Việt Tôn Giả là dự định tại cái này địa phương cùng bản tôn ra tay đánh nhau?"

Lệ Thiên Thu nhàn nhạt mà hỏi.

Hừ

Hồng Việt Tôn Giả chắp tay hừ lạnh một tiếng; "Lão phu hiện tại ngược lại cũng lười cùng ngươi xuất thủ, nhưng nếu là ngươi làm một số âm hiểm tiểu động tác, hoặc là thương tới vô tội, thì đừng trách mọi người đang ngồi người đối ngươi ra tay!"

"Ha ha ha ha!"

Lệ Thiên Thu cười to một tiếng, sau đó nói: "Bản tôn đương nhiên sẽ không làm những chuyện này, dù sao các ngươi cường giả đông đảo, bản tôn cũng không muốn ở không đi gây sự a, đúng không?"

"Tốt nhất là như thế."

Nghe đến nơi này, mọi người thở dài nhẹ nhõm.

Còn tốt có danh môn chính phái Tôn giả ở đây.

"Chư vị!".