Chương 2769: Triệu Châu

Chương 2769: Triệu Châu

Một vị lão giả chắp tay đứng ở nơi đó nhìn lướt qua mọi người, nói: "Lão phu chính là Vạn Kiếm tông Lăng Tiêu Tôn Giả."

Mọi người ào ào hành lễ.

Lăng Tiêu Tôn Giả tùy theo nói: "Trước mắt cái kia tình huống nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, không nghĩ tới tiến vào di chỉ người sẽ bị tùy cơ phân phối đến cùng một chỗ, lớn như vậy Cửu Kiếm tông vậy mà chỉ có lão phu một người ở chỗ này, bất quá muốn muốn tăng lên sống sót xác suất, vậy liền cần các vị chú ý cẩn thận một số, không nên chạm đến một ít cơ quan, tai họa mọi người."

"Lăng Tiêu Tôn Giả lời này không sai."

Hồng Việt Tôn Giả gật gật đầu, nói ra:

"Lão phu chính là ngự kiếm các Hồng Việt Tôn Giả  dựa theo lão phu kinh nghiệm, chỉ sợ đến đón lấy một đoạn thời gian lộ trình chỉ có thể chúng ta đi đi, bởi vậy, lão phu cần muốn hiểu các vị tu vi lấy mì ăn liền đối nguy hiểm lúc làm ra tốt hơn an bài, Chân Thần cảnh cùng Thần Minh cảnh võ giả mời đứng ra."

Diệp Thiên Dật còn có ước chừng hơn bốn trăm người đi về phía trước.

Thấy cảnh này, bọn họ cũng là tương đối mà nói tương đối hài lòng.

Hơn năm trăm người, cảnh giới này chiếm nhiều như vậy, mặc dù là tiểu bối chiếm đa số, nhưng là những người này tu vi không thấp, vẫn còn.

"Tốt, lão phu đại khái trong lòng hiểu rõ, đến đón lấy hi vọng các vị có thể nghe theo lão phu cùng Lăng Tiêu Tôn Giả an bài, không chỉ là vì chúng ta, cũng là vì mình, tất cả mọi người muốn đi đến càng đằng sau, tìm tới phó điện, thậm chí là chủ điện, thu hoạch được cơ duyên, hi vọng các vị đừng đi làm lỗ mãng cùng hại người không lợi mình sự tình."

Mọi người ào ào gật đầu.

Hướng Vãn Đông tiến tới một tên bên người nam tử.

"Là Triệu Châu sư huynh sao?"

Hướng Vãn Đông hỏi một tiếng.

Triệu Châu lấy lại tinh thần, nghi ngờ hỏi: "Ngươi là?"

"Thật sự là Triệu Châu sư huynh, sư đệ là Ngọc Nữ phong Hướng Vãn Đông, đã từng sư đệ gặp qua Triệu sư huynh vài lần."

Triệu Châu lộ ra một vệt nụ cười: "Nguyên lai là Hướng sư đệ, quá tốt rồi, ta còn tưởng rằng Nguyệt Thần cung cũng chỉ có một mình ta phân đến nơi đây đây."

"Quá tốt rồi, mọi người đều bị tách ra, nhưng là có thể cùng Triệu sư huynh cùng một chỗ, cũng coi là trong lòng có chút hứa an ủi, còn mời Triệu sư huynh nhiều quan tâm."

"Tự nhiên tự nhiên!" Triệu Châu nhẹ gật đầu, sau đó nhìn lướt qua đám người, hỏi: "Chỉ là ta ngày bình thường thâm cư không ra ngoài, rất nhiều sư huynh đệ đều không phải là rất nhận biết, ngươi nhìn những người này còn có ta Nguyệt Thần cung đệ tử sao?"

"Nguyệt Thần cung sao mà to lớn, sư đệ cũng chỉ có thể nhận biết một số bản cung người, sư đệ nhìn xem."

Hướng Vãn Đông cẩn thận quét mắt một vòng, đột nhiên, ánh mắt của hắn chú ý tới một cái thân ảnh quen thuộc.

Cái kia một cái chớp mắt, Hướng Vãn Đông hổ khu chấn động.

Triệu Châu tựa hồ là thấy được Hướng Vãn Đông dị dạng, cũng là lộ ra một vệt nghi hoặc.

"Hướng sư đệ, thế nào?"

Hướng Vãn Đông lấy lại tinh thần nhịn không được nuốt nước miếng một cái, sau đó chỉ Diệp Thiên Dật, run run rẩy rẩy, tâm sinh sợ hãi, chất phác nói: "Là. . . là. . .. . . Diệp sư đệ, là Diệp sư đệ! !"

"Ồ? Người nào a?"

Triệu Châu lông mày nhíu lại cũng là nhìn sang.

"Là hắn, cũng là hắn! Xong xong xong. . ."

Hướng Vãn Đông lại là nuốt nước miếng một cái.

Triệu Châu ngược lại là cảm thấy kinh ngạc, không hiểu hỏi: "Thế nào? Vì sao Hướng sư đệ muốn lộ ra như thế hoảng sợ thần sắc?"

Hướng Vãn Đông tuyệt vọng hồi đáp: "Triệu sư huynh, ngươi có chỗ không biết a, cái này Diệp Thiên Dật là Ôn Thần a, người này là Thiên Sát Cô Tinh, nhưng phàm là tới đồng hành người, quân sẽ phát sinh bất hạnh a, xong! Chuyến này ta vậy mà ở cùng với hắn, chết chắc, chết chắc!"

A

Triệu Châu nhịn cười không được một tiếng: "Hướng sư đệ sợ là có chút nói chuyện giật gân, nếu thật sự là như thế, hắn làm thế nào có thể được thu làm Nguyệt Thần cung đệ tử đâu? Đây chẳng phải là sư tôn của hắn cùng các sư huynh đệ cũng đầy là bất hạnh a."

"Không! Triệu sư huynh ngươi có chỗ không biết a, sư đệ quả thực là có thụ hắn xâm hại a. . . Ta muốn đi ra ngoài! Ta muốn đi ra ngoài. . ."

Hướng Vãn Đông vội vàng hoảng sợ quét mắt bốn phía, nỗ lực có thể tìm tới một cái đi ra địa phương.

Bản thân rất an tĩnh hoàn cảnh, bởi vì Hướng Vãn Đông hoảng sợ, cũng là hấp dẫn đại lượng người chú ý!

"Ta muốn đi ra ngoài. . . Từ nơi nào ra ngoài. . . Ta muốn đi ra ngoài!"

Hướng Vãn Đông liều mạng tìm kiếm đi ra địa phương!

Diệp Thiên Dật nhìn sang, khóe miệng nhịn không được co quắp một chút.

Tại sao lại là Hướng sư đệ?

Hồng Việt Tôn Giả nhìn lấy Hướng Vãn Đông, mặt lộ vẻ không vui, khiển trách quát mắng: "Cái này vị đệ tử, mời ngươi giữ yên lặng, không nên ảnh hưởng người khác."

Mà Hướng Vãn Đông trong miệng không ngừng nói thầm: "Ta được ra ngoài, không phải vậy ta sẽ chết, ta sẽ chết. . ."

"An tĩnh!"

Hồng Việt Tôn Giả giận dữ mắng mỏ một tiếng, trực tiếp đem Hướng Vãn Đông giật nảy mình.

Hồng Việt Tôn Giả chắp tay nhìn chằm chằm Hướng Vãn Đông khiển trách quát mắng: "Đường đường hào môn đệ tử, lại nhát gan như vậy như chuột, nếu như ngươi sợ, ngươi tới đây làm gì?"

Hướng Vãn Đông vẻ mặt cầu xin, hành lễ nói: "Tiền bối, ngài có chỗ không biết a, trong chúng ta có một vị Thiên Sát Cô Tinh, ở cùng với người nọ, chắc chắn sẽ mọi loại bất hạnh, hẳn phải chết không nghi ngờ a."

Lời này vừa nói ra, cũng là đưa tới mọi người chú ý.

"Cái gì Thiên Sát Cô Tinh?"

"Cũng là người này!"

Hướng Vãn Đông chỉ Diệp Thiên Dật.

Tất cả mọi người ánh mắt đều là nhìn sang.

Hướng Vãn Đông nói: "Người này là ta Nguyệt Thần cung một vị sư đệ, hắn chính miệng thừa nhận chính mình chính là Thiên Sát Cô Tinh, mấy ngày trước đây. . ."

Hướng Vãn Đông đem mấy ngày nay trên người hắn phát sinh đủ loại bất hạnh nói ra.

Diệp Thiên Dật cũng là ôm một quyền; "Không ngờ tới đối Hướng sư huynh tạo thành to lớn như thế tâm lý bị thương, sư đệ hổ thẹn a."

Tốt

Cái kia Hồng Việt Tôn Giả lại là một tiếng quát lớn, nhìn lấy Hướng Vãn Đông nói: "Cái gì Thiên Sát Cô Tinh? Như lời ngươi nói không đều là trùng hợp sao? Không đều là có nguyên nhân tạo thành sao? Lại tính là cái gì tai họa bất ngờ? Mọi người không cần kinh hoảng, cái gọi là Thiên Sát Cô Tinh tuy nhiên tồn tại, nhưng lão phu cũng không tin ngươi người sư đệ này chính là Thiên Sát Cô Tinh, nếu vì Thiên Sát Cô Tinh, hắn lại có thể sống đến bây giờ? Thậm chí trở thành Thần Minh cảnh võ giả?"

"Ha ha ha! Cái này Nguyệt Thần cung đệ tử thật sự là nhát gan a, nếu là sợ hãi liền đừng đến, mất mặt!"

"Thì là thì là, thật cho Nguyệt Thần cung mất mặt, ta trước kia còn muốn đi Nguyệt Thần cung, hiện tại xem ra, Nguyệt Thần cung lại đều là đệ tử như vậy, a, thật sự là thất vọng, thật sự là ném võ giả mặt!"

". . ."

Triệu Châu đi tới cũng là nhẹ gật đầu; "Hồng Việt Tôn Giả lời ấy không giả, Thiên Sát Cô Tinh tuy nhiên đáng sợ, nhưng bản thân nói chung cũng là bị nguyền rủa người, ta cũng là Nguyệt Thần cung đệ tử, chưa từng nghe nói vị sư đệ này mang đến cái gì bất hạnh, nếu là thật sự, Nguyệt Thần cung sợ là cũng sớm đã vẫn không có a?"

Mọi người cũng là ào ào nhẹ gật đầu.

Triệu Châu vỗ vỗ Hướng Vãn Đông bả vai, nói: "Hướng sư đệ, chớ có quá mức mẫn cảm."

"Cái này. . . Là." Hướng Vãn Đông kiên trì nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói ra: "Đa tạ các vị lý giải cùng tín nhiệm."

"A, lão phu cũng không phải lý giải cùng tín nhiệm ngươi, coi như ngươi là Thiên Sát Cô Tinh, lại có thể tai họa đến lão phu trên đầu đến?" Hồng Việt Tôn Giả chắp tay cao ngạo nói.

"Hừ! Cái gì cẩu thí Thiên Sát Cô Tinh, đều là chút đồ vô dụng thôi, chê cười thôi." Lệ Thiên Thu hừ lạnh một tiếng.

Cái kia Cửu Kiếm tông Lăng Tiêu Tôn Giả cũng là gật gật đầu, nói ra: "Coi như kẻ này vì Thiên Sát Cô Tinh, tại một chỗ như vậy, lấy tu vi của hắn, cho chúng ta không tạo được bao lớn làm phức tạp, mọi người chớ hoảng sợ."

"Đúng! Các vị chớ hoảng sợ! Không cần đặc biệt để ý, chúng ta hiện tại ở cùng với hắn, không phải cũng là không có chuyện gì sao?"

"Nói có đạo lý!"

Mọi người ào ào gật đầu..