Chương 2770: Khó khăn nhất độ khó khăn

Chương 2770: Khó khăn nhất độ khó khăn

Triệu Châu đi đến Diệp Thiên Dật trước mặt, mỉm cười ôm một quyền; "Tại hạ Tiểu Nguyệt cung Thanh Vân Tôn Giả đệ tử Triệu Châu, Hướng sư đệ có lẽ là có chút nói chuyện giật gân, Diệp sư đệ chớ để ở trong lòng."

"Ngược lại là không có." Diệp Thiên Dật lắc đầu nhìn thoáng qua không dám lại gần Hướng Vãn Đông, sau đó nhìn lấy Triệu Châu, nói: "Triệu sư huynh ngươi thì không lo lắng ta là Thiên Sát Cô Tinh?"

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Triệu Châu cười to một tiếng, nói ra: "Ta ngược lại thật ra nhẹ nhõm tự tại cực kỳ a, không nói trước Diệp sư đệ có phải hay không Thiên Sát Cô Tinh, coi như ngươi là, chính như Lăng Tiêu Tôn Giả nói, ngươi cái này Thiên Sát Cô Tinh lại có thể tai họa đến trên đầu của chúng ta? Ta là không sợ."

"Vậy thì tốt rồi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Bất quá Triệu Châu vẫn hỏi một tiếng; "Diệp sư đệ là Thiên Sát Cô Tinh sao?"

"Tự nhiên không phải." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ha ha ha! Ta liền biết, bất quá ngươi liền xem như, ta cũng vui vẻ cùng ngươi cùng nhau, nhiều như vậy người, ngươi ta cùng là đồng môn sư huynh đệ đụng nhau, cũng là hữu duyên."

Ngay tại lúc này, hư không bên trên bay ra một hàng chữ vàng.

"Nhìn, có chữ viết!" Có người đưa tay chỉ.

Mọi người ào ào nhìn qua.

【  mời phái ra một người tiến hành rút thăm, rút ra các ngươi đem phải đối mặt khảo nghiệm độ khó khăn, độ khó khăn vì một đến mười tinh, thập tinh là nhất khó. 】

Tùy theo, hư không bên trên xuất hiện mười cái lơ lửng màu vàng kim bảng hiệu.

Triệu Châu trầm ngâm một tiếng: "Loại này cường giả di chỉ ta còn là lần đầu tiên gặp, bất quá nhưng thật ra vô cùng có ý tứ, vị này di chỉ tiền bối thẳng có ý tưởng."

Cái kia Lăng Tiêu Tôn Giả ánh mắt liếc qua Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi!"

"Tiền bối gọi vãn bối chuyện gì?" Diệp Thiên Dật ôm quyền nói.

Lăng Tiêu Tôn Giả bình thản ung dung nói: "Có người nói ngươi là Thiên Sát Cô Tinh, cũng là ảnh hưởng tới tâm tình của mọi người, đây là lão phu không muốn nhìn thấy, ngươi liền đi tiến hành cái này độ khó khăn rút ra, nếu ngươi thật sự là Thiên Sát Cô Tinh, vậy dĩ nhiên sẽ rút khó khăn nhất a? Nếu như rút đến không là khó khăn nhất, này lời đồn có thể phá vỡ, các vị cũng không cần hốt hoảng."

"Không thể, không thể a!"

Hướng Vãn Đông hoảng hốt lo sợ hô lớn.

"Đủ rồi Hướng sư đệ!"

Triệu Châu cũng là hướng về phía hắn quát lớn một tiếng.

"Không cần thiết bối rối, Lăng Tiêu Tôn Giả cử động lần này cũng là dụng tâm lương khổ, con đường sau đó trình cần chúng ta cùng đi, hắn cần phải dùng sự thật hướng chúng ta chứng minh hết thảy, để mọi người an tâm, nếu như vậy mới có thể đi càng thêm lâu dài."

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Ta đồng ý Lăng Tiêu Tôn Giả ý nghĩ, Diệp sư đệ, làm phiền ngươi."

"Có người có dị nghị không?"

Hồng Việt Tôn Giả cũng là hỏi một tiếng.

Mọi người ào ào lắc đầu.

"Không có có dị nghị, cái gì Thiên Sát Cô Tinh nha, có loại cho ta rút cái thập tinh độ khó khăn ta thì nhận."

"Ha ha ha ha! Cái này Nguyệt Thần cung đệ tử là thật nhát gan a, lúc trước nghe nói Nguyệt Thần cung đệ tử mỗi cái đều là một phương hào kiệt, không nghĩ tới lại ra như thế cái sợ hàng."

"Đến lúc đó trở về Lăng Vân Sơn, ta ngã muốn đem hôm nay nghe thấy nói cho mọi người, ha ha ha ha! Cười chết ta rồi, lại bị hoảng sợ thành cái này quỷ bộ dáng."

"Cái gì Thiên Sát Cô Tinh, ta chỉ nghe truyền thuyết có cái này tồn tại, không sợ."

". . ."

"Cái này vị đệ tử, tất cả mọi người là đồng ý, đi thôi."

Lăng Tiêu Tôn Giả nhìn lấy Diệp Thiên Dật lại là nói một câu.

"Vậy vãn bối liền không từ chối."

Nói xong, Diệp Thiên Dật đi đến cái kia mười cái dưới tấm bảng, thả người nhảy lên, đối với cái thứ tư xuất chưởng dùng lực vỗ.

Cùng lúc đó, còn lại chín cái bảng hiệu hóa thành hư vô!

Mà Diệp Thiên Dật sau khi hạ xuống, cái kia hư không bên trên còn sót lại bảng hiệu mặt ngoài chậm rãi tróc ra.

Mọi người ngẩng đầu nhìn kỹ.

Một cái to lớn "Thập" dần dần hiện lên hiện tại trước mặt mọi người.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Mọi người; ". . ."

Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người là xôn xao.

Hướng Vãn Đông hai tay ôm đầu.

"Ta đã nói rồi, ta liền nói hắn là Thiên Sát Cô Tinh nha, các ngươi còn không tin! Hiện tại tin tưởng a? Hắn cho chúng ta rút được độ khó cao nhất thập tinh a! A! !"

Những người khác cũng là hai mặt nhìn nhau, biểu lộ theo vừa rồi lạnh nhạt biến đến có chút ngưng trọng lên.

"Không thực sự là Thiên Sát Cô Tinh a?"

"Xong xong! Cái này thập tinh độ khó khăn sẽ không để cho chúng ta chôn vùi nơi này a?"

"Vận khí này cũng quá kém a? Này làm sao làm a? Sẽ chết sao?"

"Xong a! Bản thân chuyến này thì nguy cơ trùng trùng, bên người chúng ta còn theo một cái Thiên Sát Cô Tinh, đây không phải muốn đem chúng ta giết hết bên trong sao?"

". . ."

Lăng Tiêu Tôn Giả cùng Hồng Việt Tôn Giả ngẩng đầu nhìn cái kia lớn như vậy "Thập" khóe miệng cũng là nhịn không được co quắp một phen.

"Hết sức xin lỗi."

Diệp Thiên Dật mang theo áy náy thi lễ một cái.

"Phế vật đồ vật! Bản tôn giết ngươi!"

Cái kia Lệ Thiên Thu đôi mắt ngưng lại giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Hắn không sợ cái gọi là Thiên Sát Cô Tinh, trong mắt hắn, cái kia tính là thứ gì? Huống chi là một tên tiểu bối!

Nhưng là, hắn giận tại tiểu tử này vậy mà tuyển cái khó khăn nhất!

"Lệ Thiên Thu!" Hồng Việt Tôn Giả quát to một tiếng, nói: "Ngươi như dám can đảm xâm hại ta danh môn chính phái đệ tử, đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Hừ!" Lệ Thiên Thu ngược lại là không nói gì.

Sau đó Lăng Tiêu Tôn Giả nhìn lướt qua mọi người, lớn tiếng nói: "Cái gì Thiên Sát Cô Tinh? Các vị chớ có loạn trận cước, chẳng qua là trùng hợp thôi, mười chọn một, một thành xác suất cũng là không thấp, rất bình thường."

Triệu Châu cũng là gật gật đầu; "Đúng, các vị huynh đài chớ có tự loạn trận cước, Thiên Sát Cô Tinh giả dối không có thật sự tình, chẳng qua là xác suất vấn đề thôi, các vị cũng đều là cảnh giới không thấp võ giả, há có thể tin tưởng ngươi ta mọi người, thậm chí là Thái Cổ Thần Vương cảnh tiền bối có thể bị Thiên Sát Cô Tinh tai họa đến?"

Nghe đến lời này, mọi người thở dài nhẹ nhõm.

"Nói đúng vậy a, chẳng qua là đơn thuần vấn đề vận khí, mọi người không cần lo lắng tại cái này nguy cơ trùng trùng di chỉ bên trong bên người theo một vị Thiên Sát Cô Tinh."

"Ừm, có đạo lý, như hắn thật sự là Thiên Sát Cô Tinh, hắn tông môn người bên cạnh chắc chắn sẽ không tốt, nhưng là hiện tại vẫn là mạnh khỏe, chứng minh hắn không phải Thiên Sát Cô Tinh."

"Nghĩ như thế cũng không có đáng sợ như vậy, chẳng qua là khó khăn nhất độ khó khăn thôi, chỉ cần bên người không là theo chân một vị tùy thời có thể tai họa đến chúng ta Thiên Sát Cô Tinh, suy nghĩ một chút cũng không có gì."

". . ."

"Chư vị, chuẩn bị tốt nghênh chiến đi."

Lăng Tiêu Tôn Giả ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm, cũng là nhìn sang.

Bốn phương tám hướng thổ địa bên trên đột nhiên xuất hiện đại lượng thụ yêu, đem bọn hắn bao bọc vây quanh.

Những thụ yêu này thân thể có mấy người to, thậm chí có thể nhìn đến thụ yêu phát hồng hai mắt cùng nứt ra răng nhọn.

"Là thụ yêu, số lượng ước chừng có 300."

"Cảnh giới đâu? Thật mạnh uy thế, những thụ yêu này cảnh giới lại có Chân Thần cảnh!"

"Nhìn, càng xa xôi còn có mấy cái thụ yêu cảnh giới tựa hồ là Thái Cổ Thần Vương cảnh?"

"Làm sao có thể? Thụ yêu làm sao có thể có tu vi như thế? Liền xem như Thiên Niên Thụ Yêu cũng vô pháp đạt tới cảnh giới này a, huống chi, nếu là Thái Cổ Thần Vương cảnh thụ yêu, cái kia chỉ sợ sớm đã hóa thành nhân hình a."

"Không thể một mực mà nói, nơi này là cường giả di chỉ, mà chúng ta thân ở chính là cái này di chỉ bên trong một cái tiểu thế giới, đơn giản tới nói, nơi này hết thảy, bao quát chúng ta trước mắt những thụ yêu này, thậm chí khả năng đều là hư giả, chẳng qua là dùng lực lượng nào đó ngưng tụ ra mà thôi, ngoại giới chúng ta không gặp được, nhưng không có nghĩa là nơi này không gặp được."

"Nói không sai, đây cũng là di chỉ bên trong vị tiền bối kia sáng tạo tiểu thế giới, chính hắn bên trong tiểu thế giới, chỉ cần năng lực của hắn đầy đủ, muốn sáng tạo không có cái gì vấn đề, ngoại trừ khó khăn nhất sáng tạo sinh mệnh, nhìn như những thụ yêu này là có sinh mệnh, nhưng là cũng đều là lực lượng nào đó biến ảo thể thôi, chỉ bất quá chỉ có thể ở bên trong thế giới nhỏ này làm xằng làm bậy mà thôi."

"Chư vị, cái kia động thủ."

". . .".