Chương 2771:

Chương 2771:

Các đại môn phái các đệ tử ào ào tế ra linh khí, thân phía trên khí tức phun trào.

"Hồng Việt Tôn Giả, ngươi ta nhiệm vụ chính là cái kia hai cái Bán Thần cấp bậc thụ yêu." Lăng Tiêu Tôn Giả chắp tay từ tốn nói.

"Ngược lại là không có vấn đề."

Ừm

Hai người biến mất theo trong đám người, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện ở cái kia hai cái Bán Thần cấp đừng thụ yêu đỉnh đầu.

"Đại La Phần Thiên Chưởng."

Chỉ thấy cái kia Hồng Việt Tôn Giả tay phải hóa thành ưng trảo hình dáng chỉ lên thiên một trảo, đại lượng linh lực điên cuồng hội tụ lòng bàn tay của hắn, tùy theo đối với phía dưới cái kia to lớn Bán Thần thụ yêu một chưởng đánh ra.

Ước chừng hơn trăm mét lớn lên một cái to lớn thiêu đốt lên hỏa diễm tay cầm vỗ xuống đi.

"Thật là khủng khiếp!"

Mọi người thấy tình cảnh này nhịn không được hoảng sợ.

Ầm ầm _ _ _

Một tiếng vang thật lớn nương theo lấy mặt đất chấn động, cường đại thần thông tựa hồ có thể đem cái kia Bán Thần cấp bậc thụ yêu trong nháy mắt hóa thành chôn vùi.

Thế mà, cái kia Bán Thần cấp bậc thụ yêu ngàn vạn dây leo đồng thời phóng tới đỉnh đầu Đại La Phần Thiên Chưởng.

"A, chỉ là thụ yêu, cũng dám can đảm cùng bản tôn hỏa thuộc tính Đại La Phần Thiên Chưởng chống lại?"

Hư không bên trên, Hồng Việt Tôn Giả cười lạnh một tiếng.

Thế mà, nét mặt của hắn lại tiếp theo một cái chớp mắt đọng lại.

Ở giữa ngàn vạn dây leo đâm xuyên hắn Đại La Phần Thiên Chưởng hội tụ Hỏa Chưởng hư ảnh, tùy theo hướng bốn phương tám hướng khẽ chống, cái kia cường đại lực lượng lại trong nháy mắt tán loạn.

"Cái gì! ?"

Hồng Việt Tôn Giả thừa nhận chính mình khinh địch, nhưng. . .

Hắn nhìn lấy bị đốt cháy hầu như không còn ngàn vạn dây leo, cũng là trầm ngâm một tiếng: "Lại như thế nào? Lão phu đưa ngươi ngàn vạn dây leo toàn bộ đốt cháy hầu như không còn, ngươi còn thế nào đánh?"

Thế nhưng là một giây sau, hắn trơ mắt nhìn cái kia bị đốt cháy hầu như không còn ngàn vạn dây leo nhanh chóng mọc ra.

Sưu sưu sưu _ _ _

Các đệ tử cũng là ào ào phóng tới bốn phương tám hướng thụ yêu, bọn họ trên cơ bản tìm cùng chính mình cảnh giới tương tự thụ yêu đi chiến đấu là đủ.

"Thương Sinh Chi Đồng."

Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng phóng thích nhìn về phía trước cái kia con thụ yêu.

【  ngàn năm Điệp Huyết Thụ Yêu 】

【  cảnh giới: Thần Minh cảnh nhất giai 】

【  thuộc tính: Mộc 】

【  nhược điểm: Lửa 】

【  yêu kỹ: Hỗn loạn chi thuật, đau cấp yêu nhận, quang hợp tác dụng 】

"Ngàn năm Điệp Huyết Thụ Yêu? Ngược lại là chưa từng nghe nói qua đại lục có gọi loại này tên thụ yêu, xem ra đúng là cái này di chỉ tiền bối mình tại bên trong thế giới nhỏ này sáng tạo lực lượng hóa thân."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Diệp Thiên Dật đưa tay, đầu ngón tay hỏa diễm quấn quanh.

"Chữ " Viêm "!"

Một cái lớn như vậy chữ " Viêm " trùng kích hướng cái kia ngàn năm Điệp Huyết Thụ Yêu.

Tam Thập Lục Ngôn Tự chi chữ " Viêm ".

Thế mà, cái kia ngàn năm Điệp Huyết Thụ Yêu duỗi ra hoàn toàn dây leo tại trước mặt nó tạo thành một cái bình chướng, vậy mà đem Diệp Thiên Dật cường đại chữ " Viêm " bọc lại.

Lờ mờ có thể nhìn đến, chữ " Viêm " thiêu đốt nó dây leo tản mát ra khói đen, nhưng cùng với cảnh giới dưới, nhược điểm của nó là lửa, Diệp Thiên Dật lại xem như không bị thương hắn mảy may?

"Ta liền không tin mạnh như thế."

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, trong tay xuất hiện Chí Trăn Chi Phong, Diệp Thiên Dật tay phải đột nhiên một nắm, hỏa diễm quấn quanh lấy Chí Trăn Chi Phong.

Sưu

Diệp Thiên Dật trực tiếp vọt tới, tùy theo chính là đại lượng dây leo ngăn trở hắn.

Xoát

Diệp Thiên Dật đối với trước mặt quét ngang trong tay Chí Trăn Chi Phong, hỏa diễm hội tụ kiếm khí đem tất cả dây leo chặt đứt, đi theo kiếm khí chính là Diệp Thiên Dật bóng người, hắn trực tiếp tiếp cận cái kia ngàn năm Điệp Huyết Thụ Yêu thân thể.

Tuy có đại lượng dây leo vẫn tại ngăn cản Diệp Thiên Dật, thậm chí muốn công kích hắn, nhưng Diệp Thiên Dật thân thể bao vây lấy hỏa diễm, theo hắn lực lượng bạo phát, hỏa diễm hướng bốn phía phóng đi.

Xùy

Diệp Thiên Dật Chí Trăn Chi Phong trực tiếp cắm vào cái kia thụ yêu thân thể bên trong, từ trên cao đi xuống liền như là chẻ củi một dạng đem một phân thành hai.

Cái kia thụ yêu thiêu đốt lên hỏa diễm, biến thành hư vô.

"Cũng là không khó." Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Dù sao trong tay hắn chính là Chí Trăn Chi Phong.

Diệp Thiên Dật bên này xem như nhẹ nhõm giải quyết một cái Thần Minh cảnh thụ yêu, nhưng những người khác liền không có tốt như vậy qua.

"Hướng sư đệ, ngươi tu vi không cao, nơi này thụ yêu không phải ngươi có thể giải quyết, không nên khinh cử vọng động."

Triệu Châu đối Hướng Vãn Đông nói xong, cầm kiếm phóng tới một con thụ yêu.

Triệu Châu múa động kiếm trong tay, điên cuồng đánh chém lấy cái kia thụ yêu xông tới đại lượng dây leo, tuy nhiên hắn tại đánh chém, nhưng là hắn phóng tới thụ yêu tốc độ cơ hồ chưa giảm.

"Thôi đi, dù sao cũng là sáng tạo ra lực lượng hóa thân, lại có thể cùng ngoại giới chân chính cùng cảnh giới thụ yêu đánh đồng đâu?"

Triệu Châu khinh thường cười lạnh một tiếng.

Đơn giản.

Hắn trực tiếp vọt tới.

Thế mà. . .

Phù phù _ _ _

Hắn tiến lên bóng người trực tiếp bị vấp ngã trên mặt đất, một đầu đụng vào mặt đất, cùng lúc đó, đại lượng dây leo đem trói lại.

"Triệu sư huynh!"

Hướng Vãn Đông hét lớn một tiếng, trừng to mắt, gương mặt mộng bức.

Triệu sư huynh. . .

Hắn làm sao ngã xuống rồi?

Hắn vì sao lại ngã xuống a?

Hắn là đường đường Thần Minh cảnh võ giả, hắn còn có thể ngã xuống sao?

Triệu Châu không ngừng đang giùng giằng, phát hiện mình không tránh thoát, lại nhịn không được im lặng mắng to:

"Ha ha ha ha thảo! Lão tử bị trượt chân! Lão tử bị một khối đá trượt chân! Ha ha ha ha thảo!"

Tảng đá kia, hắn không thấy được a.

Ai biết trên mặt đất sẽ có một khối nhô lên nhưng là lại cùng mặt đất hòa làm một thể tảng đá a.

Có coi như xong, hắn bị trượt chân là không nghĩ tới.

"Cứu ta! Người tới cứu ta!"

Triệu Châu hô lớn một tiếng.

Hắn khiếp sợ phát hiện, mình bị trói lại về sau, cái kia dây leo vậy mà hướng chính mình trong quần duỗi, vậy mà hướng hắn cái mông bên trong duỗi.

Cái này dây leo muốn làm gì?

Nó muốn làm gì?

Mà lại, hắn vậy mà không cách nào ngưng tụ ra linh lực.

Bị cái này dây leo trói lại, hắn liền không cách nào phóng xuất ra linh lực, linh lực không cách nào phóng xuất ra, pháp tắc, lĩnh vực, tâm pháp đều không thả ra được.

Diệp Thiên Dật nhìn lại.

"Trượt chân rồi?" Hắn sờ lên chóp mũi.

"Phong Vũ Thiên Tường."

Diệp Thiên Dật trên thân xuất hiện một cái thiêu đốt lên hỏa diễm Phượng Hoàng hư ảnh, tùy theo nắm Chí Trăn Chi Phong, hóa thành một đạo hỏa quang thẳng tiến lên.

Triệu Châu thấy thế, mừng rỡ, hô lớn: "Diệp sư đệ, cứu ta."

Mẹ nó! Hiện tại không ai có thể quản được hắn, có thể có một người chú ý tới hắn, cái này tự nhiên là chuyện tốt! Bằng không, hắn khẳng định muốn xảy ra chuyện!

Diệp Thiên Dật đi tới chỗ, dây leo đều bị thiêu đốt hầu như không còn, theo một tiếng Phượng Minh, Diệp Thiên Dật phóng tới cái kia trói lại Triệu Châu thụ yêu.

Một tiếng vang thật lớn, hỏa quang nổi lên bốn phía.

Trói lại Triệu Châu dây leo đã mất đi khí lực.

Hắn lập tức rơi xuống đất, tranh thủ thời gian kéo dài khoảng cách.

Diệp Thiên Dật lấp lóe đến bên cạnh hắn.

"Triệu sư huynh không ngại a?"

"Không ngại không ngại, đa tạ Diệp sư đệ xuất thủ tương trợ."

Triệu Châu lập tức ôm một quyền, sau đó nhịn không được phun một bãi nước miếng, nói: "Đáng giận! Ta là vạn vạn không nghĩ đến lại bị một khối đá cho trượt chân, nhiều năm như vậy, ta từ khi học sẽ bước đi liền không có bị tảng đá trượt chân qua, thật sự là kỳ quái "

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt lúng túng nụ cười, nói: "Có thể là Triệu sư huynh không có chú ý đi."

Triệu Châu nhẹ gật đầu, sau đó đưa tay theo phía sau cái mông kéo một cái.

Một cái dài hơn nửa mét dây leo bị hắn không biết từ nơi nào rút ra.

"Hỗn trướng!"

Triệu Châu cắn răng một cái, mặt lộ vẻ vẻ giận..