Chương 2772: Sụp đổ

Chương 2772: Sụp đổ

Hắn có thể nghĩ đến cái này Thụ Yêu dây leo vì sao muốn luồn vào đi, luồn vào đi liền có thể đem hắn nội tạng rút ra, như thế liền nhẹ nhõm giết chết một tên võ giả.

"Triệu sư huynh, xin lỗi không tiếp được."

Diệp Thiên Dật tùy theo vung tay lên.

"Phân chữ."

Nói xong, Diệp Thiên Dật bên người xuất hiện hai cái giống nhau như đúc hắn.

"Đây là gì thủ đoạn?"

Triệu Châu sửng sốt một chút, hắn trơ mắt nhìn ba cái Diệp Thiên Dật cùng một chỗ tiến lên.

"Lôi chữ."

Một cái màu lam lôi chữ hiện ra tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

Cùng lúc đó, ba cái Diệp Thiên Dật cùng một chỗ hướng về lôi chữ đưa tay, ba chưởng đập vào cùng một chỗ, chỉ lên thiên giơ lên, lôi đình như giống như mạng nhện nở rộ ra, lại đối với phía trước thụ yêu nhóm vung lên, đầy trời lôi đình ầm vang rơi xuống.

"Cực kỳ lợi hại! Bản thiếu cũng không thể yếu thế."

Triệu Châu uốn éo cổ, chân phải đối với mặt đất đột nhiên vừa dùng lực.

Phù phù _ _ _

Thân ảnh của hắn lại là một đầu thẳng tắp đập xuống đất.

"Triệu. . . Triệu sư huynh. . ."

Hướng Vãn Đông mộng bức nhìn lấy Triệu Châu.

Hắn mới nhìn đến một cái màu đen đồ vật theo bên cạnh bay qua, đó là. . .

Hắn nhìn thoáng qua Triệu Châu chân phải.

A, nguyên lai là Triệu sư huynh chân phải dùng lực về sau giẫm mạnh muốn phóng đi, thế nhưng là đế giày lại cùng giày thân phận cách, đế giày bay ra ngoài, mà dưới chân vạch một cái, bởi vì dùng sức quá độ một đầu tích lũy ngược lại.

"Tức chết ta vậy! Tức chết ta cũng a! !"

Triệu Châu đứng lên tức giận gầm thét một tiếng.

Hắn đế giày bay.

Ha ha ha ha thảo! Hắn đế giày bay a.

"Triệu sư huynh, Triệu sư huynh, không có sao chứ?"

Hướng Vãn Đông bu lại.

"Không ngại."

Triệu Châu hơi hơi lắc đầu.

"Kỳ quái, ta bao nhiêu năm chưa từng gặp phải loại chuyện này, vì sao hôm nay lại liên tiếp. . ."

Hướng Vãn Đông vội vàng nói: "Là Diệp Thiên Dật, cũng là Diệp Thiên Dật, hắn là Thiên Sát Cô Tinh, Triệu sư huynh còn không tin sao?"

"Cái gì Diệp Thiên Dật? Diệp sư đệ đã cứu ta, ngoài ý muốn, chỉ là ngoài ý muốn thôi, nhất định là bản thiếu lần đầu tiến vào cái này cường giả di chỉ quá khẩn trương gây nên, Hướng sư đệ, ngươi còn có dư thừa giày sao?"

Triệu Châu hỏi hướng Hướng Vãn Đông.

"Sư đệ thì trên chân một đôi."

"Không mang giày là thật là có chút không tiện, chờ chiến đấu kết thúc lại cùng người khác đi mượn đi, Hướng sư đệ, ngươi dù sao cũng không chiến đấu, ngươi giày này liền tạm thời cho ta mượn xuyên đi."

Hướng Vãn Đông giơ chân lên, lộ ra bàn chân.

"Không có đế giày Triệu sư huynh cũng dùng sao?"

Triệu Châu; ". . ."

"Ngươi. . . Ngươi đế giày làm sao cũng rơi mất? Ngươi lại chưa từng trải qua cường độ cao chiến đấu."

Hướng Vãn Đông sinh không thể yêu nói: "Vừa rồi liền đi lấy đi tới liền rơi mất."

Triệu Châu: ". . ."

. . .

"Càn khôn Nhật Nguyệt Trảm!"

Lăng Tiêu Tôn Giả đứng tại hư không, giơ cao vũ khí trong tay, đầy trời linh lực hướng hắn thân kiếm ngưng tụ.

Theo hắn giận quát một tiếng đối với phía dưới thụ yêu chém tới một kiếm, vài trăm mét lớn lên một đạo lửa kiếm khí màu đỏ xé rách không gian vọt tới.

"Lần này, ngươi không chết?"

Lăng Tiêu Tôn Giả giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Thế mà. . .

Sưu

Hồng Việt Tôn Giả bóng người không biết từ chỗ nào đột nhiên bay tới, trơ mắt bay đến Lăng Tiêu Tôn Giả cái kia đạo khủng bố kiếm khí đường đi phía trên.

Lăng Tiêu Tôn Giả đồng tử co rụt lại.

"Hồng Việt Tôn Giả, tránh mau! !"

Lăng Tiêu Tôn Giả hét lớn một tiếng.

Hồng Việt Tôn Giả biểu thị, hắn cũng muốn lóe, giờ này khắc này hắn là bị vừa rồi cái kia thụ yêu ngưng tụ cường đại thần thông đánh bay, hắn hiện tại còn tại ở vào bay ra ngoài quán tính bên trong, hắn đã kiệt lực muốn để thân thể của mình ổn định, nhưng là chỉ sợ ít nhất cũng phải một giây về sau.

Hồng Việt Tôn Giả trơ mắt ngẩng đầu nhìn xông tới cái kia đạo khủng bố càn khôn Nhật Nguyệt Trảm.

Miệng hắn giật giật.

Nhìn hình miệng, lờ mờ tựa như là. . .

Ta cam đại gia ngươi! !

A

Tùy ý Hồng Việt Tôn Giả đã kiệt lực ngăn cản, hắn vẫn là phát ra một tiếng hét thảm, thân thể đập ầm ầm tại mặt đất, đập ra một cái hố sâu.

Toàn bộ mặt đất đột nhiên chấn động một phen.

Mọi việc như thế trong trận chiến đấu này, nhiều lần phát sinh.

. . .

Toàn bộ chiến đấu thì vô cùng quái dị.

Một lúc lâu sau.

Đã trải qua một trận đại chiến, mọi người rốt cục đem thụ yêu toàn bộ trống rỗng.

Chúng tu tiên giả tại chỗ tĩnh toạ bắt đầu khôi phục nguyên khí.

"Hồng Việt Tôn Giả."

Lăng Tiêu Tôn Giả cũng là đi tới.

Hồng Việt Tôn Giả trước ngực cùng bên miệng còn tràn đầy máu tươi, hắn ngồi ở chỗ đó mở to mắt.

"Thật sự là xin lỗi, lão phu cũng không ngờ tới một chiêu kia vậy mà lại trúng đích ngươi, có thể. . . Ngươi như thế nào thương tổn nặng như vậy?"

Lăng Tiêu Tôn Giả không hiểu hỏi.

Hồng Việt Tôn Giả nghiến răng nghiến lợi nhìn về phía cách đó không xa một thân ảnh, phẫn nộ nói: "Ngươi hỏi cái kia Sở Quân lão nhi."

Sở Quân Tôn Giả cũng là vết thương đầy người, hắn mở to mắt, nói ra: "Ngoài ý muốn, lão phu ngưng tụ một đạo sét đánh, nhưng ai biết cái kia thụ yêu càng đem sét đánh đạn đi, bất hạnh trúng đích Hồng Việt Tôn Giả."

Lăng Tiêu Tôn Giả: ". . ."

"Có thể cũng không đến mức thương tổn nặng như vậy a."

Cách đó không xa, Lệ Thiên Thu máu me khắp người mở mắt ra, hắn cùng cái kia Hồng Việt Tôn Giả liếc nhau một cái, trong mắt tràn đầy âm ngoan.

Hồng Việt Tôn Giả nói: "Lão phu bị Sở Quân Tôn Giả sét đánh mệnh về sau, bóng người đập vào Lệ Thiên Thu trên thân, mới xảo Lệ Thiên Thu đang ngưng tụ thần thông, thần thông phản phệ, hắn bị trọng thương, cái này Lệ Thiên Thu dưới cơn nóng giận liền cùng lão phu ra tay đánh nhau, cuối cùng rơi vào lưỡng bại câu thương."

Lăng Tiêu Tôn Giả: ". . ."

Quỷ dị, quá quỷ dị.

Ánh mắt của hắn nhìn lướt qua bốn phía, cau mày, nói ra:

"Lão phu cũng là chinh chiến mấy ngàn năm, cái gì tràng diện chưa từng gặp qua? Có thể hôm nay trận chiến này trình độ quỷ dị là thật là có chút không thể nào hiểu được."

Sở Quân Tôn Giả: "Cái này tính là gì quỷ dị? Muốn nói quỷ dị, lão phu trơ mắt nhìn cái kia Diệp Thiên Dật phóng thích hỏa diễm thần thông trùng kích thụ yêu, thế mà một vị nữ đệ tử đúng lúc lấy một loại nào đó không gian lực lượng thuấn di đến hỏa diễm đường đi, nàng thậm chí đều không kịp phản ứng liền bị Diệp Thiên Dật hỏa diễm thần thông trúng đích."

Hồng Việt Tôn Giả: "Còn có càng quỷ dị, lão phu vừa rồi thân chịu trọng thương đang tu dưỡng, trơ mắt nhìn cái kia Triều Vân tông đệ tử tại hư không ngưng tụ thần thông, đột nhiên đế giày của hắn tróc ra, mạnh mẽ khí thế đem đế giày vọt tới mấy trăm mét bên ngoài, mà trùng hợp Bách Hoa đường một vị nữ đệ tử cũng đang ngưng tụ thần thông, cái kia đế giày thì đập vào trên mặt nàng, nữ đệ tử kia trong lúc nhất thời đã mất đi ánh mắt liền đem thần thông đánh ra, đúng lúc trúng đích Triệu Châu."

Mọi người; ". . ."

Hướng Vãn Đông mang theo u oán ánh mắt nhìn chòng chọc vào cách đó không xa Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tâm hỏng liếc qua, phát hiện Hướng Vãn Đông đang nhìn mình, cũng là nhịn không được ho khan một tiếng.

"Luôn cảm thấy hôm nay trận chiến đấu này khắp nơi tràn đầy quỷ dị."

Triệu Châu quần áo tả tơi ngồi ở chỗ đó trầm ngâm một tiếng.

Ngược lại cũng không nói lên được cụ thể chuyện gì xảy ra.

Nhưng hôm nay thì hắn trải qua ba lần ngoài ý muốn có chút để hắn không tưởng được.

"Chẳng lẽ thật sự là Diệp Thiên Dật Thiên Sát Cô Tinh? Thế nhưng là Diệp Thiên Dật những năm này đều như thế đến đây, còn trở thành Chân Thần cảnh võ giả, xem ra cũng là xuôi gió xuôi nước, mà lại cái này Nguyệt Thần cung cũng không có việc gì, ta cảm thấy hẳn không phải là, hẳn là ngoài ý muốn, quá nhiều người, quá tạp, không có trật tự đưa đến ngoài ý muốn.".