Chương 2773: Huyết Vũ Đồ

Chương 2773: Huyết Vũ Đồ

"Lăng Tiêu Tôn Giả, ngài nói có phải hay không là cái kia Diệp Thiên Dật Thiên Sát Cô Tinh nguyên nhân?"

Mấy vị cường giả cũng tại nhỏ giọng thảo luận việc này.

Lăng Tiêu Tôn Giả nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Dật, nói: "Nhưng ngươi tử nghĩ lại một chút, hắn nếu vì Thiên Sát Cô Tinh, lại có thể quấy nhiễu được ngươi ta cảnh giới cỡ này võ giả? Ngoài ý muốn đi, lão phu có khuynh hướng ngoài ý muốn, dù sao mọi người chiến đấu không có trình tự quy tắc, quá mức lộn xộn, không cẩn thận công kích đến những người khác cảm giác cũng là chuyện đương nhiên sự tình."

"Nếu thật là hắn Thiên Sát Cô Tinh duyên cớ đâu?"

Lăng Tiêu Tôn Giả hừ lạnh một tiếng, nói: "Lão phu đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh, lại có thể bị một cái Thần Minh cảnh Thiên Sát Cô Tinh hại?"

"Cũng là, suy nghĩ một chút lão phu chính là đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh, vậy mà tại lo lắng một tên tiểu tử Thiên Sát Cô Tinh có thể hại ta, cũng là chê cười, thôi thôi, không thèm nghĩ nữa."

. . .

Mọi người tại nơi đây tu sửa sang lại cả hai ngày.

Có người trạng thái không tệ, nhưng xác thực cũng không dám một thân một mình tiếp tục đi lên phía trước, tốt nhất vẫn là muốn đi theo đại bộ đội.

Hai ngày này cũng không có phát sinh còn lại cái gì ngoài ý muốn, tất cả mọi người đem việc này cho ném đến sau ót.

Triệu Châu mỉm cười đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Diệp Thiên Dật, chúng ta không sai biệt lắm có thể xuất phát."

Diệp Thiên Dật mở mắt đứng lên, gật gật đầu: "Ừm, Triệu sư huynh không ngại a?"

"Ha ha ha, một chút vết thương nhỏ, ngược lại là không có trở ngại, nặc, giày cũng tìm người mượn, chỉ là giày này là thật khó mượn a, có vượt qua gần trăm người đế giày đều tróc ra."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Nguyên nhân gì?"

"Mọi người thảo luận qua, hẳn là nơi đây mặt đất đều là một số đặc biệt trơn dây leo, chúng ta vì võ giả, vô ý thì lại đột nhiên dùng lực, mà giày lại không phải linh vật, dùng lực trượt đi liền chịu không được lực đạo, đế giày trượt xuống, ngược lại là rất bình thường."

Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi.

"Triệu sư huynh không lo lắng có thể là ta Thiên Sát Cô Tinh?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Triệu Châu cười to một tiếng, vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, nói: "Nếu Diệp Thiên Dật ngươi là Thiên Sát Cô Tinh, vì sao ngươi chính mình không có việc gì? Cho nên không thành lập, cái kia mặc dù ngươi là Thiên Sát Cô Tinh, bản thiếu lại có cái gì phải sợ chứ? Nói thật, bản thiếu trước kia gặp được một vị Thiên Sát Cô Tinh, khi đó bản thiếu cảnh giới còn không cao, hắn đều không có để cho ta phát sinh cái gì ngoài ý muốn, ta là thật không sợ."

Diệp Thiên Dật cười cười: "Lên đường đi."

Mọi người ào ào đứng dậy xuất phát đi hướng di chỉ chỗ càng sâu.

Rời đi nơi đây về sau, chính là một đầu mười phần rộng lớn đại lục.

Một đoàn người đi ước chừng nửa canh giờ, con đường này xuất hiện tám cái chi nhánh, thông hướng phía trước tám cái phương hướng.

Tất cả mọi người ngừng lại.

Lăng Tiêu Tôn Giả bồi hồi tại chỗ trầm ngâm một tiếng: "Rất hiển nhiên, cái này tám đầu đường đối ứng khác biệt tám loại gặp gỡ, có lẽ có không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, ngược lại sẽ gặp phải bảo vật, mà có thậm chí có thể là tử lộ."

"Nơi đây có bảng hiệu, phía trên có chữ viết."

Mọi người ào ào nhìn sang.

Triệu Châu sau đó lớn tiếng nói: "Là như vậy, chính như Lăng Tiêu Tôn Giả nói, cái này tám đầu đường đối ứng tám ngôi đại điện, cái này tám ngôi đại điện bên trong cũng có bảo vật, chỉ có một ngôi đại điện nguy cơ trùng trùng, còn lại bảy tòa vốn có nguy cơ, nhưng kém xa cái này một tòa, một khi lựa chọn tiến vào bên trong nào đó một con đường, thì không có đường quay về có thể nói, hiện tại là chúng ta lựa chọn thời điểm."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Trong bọn họ cũng không có gì thương vong.

Nhưng nếu như tách ra, chiến lực không chiếm được bảo hộ, an toàn liền không có bảo hộ.

Đối với cường giả mà nói, bọn họ khả năng không có quá lớn cái gọi là, nhưng đối với những người khác tới nói, tuy nhiên đều muốn bảo vật, nhưng mỗi một đầu đều có nguy hiểm, còn là theo chân tiền bối cùng đi càng thêm an toàn.

Dù sao mệnh vẫn là trọng yếu.

"Lăng Tiêu Tôn Giả, là tách ra vẫn là cùng một chỗ?"

Hồng Việt Tôn Giả chắp tay hỏi một tiếng.

Lăng Tiêu Tôn Giả nói; "Lão phu có khuynh hướng cùng một chỗ, hiện tại chẳng qua là mới vừa vào di chỉ, con đường tiếp theo còn rất dài, nếu là tách ra, coi như phía trước đại điện may mắn sống sót, nhưng rời đi đại điện về sau con đường sau đó còn có thể an toàn đi xuống sao?"

Mọi người ào ào gật đầu.

"Đúng a đúng a, vốn là ta còn nghĩ đến tách ra đi, vạn nhất vận khí ta tốt gặp an toàn nhất đại điện, đạt được bảo vật trong đó, không ai cùng ta tranh đoạt, ngược lại là một cọc chuyện tốt, nhưng Lăng Tiêu Tôn Giả nhắc nhở ta, coi như gặp cái này cái cọc chuyện tốt, nhưng con đường sau đó lại có thể không còn sống đi xuống?"

"Ừm, nhìn tới vẫn là cần đi theo chư vị tiền bối cùng nhau đi tới, dù sao mệnh còn là trọng yếu nhất, nếu là có thể còn sống đi đến chỗ càng sâu, gặp phải phó điện loại địa phương này, làm thế nào có thể lo lắng không có bảo vật?"

"Cùng một chỗ đi, đề nghị của ta là cùng một chỗ."

"Cái kia đến tột cùng đi đâu một con đường đâu?"

". . ."

Lăng Tiêu Tôn Giả lại là nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật toàn thân lắc một cái.

Diệp Thiên Dật lập tức chắp tay nói: "Đừng đừng khác, tiền bối có thể tuyệt đối không nên để vãn bối lựa chọn, vãn bối áp lực lớn."

"Tiểu hữu, trước đó ngươi lựa chọn khó khăn nhất thập tinh độ khó khăn, mà lại cuộc chiến đấu kia khắp nơi tràn đầy quỷ dị, mặc dù mọi người đều không nói, nhưng khẳng định đã có người hoài nghi ngươi Thiên Sát Cô Tinh thể chất, mười chọn một ngươi có thể chọn sai lão phu cho rằng có lẽ là xác suất vấn đề, nhưng lại thêm cái này tám chọn một, ngươi như còn chọn sai, cái kia trên cơ bản ngươi cái này Thiên Sát Cô Tinh là không có chạy."

"Mặc kệ là vì ngươi tự chứng minh trong sạch hay là vì mọi người xác định Thiên Sát Cô Tinh là hay không, trong lòng hảo hữu định số, lão phu cho rằng, cái lựa chọn này nhất định phải còn từ ngươi tới."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Không phải. . . Đám người này thì nguyên một đám tất cả đều không phục chứ sao.

Diệp Thiên Dật cũng không có cách nào a.

Hắn chỉ có Thần Minh cảnh nhất giai tu vi.

Nếu là hắn không cùng những người này cùng nhau đi, giả thiết phàm là tùy tiện gặp một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp yêu thú khác hoặc là tà ma, hắn đều phải ợ ra rắm.

"Khác. . . Không thể lại để cho hắn tuyển, thật không thể!"

Hướng Vãn Đông sụp đổ nói.

"Hướng sư đệ an tâm chớ vội, mọi người cũng là tại vững tin bên người phải chăng theo một vị Thiên Sát Cô Tinh."

Triệu Thanh Vân nói.

"Cái kia nếu như là đâu?" Hướng Vãn Đông hỏi.

"Nếu như phải thì như thế nào a? Trước đó thụ yêu chỗ đó, chúng ta không một người vẫn lạc, vừa lại không cần sợ hãi đâu?"

Lệ Thiên Thu đưa tay chỉ Diệp Thiên Dật, quát lớn: "Nhanh đi chọn, lầm bà lầm bầm, lại đi lêu lỏng bản tôn giết ngươi!"

Ai

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Xem ra trước mắt chỉ có Hướng sư đệ một người phục.

"Bên kia đầu này đi."

Diệp Thiên Dật chỉ con đường thứ ba nói ra.

"Như thế rất tốt, xuất phát."

Mọi người ào ào dọc theo con đường này hành tẩu.

Hướng Vãn Đông khẩn trương đi theo Triệu Thanh Vân bên người, một mực đang chú ý hoàn cảnh chung quanh, thậm chí là mặt đất đi qua đường.

Lại là đại khái nửa canh giờ lộ trình, một tòa kim bích huy hoàng đại điện hiện lên hiện tại trước mắt của bọn hắn.

"Ha ha ha ha! Xem đi, cái này nửa canh giờ lộ trình đều không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh, đủ để chứng minh a, chúng ta khả năng lựa chọn một đầu an toàn nhất đường!"

Lăng Tiêu Tôn Giả chắp tay cười một tiếng.

Mọi người cũng là thở dài nhẹ nhõm.

"Không có đơn giản như vậy, không có đơn giản như vậy. . ."

Hướng Vãn Đông tự nhủ.

"Đi thôi, đi đại điện nhìn xem."

Bọn họ ào ào đi tới trước đại điện mới.

Đại điện cửa lớn chăm chú đóng.

Chung quanh tựa hồ tồn tại một loại nào đó kết giới, bọn họ không cách nào vòng qua đại điện, chỉ có thể mở ra đại điện cửa lớn tiến vào bên trong.

Nói chung, trong đại điện hẳn là sẽ có thông hướng chỗ tiếp theo thông đạo hoặc là truyền tống trận.

Lăng Tiêu Tôn Giả đưa tay dán tại 40m độ cao cửa lớn phía trên, linh lực phun trào, dùng lực đẩy, thế mà cửa lớn lại không nhúc nhích tí nào.

"Kỳ quái, đại môn này như thế nào mở ra? Lão phu đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh càng không có cách nào đem đẩy ra."

Lăng Tiêu Tôn Giả mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Xem ra, cần một loại nào đó phương pháp mới có thể đem hắn mở ra a, thế nhưng là phương pháp này lại là cái gì đâu?"

Tất cả mọi người cẩn thận suy tư.

Diệp Thiên Dật tiến tới nhìn thoáng qua.

Cái này cửa lớn phía trên có đại lượng đường vân, mà đường vân bên trong là lỗ trống.

Hắn tựa hồ. . . Nghe nói qua.

"Chẳng lẽ. . . Đây là Huyết Vũ Đồ?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Huyết Vũ Đồ?"

Mọi người chau mày.

Hồng Việt Tôn Giả nhìn chằm chằm cửa lớn đường vân, ánh mắt sáng lên: "Là Huyết Vũ Đồ, đây là một loại hơi đặc biệt trận pháp  bình thường mà nói đều là thiết lập ở trọng yếu hơn cửa lớn hoặc là làm tông môn hộ tông đại trận, Huyết Vũ Đồ phá giải chỉ có hai cái phương pháp, hắn một chính là dùng tuyệt đối nghiền ép lực lượng đem phá mất, thứ hai, đó chính là dùng máu tươi tưới tiêu toàn bộ đồ trận, mới có thể phá trận.".