Chương 2774: Nghiệp chướng a

Chương 2774: Nghiệp chướng a

Triệu Châu chau mày: "Ta ngược lại thật ra nghe nói qua, làm hộ tông đại trận, Huyết Vũ Đồ có được cực mạnh phòng ngự năng lực, nếu như tông môn bị công, tấn công mới nếu không có tuyệt đối nghiền ép lực lượng hủy đi Huyết Vũ Đồ, tiến vào tông môn đệ nhất bước liền phải lấy máu tươi tưới tiêu Huyết Vũ Đồ, kể từ đó, tấn công mới sẽ tiêu hao đại lượng tinh huyết, cực kỳ ảnh hưởng chiến lực."

"Cho nên nói, chúng ta bây giờ có thể hay không đem đại môn này lấy tuyệt đối lực lượng mở ra?"

Lăng Tiêu Tôn Giả, Hồng Việt Tôn Giả cùng Sở Quân Tôn Giả liếc nhau một cái.

"Lui về phía sau!"

Hồng Việt Tôn Giả nói một câu, mọi người ào ào lui về phía sau.

Ba người ngưng tụ thần thông, đồng thời đánh phía cửa lớn.

Hạt bụi tán đi, cửa lớn không nhúc nhích tí nào.

"Không thể, chỉ có thể lấy huyết tưới tiêu."

Hồng Việt Tôn Giả lắc đầu trầm ngâm một tiếng.

"Cái kia cho nên nói, chúng ta là đi một đầu nguy hiểm nhất đường?"

Hướng Vãn Đông hỏi.

Thật nhiều người cũng là nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Các ngươi để cho ta chọn." Diệp Thiên Dật yên lặng lầm bầm một tiếng.

Lăng Tiêu Tôn Giả lạnh nhạt nói: "Không nhất định, chỉ là một cái Huyết Vũ Đồ mà thôi, nói rõ không là cái gì."

Nghe đến nơi này, thật nhiều người nhấc lên tâm lập tức treo xuống dưới.

Lăng Tiêu Tôn Giả cái này nhóm cường giả đều nói như thế, cái kia nên vấn đề không lớn.

Sở Quân Tôn Giả thản nhiên nói một câu: "Chư vị, ngưng huyết phá trận đi."

Nói xong, tay phải hắn, tay trái đối với lòng bàn tay phải cách không vạch một cái, lòng bàn tay của hắn lập tức xuất hiện một đạo vết thương, máu tươi bị hắn bức đi ra.

Tùy theo, máu tươi bay về phía cửa lớn, từ từ hướng cửa lớn cái kia lỗ trống đường vân rót vào.

Mạnh như thế người đều đi đầu, những người khác lại có thể không làm?

Một cái tiếp theo một cái cắt vỡ lòng bàn tay của mình, mấy trăm sợi máu tươi rót vào cửa lớn đường vân bên trong.

Có thể nhìn đến, theo mọi người máu tươi điên cuồng tràn vào, đỏ tươi đường vân nhanh chóng lưu động.

Thời gian chậm rãi qua đi...

Cửa lớn đường vân đã bị đổ đầy một nửa.

Thế mà...

Một tên nữ đệ tử cả người toàn thân một lảo đảo, kém chút té ngã trên đất.

"Ta. . . Ta không được, ta không được."

Nàng sắc mặt tái nhợt hư nhược nói ra.

Mà sắc mặt của những người khác đều cực kỳ khó coi.

Bởi vì, bọn họ đã bỏ ra quá nhiều máu tươi, thân thể bắt đầu cảm giác được cực độ suy yếu.

Thế mà đại môn này đường vân, mới bị đổ đầy một nửa?

"Không được, ta cũng không được."

"Làm sao cần nhiều máu như vậy? Chúng ta thế nhưng là có 500 người a, 500 người máu tươi thời gian dài như vậy mới chỉ là một nửa?"

"Ta người đã choáng, ta thật không được!"

"Nghỉ ngơi một chút đi, chờ chúng ta bồi bổ huyết sẽ chậm chậm đem cái này Huyết Vũ Đồ đổ đầy đi, ta không chịu nổi."

"..."

Lăng Tiêu Tôn Giả bọn người sắc mặt cũng là cực kỳ khó coi.

Cam

Làm sao cần nhiều máu như vậy!

Bọn họ 500 người a!

Đột nhiên, bọn họ nhìn đến cái kia đường vân huyết vậy mà từ từ hướng xuống hạ xuống.

Mọi người đồng tử co rụt lại.

"Đừng ngừng, nhanh! Tiếp tục cược huyết! Một khi dừng lại, chúng ta đem thất bại trong gang tấc!"

"Đừng ngừng dưới, nhanh! Tiếp tục cược huyết, bằng không mà nói, chỉ sợ bọn ta muốn sống sờ sờ mài chết ở chỗ này!"

"Tuyệt đối không nên ngừng, lần này không thành công lời nói, lần tiếp theo chỉ có thể là tất cả mọi người khôi phục trạng thái toàn thịnh, nhưng khi đó tốc độ của chúng ta trên lý luận đã lạc hậu hơn những người khác rất nhiều, cuối cùng cần sống qua cái này Huyết Vũ Đồ, hiện tại không thành, lần sau cũng không có bất kỳ cái gì ưu thế nói, nhanh! Đừng ngừng!"

"..."

Mấy vị kia cường giả khẩn trương như vậy lời nói, cũng là để rất nhiều người kiên trì lần nữa cược huyết.

Diệp Thiên Dật cũng là có chút điểm khó a, nhưng là hắn cũng không có cách nào a, hắn cũng không ngừng cược huyết.

Thời gian chậm rãi qua đi, Huyết Vũ Đồ hai phần ba đã bị đổ đầy máu tươi.

"Ta không chịu nổi a, ta thật không chịu nổi a, tại sao có thể có như thế nghịch thiên đồ vật a?"

"Ta không tin đây là đơn giản nhất một con đường, đây tuyệt đối là khó khăn nhất một con đường, còn có một phần ba a, ta cảm giác ta đã choáng đầu hoa mắt, thần chí không rõ, máu của ta phải làm a."

"Lão tử là tạo cái gì nghiệt a, lão tử tới là muốn thu hoạch được cơ duyên, thu hoạch được bảo vật, không là tới nơi này làm rút máu bơm đó a, ha ha ha ha ha thảo!"

"..."

"Đừng ngừng, còn có một phần tư, chịu đựng! Đều kiên trì một chút!"

Lăng Tiêu Tôn Giả hô lớn.

"Diệp Thiên Dật, ô ô ô... Diệp Thiên Dật..."

Hướng Vãn Đông vừa hút huyết một bên nhịn không được chảy xuống hối hận nước mắt.

Nghiệp chướng a.

Đây tuyệt đối là tám đầu bên trong khó khăn nhất một con đường.

Giờ khắc này, trong lòng mọi người ào ào kêu rên.

Bọn họ xác định, cái này Diệp Thiên Dật, tuyệt đối là Thiên Sát Cô Tinh!

Nghiệp chướng a!

Mọi người lòng tràn đầy hoan hỉ đến cường giả này di chỉ, bảo vật gì cơ duyên còn không có mò được, trước đặt cái này lấy máu đâu?

Thả điểm huyết xác thực không có gì liên quan, thế nhưng là cái này thả có hơi nhiều a?

Chúng người choáng váng, bờ môi trắng bệch, thân thể lung lay sắp đổ.

Tuy nhiên lại không thể ngừng, nếu là ngừng, hết thảy đều muốn phí công nhọc sức.

Giờ khắc này, thật nhiều người đều là hối hận.

Thành thành thật thật đợi tại tông môn, trong nhà không tốt sao? Không phải được đi ra thụ cái này tội?

"Diệp Thiên Dật! Ngươi hại thảm lão tử!"

Một tên nam tu một bên lấy máu, một bên sụp đổ thét dài một tiếng.

"Cái này Thiên Sát Cô Tinh, đáng giận a! Vốn là chúng ta rõ ràng có thể nhẹ nhõm đi một lần, hiện tại ngược lại tốt, bên người theo một cái Thiên Sát Cô Tinh, đem chúng ta tra tấn thành hình dáng ra sao?"

"Ta muốn rời xa hắn, ta nhất định phải rời xa hắn, mẫu thân, thân yêu mẫu thân, ta nhớ ngươi lắm... Ô ô ô."

"..."

Lệ Thiên Thu cũng là một bên lấy máu một bên nổi giận nói: "Hỗn trướng tiểu tử, lão phu một hồi định muốn giết ngươi! A a a! ! Giết ngươi a! !"

"Đều im miệng! Thêm ít sức mạnh, đừng để ta chờ phí công uổng phí."

Lăng Tiêu Tôn Giả bờ môi trắng bệch quát to một tiếng.

Phù phù _ _ _

Liên tiếp có mấy người là triệt để không chịu nổi, thân thể ngã trên mặt đất.

Lăng Tiêu Tôn Giả lại là hô to một tiếng: "Thì kém một chút, nhanh! Thêm ít sức mạnh! Nhanh."

Hướng Vãn Đông nhìn thoáng qua trước mặt lấy máu Diệp Thiên Dật, nước mắt kìm lòng không được trôi xuống dưới.

Nghiệp chướng a.

Cửa lớn phía trên, Huyết Vũ Đồ máu tươi từ từ đi lên, đồ án chậm rãi bị máu tươi rót đầy.

Theo sau cùng một khoản tràn ngập máu tươi, mọi người bên tai lờ mờ nghe được "Tạch tạch tạch" cửa lớn mở ra thanh âm.

Hô

Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người thở dài nhẹ nhõm, căng cứng thần kinh triệt để buông ra.

Phù phù.

Liên tiếp hơn trăm người lảo đảo ngã trên mặt đất, thở hồng hộc.

Mã đức, cuối cùng kết thúc! ! Cuối cùng kết thúc a!

Bọn họ cả đám đều muốn chết ở cái này Huyết Vũ Đồ trước mặt!

Đây quả thực quá kinh khủng!

Diệp Thiên Dật cũng là thở dài nhẹ nhõm, sắc mặt tái nhợt tại chỗ tĩnh toạ.

Thân thể hư thoát đến linh lực đều cơ hồ không có khí lực ngưng tụ.

Hắn lập tức xuất ra mấy cái viên thuốc ném vào trong miệng.

Thất giai đan dược nhập miệng hóa thành dòng nước ấm tiến nhập thể nội, trạng thái ngược lại là khôi phục không ít.

An tĩnh.

Bốn phía vô cùng chi an tĩnh, tất cả mọi người không có bất kỳ cái gì tinh lực cùng thể lực nói chuyện, toàn bộ đang khôi phục trạng thái.

Đại khái tầm nửa ngày sau..