Chương 2775: Đại điện

Chương 2775: Đại điện

Mọi người lục tục ngo ngoe mở to mắt.

Diệp Thiên Dật cũng là mở mắt, nhìn đến trước cổng chính mới, Lăng Tiêu Tôn Giả chờ hơn một trăm người đứng ở đằng kia lại không người đi vào.

"Chư vị vì sao không tiến?"

Diệp Thiên Dật đột nhiên hỏi một tiếng.

Nghe được cái thanh âm này, mọi người toàn thân lắc một cái, ào ào quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Bên trong là có nguy hiểm sao?"

Diệp Thiên Dật đi tới hỏi.

"Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi đừng tới đây a, ngươi lại tới ta nhưng muốn kêu a."

Cách Diệp Thiên Dật tương đối gần một vị nam tu hoảng sợ nhìn lấy hắn, một bên nói một bên liên tục lui về sau.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Uy, ngươi tranh thủ thời gian lui về phía sau a, chớ tới gần ta, a! ! Đại ca!"

Phù phù _ _ _

Nam kia thẳng tắp tiếp cho Diệp Thiên Dật quỳ xuống: "Đại ca, ta van ngươi, ngươi cách ta xa một chút!"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Tiểu hữu."

Cái kia Lăng Tiêu Tôn Giả quay người nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Trước đó là lão phu thấy thẹn đối với mọi người, không có tin tưởng ngươi Thiên Sát Cô Tinh chi thể, nhưng đã trải qua nhiều như vậy, lão phu cũng không thể không tin, hiện tại, tất cả mọi người chỉ có thể đi cùng một chỗ, cũng là chuyện không có cách nào khác, rời đi nơi này, nếu là có còn lại lựa chọn, còn mời tiểu hữu cùng bọn ta mỗi người đi một ngả."

Hiển nhiên, hắn sợ.

Đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh sợ.

Không có cách, sự thật chứng minh, Diệp Thiên Dật Thiên Sát Cô Tinh chi thể là có thể ảnh hưởng đến hắn đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Trận đánh lúc trước thụ yêu đủ loại ngoài ý muốn, sợ cũng là hắn Thiên Sát Cô Tinh giở trò quỷ.

Hiện tại, vì mở ra cánh cửa này, hắn đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh thậm chí một lần máu tươi đều muốn chảy khô.

Thật là đáng sợ, đây quả thực thật là đáng sợ, như tiếp tục cùng hắn đi đi xuống, chỉ sợ hắn liền xem như Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng phải bị hố chết a.

Là thật không dám.

Diệp Thiên Dật chắp tay nói; "Tiền bối! Ngài có thể không thể buông tha vãn bối a, vãn bối như là một người độc vãng, cái kia hẳn là vừa chết a."

"Lăn đi!"

Lệ Thiên Thu đối với Diệp Thiên Dật giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Lại dám can đảm theo bản tôn, bản tôn tất sát ngươi!"

Tùy theo, Lệ Thiên Thu nhìn lấy trong đại điện, nói: "Cái này vô liêm sỉ tiểu tử là Thiên Sát Cô Tinh, hiển nhiên tòa đại điện này là nguy hiểm nhất, người nào tiên tiến?"

Nguyên lai, bọn họ đều là bởi vì kiêng kị mới không dám tiến vào bên trong.

Suy nghĩ một chút cũng thế, hiện tại bọn hắn trạng thái đều là cực kém vô cùng, mặc dù trước đó khả năng không có việc gì, nhưng bây giờ trạng thái nếu là gặp phải nguy hiểm, thật không nhất định có thể bảo đảm mạnh khỏe.

"Cùng một chỗ đi, cũng chớ do dự, chúng ta khả năng đã chậm những người khác không ít lộ trình, nếu như chậm nữa, mặc dù tìm được phó điện, sợ cũng là bị những người khác nhanh chân đến trước."

Hồng Việt Tôn Giả trầm ngâm nói.

"Ừm, vậy liền cùng một chỗ đi."

Mọi người tùy theo cảnh giác chậm rãi tiến vào đại điện bên trong.

"Triệu sư huynh."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía trước Triệu Châu.

Triệu Châu toàn thân lắc một cái.

"Diệp sư đệ. . ."

Triệu Châu nuốt nước miếng một cái đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Diệp Thiên Dật chắp tay nói: "Triệu sư huynh yên tâm, ta sẽ không hại ngươi."

Triệu Châu thở dài một hơi, sau đó cười cười, nói: "Diệp sư đệ chỗ đó, ngươi ta vì đồng môn, thì tính cái khác người không chào đón ngươi, ta cũng muốn chào đón ngươi a."

"Vậy thì tốt quá, ta có thể cùng Triệu sư huynh cùng nhau sao? Lẫn nhau ở giữa cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Triệu Châu biến sắc.

"Diệp sư đệ, vẫn là tiên tiến đại điện đi."

Nói xong, Triệu Châu cùng Hướng Vãn Đông vội vã tiến nhập đại điện.

Những người khác sợ lạc hậu một bước cùng Diệp Thiên Dật nằm cạnh gần, vội vàng chạy vào đi.

Diệp Thiên Dật khẽ thở dài một cái.

Tất cả mọi người không nguyện ý cùng hắn đồng hành.

Tuy nhiên nằm trong dự liệu, nhưng là những cường giả này lúc trước lời thề son sắt nói không sợ hắn Thiên Sát Cô Tinh, mặc dù hắn là Thiên Sát Cô Tinh, bọn họ cũng không lo lắng.

Hiện tại thế nào?

Các ngươi trước đó kiệt ngao đâu?

Làm sao không tiếp tục a.

"Đi trước một bước nhìn một bước đi."

Diệp Thiên Dật sau đó đi vào bên trong đi.

Phía trước, cái kia Lăng Tiêu Tôn Giả cùng Lệ Thiên Thu đi cùng một chỗ.

"Lệ Tôn Giả."

Hồng Việt Tôn Giả thản nhiên nói một câu.

"Ồ? Hồng Việt Tôn Giả có chuyện gì a?"

Lệ Thiên Thu nhàn nhạt mà hỏi.

"Ngươi lúc trước không phải nói muốn giết cái kia Diệp Thiên Dật sao? Làm sao không động thủ a?"

"Hừ! Một tên tiểu bối mà thôi, đáng giá bản tôn tự mình động thủ giết sao?"

"Không phải là sợ hãi giết Thiên Sát Cô Tinh, đối tương lai mình tiên đồ tạo thành hủy diệt tính ảnh hưởng a?"

Lệ Thiên Thu đôi mắt ngưng lại.

Nói thật, hắn giết người không chớp mắt là sự thật, nhưng giết ai xác thực cũng không thể giết cái này Diệp Thiên Dật!

Nếu là giết Thiên Sát Cô Tinh, hắn một thế này đều sẽ bị tai ách bao phủ, hắn cả đời này sẽ phá hủy!

Bằng không mà nói, hắn khẳng định đã sớm động thủ a.

"Hừ! Hồng Việt Tôn Giả chính mình không dám động thủ, mê hoặc bản tôn động thủ?"

Hồng Việt Tôn Giả thản nhiên nói: "Lệ Tôn Giả hẳn là cũng rõ ràng, người này chưa trừ diệt, mặc dù về sau hắn không cùng ngươi ta cùng nhau, nhưng cái này tai ách có lẽ đã buông xuống ngươi trên đầu ta, cần phải có người trừ rơi hắn."

"Cái kia cũng không phải bản tôn việc cần phải làm."

Lệ Thiên Thu nói xong đi về phía trước.

Đại điện này so tất cả mọi người trong tưởng tượng muốn lớn rất nhiều.

Đại điện bên trong, kim bích huy hoàng, trống trải mỹ lệ, trung tâm nhất có một cái rồng thạch tượng đứng thẳng đứng ở đó, ngược lại là rất có uy nghiêm.

Thậm chí còn có mấy đầu cùng loại với hành lang một dạng thông đạo thông hướng đại điện mấy cái phương hướng chỗ càng sâu.

Mọi người tiến vào bên trong, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Diệp Thiên Dật mới vào đại điện, đập vào mắt chính là mấy cái giá đỡ đứng ở đó, trên kệ tựa hồ có một ít đồ vật.

Đại điện một số bên tường, nơi hẻo lánh cũng đều tán lạc không ít đồ vật, cụ thể là cái gì nhìn không rõ lắm.

Diệp Thiên Dật đến gần một chút.

Những thứ này trên kệ vậy mà đều là một số đan dược, công pháp, dược phương. . .

《 Phần Viêm Quyền 》 《 Thuấn Bộ 》 《 Tam Tinh Bá Thể Quyết 》. vân vân.

"Hoắc, tốt nhiều công pháp và võ kỹ! Thậm chí có một ít phẩm cấp còn tính là không thấp."

"Lại còn có tâm pháp? Bất quá suy nghĩ một chút ngược lại cũng bình thường, chỉ là sớm như vậy liền có thể gặp phải những bảo vật này sao?"

"Tam Tinh Bá Thể Quyết  có vẻ như là một loại tương đối mạnh kình công pháp a? Đoán chừng phẩm cấp không thấp."

". . ."

Mọi người ào ào nhìn lấy những cái kia trên kệ tốt đồ vật, nhưng là trong thời gian ngắn lại không ai dám động thủ.

Đây là nguy hiểm nhất một cái đại điện, bên trong nguy cơ trùng trùng, nói không chừng tiếp xúc đụng một cái liền dẫn tới nguy hiểm.

Mà lại, cái kia Thiên Sát Cô Tinh thì ở phía sau a.

Ai dám đụng a?

Lệ Thiên Thu chắp tay đứng ở nơi đó, ánh mắt lạnh như băng quét mắt liếc một chút người tiến vào nhóm, sau đó khiển trách quát mắng: "Không nên khinh cử vọng động, nếu người nào phát động cơ quan hại bản tôn, bản tôn tất nhiên giết ngươi tế đao."

Ầm ầm _ _ _

Theo một tiếng vang thật lớn, mọi người đồng loạt quay đầu nhìn qua.

Cung điện kia cửa lớn đóng lại.

"Đều cẩn thận một chút."

Lăng Tiêu Tôn Giả trầm ngâm một tiếng, liền một mình quan sát đến trong đại điện tình huống.

Triệu Châu đi tới một cái giá bên cạnh, nhìn lấy trên kệ một cái bình ngọc.

"Thất giai đan dược Đại Quy Nguyên Đan."

Triệu Châu có chút tâm động.

Hắn chậm rãi đối với cái kia bình ngọc vươn tay.

"Triệu sư huynh chậm đã."

Hướng Vãn Đông đột nhiên mở miệng ngăn cản hắn.

"Thế nào?"

Triệu Châu quay đầu nhìn lấy Hướng Vãn Đông.

Hướng Vãn Đông đối với Triệu Châu chắp tay nói: "Triệu sư huynh, nơi đây nguy cơ trùng trùng, những vật này nói không chừng cũng là vì dụ hoặc chúng ta đụng vào từ đó phát động cơ quan, Triệu sư huynh cũng ngàn vạn muốn chống lại dụ hoặc a."

Triệu Châu thở dài một cái, cũng là đưa tay rút đi về.

Hắn lại làm sao không biết đâu?

Thôi thôi.

Vẫn là đừng đụng.

Huống chi còn có cái kia Diệp Thiên Dật ở bên cạnh..