Chương 2776: Thiên Sát Cô Tinh

Chương 2776: Thiên Sát Cô Tinh

Muốn đến nơi này, Triệu Châu nhịn không được rùng mình một cái.

Thiên Sát Cô Tinh ở đây, vẫn là ngàn vạn cẩn thận mới là tốt.

Có lẽ bản thân không có có chuyện nguy hiểm, nhưng cũng là bởi vì Thiên Sát Cô Tinh tại chỗ lại phát động nguy hiểm.

"Triệu sư huynh, chúng ta tranh thủ thời gian cách Diệp Thiên Dật sư đệ xa một chút đi."

"Ừm." Triệu Châu cũng là liên tục gật đầu.

Có thể lớn lao dụ hoặc phía dưới, tất có dũng phu, cũng tất có một ít tâm mang lòng chờ may mắn người.

"Trương huynh, đừng đụng!"

Hô to một tiếng đưa tới không ít người chú ý.

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn đi qua.

Chỉ thấy một tên nam tu đưa tay muốn đem trên kệ một bản công pháp cầm lên, thế nhưng là làm tay chạm đến cái kia công pháp trong tích tắc, theo cái kia bản công pháp bên trong đột nhiên tuôn ra một cỗ sương mù màu lục theo cánh tay của hắn quấn quanh.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra! ?"

Nam kia tu lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nhìn lấy mình bị sương mù màu lục quấn quanh cánh tay liên tục lui về sau.

Phụ cận những người khác vội vàng kéo ra cùng hắn khoảng cách, sợ mình nhiễm phải cái này không biết là vật gì khí thể.

A

Rất nhanh, nam kia tu liền truyền đến một tiếng hét thảm, mắt trần có thể thấy hắn bị sương mù màu lục toàn bộ bọc lại, thân thể của hắn ngã trên mặt đất không ngừng nắm lấy, kêu thảm, giãy dụa lấy.

Từ từ, hắn đã mất đi động tĩnh, triệt để đã mất đi khí tức.

Hoa

Một màn như thế, để người chung quanh ào ào xôn xao.

"Thật là khủng khiếp độc vụ! May mắn ta không có đụng vào nơi này đồ vật, bằng không mà nói, chỉ sợ đã đầu một nơi thân một nẻo."

"Hừ! Cái này là tham lam xuống tràng, rõ ràng biết chúng ta tiến vào là nguy hiểm nhất đại điện, hắn còn dám chạm đến nơi này đồ vật, những cái kia tiền bối cái nào không mạnh bằng hắn? Các tiền bối cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, hắn đổ tốt, huống chi, cái này Thiên Sát Cô Tinh ngay tại bên người chúng ta, còn dám loạn đụng."

"Bởi vậy có thể thấy được, nơi này thật không thể đi tùy ý chạm đến a."

"Đoán chừng trong này là có một ít sẽ không phát động cơ quan hoặc là độc vụ đồ vật tồn tại, nhưng cũng có thể so sánh thiếu, ai sẽ dùng mạng của mình đi đánh bạc đâu? ?"

"..."

Triệu Châu thấy cảnh này, toàn thân lắc một cái.

Hắn may mắn mới vừa rồi không có đụng vào cái kia thất giai đan dược bình ngọc a.

Một màn như thế, cũng là để một số mang trong lòng may mắn người triệt để từ bỏ ý nghĩ.

Lăng Tiêu Tôn Giả chắp tay nói ra: "Không nên tùy ý loạn đụng, vừa rồi cái kia tiểu hữu chỉ là mình thân vẫn, nhưng nếu là phát động một loại nào đó phạm vi cơ quan, khả năng thì không chỉ là một người thân vẫn đơn giản như vậy, đây là nguy hiểm nhất đại điện, liền đừng nghĩ đến ở chỗ này lấy đi một ít bảo vật, việc cấp bách, tìm tới rời đi nơi đây phương pháp."

"Minh bạch."

Rất nhiều người cũng là nhẹ gật đầu, sau đó ào ào tản ra.

Chỉ bất quá tất cả mọi người tận lực tránh cho cùng Diệp Thiên Dật áp sát quá gần.

Không có cách, bọn họ là thật sợ a.

Mặc dù rất giống suy nghĩ một chút trong đại điện này, hết thảy đã thành kết cục đã định, hắn dù cho là Thiên Sát Cô Tinh, lại có thể cho bọn hắn mang đến cái gì bất hạnh đâu?

Nhưng là, mọi người vẫn là rất kiêng kị tại Diệp Thiên Dật.

Hướng Vãn Đông ngẩng đầu nhìn chằm chằm cái kia Cự Long pho tượng, giống như tại quan sát lấy cái gì.

Triệu Châu đi tới hỏi thăm; "Hướng sư đệ, ngươi đang nhìn cái gì đâu?"

Hướng Vãn Đông nhấc tay chỉ cái kia Cự Long miệng, nói: "Cái này rồng miệng bên trong tựa hồ có đồ vật gì."

Triệu Châu ngẩng đầu nhìn liếc một chút, chau mày: "Thật đúng là, tựa hồ là một viên Long Châu?"

Thảng nếu thật là, khả năng này là cái gì thứ rất tốt.

Lớn như vậy đại điện bên trong, cái này Cự Long pho tượng vốn là làm người khác chú ý, Cự Long trong pho tượng còn có một viên Long Châu.

Sao có thể khiến người ta không cảm thấy đây là cả tòa đại điện vật quý giá nhất?

Có thể...

Hắn ko dám cầm a.

"Lăng Tiêu Tôn Giả."

Triệu Châu giờ phút này đột nhiên mở miệng.

"Chuyện gì?"

Lăng Tiêu Tôn Giả hỏi một tiếng.

Triệu Châu chỉ cái kia Cự Long miệng, nói: "Cái này Cự Long trong miệng tựa hồ có Long Châu."

Ồ

Lời này ngược lại là đưa tới mọi người chú ý.

Lăng Tiêu Tôn Giả mấy người cũng là ào ào đi tới ngẩng đầu nhìn.

Diệp Thiên Dật cũng là nhiều hứng thú đi tới.

Một viên hạt châu màu xanh lam bị cái kia Cự Long ngậm trong miệng.

Nhưng cụ thể là cái gì, xác thực nhìn không ra, cái khỏa hạt châu này tựa hồ có sức mạnh bảo hộ, cũng không tán phát ra cái gì khí tức.

"Tại một chỗ như vậy, bắt mắt nhất chính là toà này Cự Long pho tượng, cái này Cự Long pho tượng trong miệng ngậm lấy một viên Long Châu, khiến người ta không thể không cho rằng đây là cả tòa đại điện bên trong trân quý nhất tồn tại."

"Có thể... Có người dám cầm sao?"

"Mặc dù gần trong gang tấc, cũng không dám chạm vào a."

"Các vị, đừng đụng đi, bên người có Thiên Sát Cô Tinh, theo một ý nghĩa nào đó, đây chính là nguy hiểm."

"Được rồi được rồi, đừng đụng, cái này ai dám đụng vào a."

"..."

Lăng Tiêu Tôn Giả cũng là lắc đầu.

"Thôi thôi, vẫn là lý do an toàn, không muốn chạm đến đi."

Nói xong, hắn liền đứng dậy đi ra.

Lệ Thiên Thu suy tư một phen.

Hắn là rất muốn cầm, nhưng nhìn liếc một chút bên cạnh Diệp Thiên Dật, hắn vẫn là từ bỏ.

Cái này ai dám đụng a?

Mọi người cũng là ào ào đi ra.

"Các ngươi, thật sự không ai muốn sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua đi ra đám người bất đắc dĩ nói một câu.

Những người này, là thật bị hù chết a, dọa đến bây giờ nhát gan như vậy.

Nhưng là hắn  có thể thử một chút a.

Mới xảo chung quanh không ai, Diệp Thiên Dật linh lực phun trào.

"Phân chữ."

Diệp Thiên Dật bên người xuất hiện một cái khác phân thân.

"Đi đem lấy ra."

Nói xong, Diệp Thiên Dật đuổi vội vàng lui về phía sau.

"Diệp Thiên Dật" thả người nhảy lên trực tiếp đưa tay bắt được bên trong hạt châu kia tùy theo rơi xuống.

Thế mà, giống như xác thực không có bất kỳ cái gì sự tình khác phát sinh.

Sưu

"Diệp Thiên Dật" đem Long Châu ném tới, biến mất theo tại nguyên chỗ.

Mà Diệp Thiên Dật bản thân thì là đưa tay tiếp nhận Long Châu.

Cái này không... Không có chuyện gì sao?

Những người này xem ra rất cẩn thận.

Vậy coi như để hắn Diệp Thiên Dật dễ chịu a.

Rõ ràng một cái Long Châu bày ở chỗ này, bọn họ vậy mà đều không dám cầm.

Rất tốt.

Cái này vận rủi hệ thống tuy nhiên gà mờ, nhưng là trong lúc vô hình trợ giúp Diệp Thiên Dật đạt được viên này Long Châu.

Nhưng nếu không có cái này vận rủi hệ thống, mọi người tất nhiên sẽ không như vậy sợ hãi, định sẽ có người xuất thủ cầm viên này Long Châu, đến lúc đó hắn Diệp Thiên Dật liền không nhất định có cơ hội.

Diệp Thiên Dật tỉ mỉ cảm giác một phen.

Trước mắt không biết đây là một viên dạng gì hạt châu, này linh lực cũng bị một cỗ lực lượng phong ấn, muốn giải trừ phong ấn, hoặc cần một chút thời gian, hiện tại tự nhiên là không có.

Hắn đem Long Châu thu vào vô hạn không gian túi bên trong, sau đó cùng hướng về phía trước mọi người.

Phía trước, một mọi người thận trọng thăm dò.

"Nhìn cái này giá gỗ, cái này trên giá gỗ vậy mà trưng bày một kiện Thánh Diệt chi khí!"

Lực chú ý của chúng nhân đều bị món kia Thánh Diệt chi khí hấp dẫn.

"Thánh Diệt chi khí!"

Thật nhiều người ánh mắt lóe ra tham lam cùng tinh quang.

Thánh Diệt chi khí, đối với nơi này tuyệt đại đa số mà nói, vậy cũng là vô cùng trân quý tồn tại.

Nếu là có thể đạt được một kiện Thánh Diệt chi khí, cái kia cũng tính được là là chuyến đi này không tệ.

Thậm chí đối với Lăng Tiêu Tôn Giả bọn họ tới nói, Thánh Diệt chi khí cũng là vô cùng trân quý tồn tại.

Có thể...

Ai dám cầm a?

"Muốn không ta thử một lần?"

Một vị nam tu lấy dũng khí nói một câu.

"Không thể! Tuyệt đối không thể! Vị huynh đài này tuyệt đối không thể a." Hướng Vãn Đông vội vàng ngăn cản..