Chương 2777: Ta chúc phúc ngươi

Chương 2777: Ta chúc phúc ngươi

Toàn bộ bầu không khí đều rất xấu hổ.

Mọi người rõ ràng là tới tìm kiếm bảo vật cùng cơ duyên, hiện tại gặp, nguyên một đám vậy mà đều không dám cầm.

Nam kia tu đạo: "Liền xem như tìm vận may, cũng có một chút xác suất nơi đây không có có cơ quan."

"Thế nhưng là ngươi đừng quên, bên người chúng ta là có một vị Thiên Sát Cô Tinh a!" Hướng Vãn Đông nói.

Tê

Bọn họ nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Tình huống hiện tại giống như là có người tại bảo vật bên cạnh rõ ràng viết nơi đây có cơ quan.

Nếu không có Thiên Sát Cô Tinh tại, có lẽ có thể thử một chút.

Nhưng là Thiên Sát Cô Tinh cùng một chỗ, bọn họ cũng cảm giác khắp nơi là nguy hiểm, coi như có thể tìm vận may, nhưng nhất định là vận khí kém nhất.

"Thiên Sát Cô Tinh..."

Mọi người quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau lưng nhịn không được phát lạnh.

"Đáng giận! Vì cái gì hết lần này tới lần khác bên cạnh ta theo một vị Thiên Sát Cô Tinh a! Cái này hỗn trướng! Đồ chết tiệt!"

Nam kia tu tức giận mắng một tiếng.

Diệp Thiên Dật sau khi nghe được đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Vị huynh đài này, mọi người rơi cùng một chỗ là tùy cơ, ngươi như trách ta liền trách ta, mở lời kiêu ngạo có phải hay không có chút không xong?"

"Làm sao? Ngươi đem tất cả hại thành cái dạng này ta còn không thể nói?"

Diệp Thiên Dật nhịn cười không được một tiếng; "Có thể, đương nhiên có thể, vậy ta có phải hay không cũng có thể đánh trả a?"

"Tùy tiện ngươi."

Được

Diệp Thiên Dật gật gật đầu chắp tay đứng ở nơi đó.

"Vậy ta thì chúc ngươi tại cái này di chỉ bên trong cười đến cuối cùng." Diệp Thiên Dật hướng về phía hắn lộ ra một vệt ấm áp nụ cười.

Nam kia tu toàn thân lắc một cái, đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Hắn bị... Thiên Sát Cô Tinh nguyền rủa?

"A? Ngươi chú ta? Ngươi cho rằng ta sợ ngươi? Ngươi như dám can đảm nói thêm câu nữa, ta giết ngươi!"

Nam kia tu chỉ Diệp Thiên Dật giận quát một tiếng.

"Bản tôn đồng ý a, tiểu hữu, ngươi như giết hắn, bản tôn có thể trợ ngươi!" Lệ Thiên Thu khoanh tay cười lạnh nói.

"Vị nhân huynh này, ta cũng không có chú ngươi a, ta là chúc phúc ngươi a, ngươi nhưng chớ có cho ta đập cái này cái mũ." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Hướng Vãn Đông một bộ xem kịch không ngại chuyện lớn bộ dáng, lui về sau một bước, đột nhiên lại đụng chắp sau lưng giá gỗ.

Mà trên giá gỗ, một cái bình ngọc bởi vì hắn va chạm mà ngã xuống.

Lạch cạch _ _ _

Cái kia bình ngọc mới xảo đập vào chỉ Diệp Thiên Dật nam tu bả vai.

Trong chốc lát, nam kia tu bả vai cùng cánh tay liền bị một cỗ sương mù màu lục quấn chặt lấy.

Mọi người thấy cảnh này đồng tử co rụt lại, tranh thủ thời gian hướng bốn phía thối lui.

A

Nam kia tu phát ra một tiếng hét thảm, nhưng là hắn tay mắt lanh lẹ, trực tiếp xuất kiếm đem chính mình bả vai tính cả cánh tay cùng một chỗ trảm xuống dưới.

A

Lại là hắn một tiếng hét thảm, tùy theo nam kia tu quỳ một chân trên đất, máu tươi chảy ròng, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

"Cái này? ? Tại sao có thể như vậy?"

Mọi người nhìn về phía Hướng Vãn Đông.

"Không. . . Không trách ta, không trách ta..."

Hướng Vãn Đông nuốt nước miếng một cái lui về phía sau.

"Là hắn!"

Hướng Vãn Đông chỉ Diệp Thiên Dật.

"Đều là trùng hợp, là ngoài ý muốn, là xem cờ sư huynh Thiên Sát Cô Tinh a."

Tê

Mọi người lần nữa nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nhịn không được lại là hít vào một ngụm khí lạnh.

"Quá kinh khủng! Cái này Diệp Thiên Dật vẻn vẹn chỉ là đối cái kia vị huynh đài nói một câu, một giây sau vốn nhờ vì một loại nào đó ngoài ý muốn mà dẫn đến bình ngọc rơi xuống, vừa tốt đập vào trên người hắn, để hắn đã mất đi một tay, nếu như hắn không có kịp thời chém xuống chính mình cái này một tay, cái kia mất đi chính là tánh mạng a."

"Nhìn như là ngoài ý muốn, kì thực... Là Thiên Sát Cô Tinh a!"

"Cái này. . . Cực kỳ khủng bố a! Cái này Thiên Sát Cô Tinh ứng nghiệm cũng quá nhanh đi?"

"..."

"Vị huynh đài này, còn cần ta chúc phúc sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nam kia tu gạt ra một vệt nụ cười hỏi.

Nam kia tu đồng tử tràn đầy hoảng sợ, hắn lắc đầu liên tục: "Không. . . Không cần... Không cần, các hạ, mới là ta không đúng, xin lỗi, vạn phần xin lỗi, xin ngài miệng phía dưới lưu tình!"

"Thế nhưng là vừa rồi ngươi đối với ta mở lời kiêu ngạo, trong nội tâm của ta hiện tại có chút khó chịu a, nếu là ngươi làm cho ta sướng rồi..."

Phù phù _ _ _

Sau khi nghe xong, nam kia tu không chút do dự bưng bít lấy tay gãy đối với Diệp Thiên Dật quỳ xuống.

"Thật xin lỗi các hạ, là ta sai rồi! Tha ta một mạng đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Biết sai có thể thay đổi không gì tốt hơn."

Hắn thở dài nhẹ nhõm.

Mà Diệp Thiên Dật sau đó quay đầu nhìn về phía cái kia Lệ Thiên Thu.

Lệ Thiên Thu nhìn đến Diệp Thiên Dật nhìn mình, đồng tử cũng là co rụt lại.

Ngươi

Diệp Thiên Dật nói: "Tiền bối, mới là ngươi muốn trợ hắn giết thật là ta?"

"Tiểu tử! Ngươi. . . Ngươi chú ý một chút, ngươi có thể tuyệt đối đừng nói lung tung."

Lệ Thiên Thu vô cùng e dè nhìn lấy Diệp Thiên Dật, mắt trần có thể thấy sợ hãi.

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười nhìn lấy Lệ Thiên Thu, nói ra: "Thế nhưng là vãn bối nghe được."

"Thì tính sao?" Lệ Thiên Thu cường tráng bình tĩnh, căm tức nhìn Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi dám can đảm nói nhiều một câu, bản tôn giết ngươi!"

Diệp Thiên Dật đối hắn mắt điếc tai ngơ, mà chính là lẩm bẩm nói: "Vãn bối ngược lại là có thể cho tiền bối một cái cơ hội."

"Ngươi đang uy hiếp bản tôn?"

Lệ Thiên Thu đôi mắt ngưng lại nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật hoàn toàn không sợ người này đối với mình ra tay!

Hoặc là nói, không ai dám ra tay với hắn.

Tất cả mọi người cảm thấy hắn là Thiên Sát Cô Tinh, đồng thời hiện tại cho là hắn cái này Thiên Sát Cô Tinh mười phần khoa trương, Phàm Tiên cũng chạy không thoát.

Cùng Thiên Sát Cô Tinh đợi cùng một chỗ bản thân liền sẽ mang đến vận rủi, nếu là giết Thiên Sát Cô Tinh, cái kia vận rủi đem về quấn thân, vĩnh viễn không được thoát ly, cho đến vẫn lạc.

Cho nên, không ai nguyện ý chính mình chôn vùi tiên đồ thậm chí là tánh mạng đi giết Diệp Thiên Dật, cũng không ai dám.

Những người khác không dám, cái này Lệ Thiên Thu càng là không dám.

Hắn đường đường Phàm Tiên tu vi, há sẽ cam lòng chôn vùi đây hết thảy?

Nếu là hắn gấp mắt, không để ý hậu quả xuất thủ, Diệp Thiên Dật tự nhận chính mình mượn nhờ đừng quên tình cùng Nhuyễn Tiên Giáp, có thể tới một chút chống lại một phen, có vận rủi hệ thống tại, hắn coi như xuất thủ cũng tất nhiên sẽ không xuôi gió xuôi nước.

Mặc dù Diệp Thiên Dật muốn phải cẩn thận, không muốn gây chuyện thị phi, nhưng có người đều khi dễ đến trên đầu của hắn, hắn cũng không muốn nén giận.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Lệ Thiên Thu lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Không không không, vãn bối cũng không dám uy hiếp tiền bối, chẳng qua là muốn Chúc tiền bối thuận buồm xuôi gió thôi."

Tê

Bốn phía trong lòng mọi người âm thầm giật mình.

Cái này Diệp Thiên Dật thật to gan, hắn thì không sợ đem Lệ Thiên Thu chọc tới, bất chấp hậu quả đối với hắn xuất thủ sao?

"Hỗn trướng!"

Lệ Thiên Thu khí thế phun trào, tay phải hóa thành ưng trảo, lòng bàn tay màu đỏ tròn hình dáng lực lượng đang ngưng tụ, giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Ngươi cho rằng bản tôn sẽ quan tâm cái này cái gọi là tiền đồ sao? Mặc dù giết ngươi, bản tôn tiền đồ hủy hết, nhưng cuối cùng vẫn là có biện pháp chung kết cái này Thiên Sát Cô Tinh nguyền rủa, dám can đảm uy hiếp bản tôn, muốn chết!"

Nói xong, hắn vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: "..."

Hỏng bét.

Chơi lớn rồi.

Cái này Lệ Thiên Thu như thế không khỏi đùa đâu?

Uy, ngươi để ý trí điểm a.

Ngươi bỏ được cái này mấy ngàn năm tu luyện hủy hoại chỉ trong chốc lát sao?

Thật là một cái làm càn làm bậy a.

Diệp Thiên Dật vừa mới chuẩn bị nỗ lực lóe đi, cái kia xông tới Lệ Thiên Thu không biết có phải hay không là đạp cái gì cơ quan, dưới chân hắn mặt đất trong nháy mắt sụp đổ, cả người cũng là trực tiếp rớt xuống, biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Mọi người; "...".