Chương 2778: Vò xoa bả vai

Chương 2778: Vò xoa bả vai

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Bọn họ trơ mắt nhìn cái kia Lệ Thiên Thu rớt xuống.

"Cái này. . . Tại sao có thể như vậy? Vừa rồi cái này Lệ Thiên Thu đứng địa phương ta cũng đã đứng a, vì sao ta không có phát động cơ quan rơi xuống?"

Một vị nam tu không dám tin nói một câu.

"Là Thiên Sát Cô Tinh! Tê, cực kỳ kinh khủng Thiên Sát Cô Tinh! Có lẽ chỗ đó vốn là có cơ quan, nhưng đúng lúc nhân huynh ngươi không có giẫm tại quan trọng phát động cơ quan vị trí, mà Lệ Thiên Thu muốn giết Diệp Thiên Dật, bởi vì Thiên Sát Cô Tinh để hắn vận rủi quấn thân, cho nên đạp trúng cơ quan."

"Cái này. . . Thật là khủng khiếp! Cái này Thiên Sát Cô Tinh có hiệu lực cũng quá nhanh! Vì sao hắn Diệp Thiên Dật chính mình không có việc gì a?"

"Đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh đều bị cái này Thiên Sát Cô Tinh khắc gắt gao, cái này. . ."

"..."

Mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ, đều là không dám tin.

Tốt khoa trương Thiên Sát Cô Tinh.

Lăng Tiêu Tôn Giả, Hồng Việt Tôn Giả cùng Sở Quân Tôn Giả cũng là toàn thân lắc một cái.

Xong

Cái kia Hồng Việt Tôn Giả mặt lộ vẻ bối rối.

"Hồng Việt Tôn Giả không cần kinh hoảng, xem ra chỉ cần là không trêu chọc cái này tiểu hữu, chí ít cái này Thiên Sát Cô Tinh vận rủi không sẽ trực tiếp tác dụng ngươi trên người của ta." Lăng Tiêu Tôn Giả nói một câu.

"Có thể..."

Hồng Việt Tôn Giả cảnh giác nhìn lấy Diệp Thiên Dật, tự nhủ: "Vừa rồi lão phu nhắc nhở qua Lệ Thiên Thu muốn để hắn giải quyết cái này Diệp Thiên Dật, chúng ta đến tiếp sau liền có thể thuận buồm xuôi gió, cái này có tính hay không là trêu chọc hắn?"

Lăng Tiêu Tôn Giả: "..."

"Thiên mệnh không thể trái, Hồng Việt Tôn Giả, ngươi nên chú ý."

Hồng Việt Tôn Giả toàn thân lắc một cái, hắn mặt không biểu tình, bờ môi khẽ nhúc nhích, ánh mắt vẫn chưa nhìn về phía Lăng Tiêu Tôn Giả, hỏi: "Lăng Tiêu Tôn Giả, ngươi nói... Đương nhiên, lão phu chỉ nói là một loại khả năng, đó chính là lão phu vẫn chưa tại cái kia Diệp Thiên Dật làm đối mặt hắn bất kính, như thế, phải chăng cái này Thiên Sát Cô Tinh nguyền rủa liền sẽ không rơi vào lão phu trên thân?"

Hắn nói như vậy, kỳ thật càng giống là nói phục chính mình.

"Cái này. . ."

Lăng Tiêu Tôn Giả mặt lộ vẻ khó xử, chậm chạp mở miệng: "Nếu là tầm thường Thiên Sát Cô Tinh, ngươi ta đều không cần sợ hãi, đây cũng là vì sao từ vừa mới bắt đầu lão phu đều không có nhìn thẳng vào nguyên nhân, nhưng là đã trải qua đủ loại, ngươi ta cần phải minh bạch, Diệp Thiên Dật tiểu hữu Thiên Sát Cô Tinh cường độ cực cao, Lệ Thiên Thu đều trúng chiêu, càng là xác nhận điểm này, thế mà, Thiên Sát Cô Tinh chính là trời phạt chi mệnh, đây là Thiên Đạo..."

Lăng Tiêu Tôn Giả dừng một chút, bất đắc dĩ nói: "Thiên Đạo trong mắt, mặc dù ngươi vẫn chưa ở trước mặt hắn bày ra, nhưng hết thảy đều có thể chạy trốn Thiên Đạo pháp nhãn sao? Ai." Lăng Tiêu Tôn Giả thở dài một tiếng, nói: "Lão phu vừa rồi còn để hắn về sau cùng chúng ta mỗi người đi một ngả, không biết lời này phải chăng có đắc tội hắn địa phương, nếu là có, lão phu tai nạn trên không trốn một kiếp a."

Sau khi nghe xong, Hồng Việt Tôn Giả lòng sinh tuyệt vọng.

"Không được, lão phu cần cách hắn xa một chút."

Hồng Việt Tôn Giả nói tranh thủ thời gian lui về sau hai bước.

"Hồng Việt Tôn Giả, ngươi cũng đừng quá lo lắng, dù sao ngươi ta vì Thái Cổ Thần Vương cảnh, lại có thể... Hồng... Hồng Việt Tôn Giả?"

Lăng Tiêu Tôn Giả vừa nghiêng đầu, phát hiện đã không thấy Hồng Việt Tôn Giả bóng người, mà hắn vừa rồi lui về phía sau vị trí trên mặt đất xuất hiện một cái lỗ trống.

Ùng ục _ _ _

Đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả Lăng Tiêu Tôn Giả nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Cái này Diệp Thiên Dật Thiên Sát Cô Tinh, không khỏi thật là đáng sợ chút a?

Hắn sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra.

Sưu

Lệ Thiên Thu bóng người theo cái kia trong hố sâu bay ra, không sai mà đã là đầy người vết thương, máu me đầm đìa.

Mọi người thở sâu thở ra một hơi nhìn lấy Lệ Thiên Thu.

Quá kinh khủng!

Cái này Diệp Thiên Dật quá kinh khủng!

Lệ Thiên Thu nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nắm chặt nắm đấm lại lại buông ra.

"Lệ Thiên Thu tiền bối, vừa rồi vãn bối lời còn chưa nói hết đâu, ngươi lại đột nhiên rơi xuống, không có sao chứ?"

Diệp Thiên Dật một bộ giống như rất quan tâm bộ dáng.

Không có sao chứ?

Không có sao chứ?

Diệp Thiên Dật mà nói tại Lệ Thiên Thu trong đầu không ngừng xoay quanh.

Ngươi con mẹ nó cảm thấy hắn có sao không?

A

Lệ Thiên Thu thật sợ hãi.

Hắn đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh giết một cái Thần Minh cảnh cần gì một giây?

Thế mà, cũng là cái này một giây, hắn thậm chí đều không thể đến Diệp Thiên Dật trước mặt thế thì cơ quan té xuống.

Nếu không phải hắn tu vi cao, nhất định phải chết ở phía dưới.

Đáng giận a!

Cái này đáng sợ Thiên Sát Cô Tinh, hắn thậm chí không tiếc hủy chính mình tiên đồ muốn giết hắn đều làm không được a.

Nếu như chính mình lại động thủ với hắn, chỉ sợ đều đợi không được Thiên Sát Cô Tinh nguyền rủa chậm rãi có hiệu lực, hắn cũng phải chết ở bên trong tòa đại điện này!

Nhưng, Lệ Thiên Thu giết người vô số, hắn thì sợ gì đây hết thảy?

Hiện tại ở trong đại điện có rất nhiều cơ quan không dễ giết hắn, một hồi ra đến bên ngoài, hắn coi như hủy tiên đồ, vẫn là muốn giết cái này Diệp Thiên Dật! Lấy tế trong lòng hắn chi nộ.

Lệ Thiên Thu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật âm thầm cắn răng, trầm giọng nói ra: "Diệp Thiên Dật, ngươi ta đều thối lui một bước, nước giếng không phạm nước sông."

"Thế nhưng là vãn bối còn không có cho tiền bối lớn nhất chân thành chúc phúc đây."

Lệ Thiên Thu toàn thân lắc một cái.

"Không cần, trước đó là bản tôn không đúng, mời. . . Mời..." Lệ Thiên Thu cắn răng, hiển nhiên rất khó nói ra miệng, nhưng cuối cùng vẫn nói ra: "Mời tiểu hữu mở ra một con đường, mồm hạ lưu tình."

"Như thế, vậy vãn bối liền không còn cưỡng cầu hơn." Diệp Thiên Dật mỉm cười đối với hắn ôm một quyền.

Lệ Thiên Thu thở dài nhẹ nhõm.

A

Hồng Việt Tôn Giả kêu thảm bay ra, cũng là vết thương đầy người.

"Tiểu hữu, tiểu hữu."

Bay ra ngoài Hồng Việt Tôn Giả không chút do dự vọt tới Diệp Thiên Dật trước mặt, sau đó thật sâu bái: "Tiểu hữu, còn mời tiểu hữu lượn quanh lão phu một lần đi, lão phu sẽ không bao giờ lại."

Diệp Thiên Dật sững sờ.

Trước đó nam kia tu cùng Lệ Thiên Thu là đắc tội tại hắn, cái này Hồng Việt Tôn Giả lại là cớ gì nói ra lời ấy a?

"Tiền bối, ngài đây là?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi một tiếng.

"Tiểu hữu..." Hồng Việt Tôn Giả mặt mũi tràn đầy thống khổ, ôm một quyền, nói: "Tiểu hữu lại buông tha lão phu lần này, ngày sau như có dùng đến lão phu địa phương, tiểu hữu cứ việc nói."

Diệp Thiên Dật suy tư một chút, sau đó chắp tay nói: "Tiền bối khách khí như thế, vậy vãn bối cũng liền thu nhận."

"Rất tốt, rất tốt." Hồng Việt Tôn Giả liên tục gật đầu.

Như thế, hắn hẳn là sẽ không bị cái này nguyền rủa nơi nhằm vào đi? Chí ít hẳn là không khoa trương như vậy đi?

"Chư vị đều bận bịu đi thôi, không cần ở chỗ này." Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua chúng nhân nói.

Mọi người ào ào tán đi.

"Uy, Lệ tiền bối."

Lệ Thiên Thu đột nhiên nghe được Diệp Thiên Dật kêu hắn lại, cũng là toàn thân run lên.

"Khụ khụ, tiểu hữu, còn có việc sao?" Lệ Thiên Thu nhìn lấy Diệp Thiên Dật gạt ra một vệt nụ cười khó coi.

Diệp Thiên Dật ngồi ở đằng kia, thản nhiên nói: "Bả vai chua, thay ta xoa bóp."

Lệ Thiên Thu; "..."

Ngươi

Hắn tức giận chỉ Diệp Thiên Dật, lại không dám lại nói ra chữ thứ hai.

"Không được sao?" Diệp Thiên Dật nháy mắt mấy cái hỏi.

Lệ Thiên Thu cắn răng: "Được! Đương nhiên được!"

Sau đó Lệ Thiên Thu đi đến Diệp Thiên Dật sau lưng, hai tay đặt ở bờ vai của hắn vò bóp lấy.

Diệp Thiên Dật chậm rãi mở miệng: "Nói thật, ta vẫn là thích ngươi trước đó kiệt ngao bất thuần, sát phạt quyết đoán dáng vẻ."

Lệ Thiên Thu; "A ".