Chương 2779: Ai dám gây a?

Chương 2779: Ai dám gây a?

Lệ Thiên Thu thật muốn làm tức chết.

Hắn là ai a?

Hắn chính là đại lục ác nhân!

Người nào nhìn thấy hắn không được kinh hồn bạt vía?

Hiện tại, hắn lại bị một tên tiểu bối ngay trước mặt để hắn tới xoa bả vai?

Hắn đời này đều không nhận qua loại này ủy khuất!

Thậm chí, trước mắt tiểu tử này, hắn chỉ cần một chút dùng thêm chút sức là có thể đem hắn giết chết.

Nhưng là, hắn ko dám a!

Vốn là, hắn xác thực không có như vậy sợ hãi.

Nhưng là, trên thực tế nói cho hắn biết, hắn không thể!

Cái này Thiên Sát Cô Tinh quả thực quá kinh khủng.

Hắn là cho tới bây giờ không có gặp phải khủng bố như vậy tình huống.

Thật, phát ra từ nội tâm có chút sợ hãi.

Cái này Thiên Sát Cô Tinh, thật quá mạnh.

Cái này Diệp Thiên Dật hiện tại cũng là tổ tông.

Bản thân Thiên Sát Cô Tinh không có đáng sợ như vậy, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút hiểu rõ, thế nhưng là cùng Diệp Thiên Dật tiếp xúc một phen, chính hắn bản thân vẫn còn có người, vậy cũng là tận mắt nhìn thấy cái này Thiên Sát Cô Tinh đến cùng có bao nhiêu không hợp thói thường!

Cái kia lại có thể không sợ?

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

"Được rồi được rồi, Lệ tiền bối đi làm việc đi." Diệp Thiên Dật khoát tay áo.

Lệ Thiên Thu thở dài nhẹ nhõm.

"Cái kia ta đi trước."

Sau đó Lệ Thiên Thu vội vàng rời đi.

"Tuy nhiên đắc tội không ít người, nhưng là..."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng: "Bọn họ hiện đang e sợ ta còn đến không kịp, làm sao nói về sau có thể sẽ tìm ta báo thù? Cho nên, xem như an toàn."

"A? Long Châu đâu? Bị người cầm đi?"

Đột nhiên Triệu Châu thanh âm truyền đến, cũng là đưa tới mọi người chú ý.

"Thật đúng là không có, người nào không một tiếng động đem Long Châu cầm đi? Vậy mà không có phát động cơ quan?"

"Chẳng lẽ lại cái kia Long Châu thật sẽ không phát động cơ quan? Tại gì người trong tay?" Lệ Thiên Thu ánh mắt lạnh lẽo nhìn lướt qua đám người.

Lệ Thiên Thu chắp tay nghiêm nghị nói: "Không nói có đúng không? Có ai gặp được, phàm là cùng bản tôn nói ra tin tức, bản tôn đáp ứng cho ngươi một kiện có giá trị không nhỏ linh khí, có ai nhìn thấy không?"

Lệ Thiên Thu lại là hỏi một tiếng.

"Lệ Thiên Thu tiền bối, chuyện này là thật?"

Một vị nam võ giả cả gan hỏi.

"Tự nhiên, ngươi thấy được?"

Người kia chắp tay hành lễ: "Đúng, vãn bối thấy được."

"Người nào? Nói ra! Vậy mà dám can đảm vụng trộm đem Long Châu lấy đi! Bản tôn giết hắn!"

Nam kia tu há to miệng, vừa muốn nói ra miệng, đột nhiên thấy được theo một đầu khác đi về tới Diệp Thiên Dật, toàn thân lắc một cái.

Nói

Lệ Thiên Thu quát lớn một tiếng.

Hắn nắm chặt lại nắm đấm, lại không dám nói ra!

"Mau nói!" Lệ Thiên Thu khiển trách quát mắng.

Diệp Thiên Dật đi tới, nhìn lấy Lệ Thiên Thu, nói: "Lệ tiền bối, cái kia Long Châu là bị vãn bối cầm đi."

Lệ Thiên Thu; "..."

"Khụ khụ _ _ _ "

Hắn lập tức ho khan một tiếng.

"Lệ tiền bối mới vừa nói muốn tiêu diệt lấy đi Long Châu người?"

Lệ Thiên Thu hổ khu chấn động.

Hắn ánh mắt lấp lóe, vội vàng nói:

"Không có. . . Không có chuyện, bản tôn chỉ là đơn thuần hỏi một chút thôi."

"Lệ tiền bối không phải là dự định cướp đi a?"

Lệ Thiên Thu toàn thân lắc một cái, vội vàng nói: "Không không không, tự nhiên không phải, tự nhiên không phải! Diệp tiểu hữu chớ nên hiểu lầm bản tôn."

"Dạng này a..." Diệp Thiên Dật vuốt càm, sau đó nói: "Không qua vãn bối xác thực cảm thấy này các loại bảo vật tại vãn bối chi thủ có chút không ổn."

Nói xong, Diệp Thiên Dật lấy ra cái viên kia Long Châu, đưa cho Lệ Thiên Thu: "Lệ tiền bối cầm lấy đi, Lệ tiền bối chính là đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi, nên là ngươi."

"Không không không!"

Lệ Thiên Thu vội vàng duỗi ra hai tay cự tuyệt: "Bản tôn không muốn, nếu là Diệp tiểu hữu lấy được, cái kia chính là ngươi! Diệp tiểu hữu lại nhận lấy."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không không không, Lệ tiền bối lại nhận lấy, trước đó bởi vì vãn bối Thiên Sát Cô Tinh, làm hại Lệ tiền bối thân chịu trọng thương, vãn bối thẹn trong lòng, cái kia Long Châu cơm hộp làm là vãn bối nho nhỏ tâm ý đi."

Lệ Thiên Thu mặt lộ vẻ bối rối: "Không! Diệp tiểu hữu, là bản tôn chính mình không cẩn thận trúng cơ quan, thân chịu trọng thương như thế nào Diệp tiểu hữu nguyên nhân? Là bản tôn nguyên nhân, Diệp tiểu hữu chớ nên hiểu lầm, là bản tôn chính mình!"

"A a a a... Không phải ngươi, Diệp tiểu hữu chớ nên hiểu lầm." Lệ Thiên Thu lại là chật vật gạt ra một vệt nụ cười nói một câu.

"Thế nhưng là vãn bối chính tai nghe được tiền bối nói muốn tiêu diệt lấy đi Long Châu người, tiền bối, vãn bối nội tâm bối rối a, ngài nhất định muốn nhận lấy, không phải vậy vãn bối suốt ngày sợ hãi."

Lệ Thiên Thu sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Bản tôn không muốn, bản tôn thật không muốn, Diệp tiểu hữu, bản tôn mới là đùa giỡn, Diệp tiểu hữu chớ muốn để ở trong lòng a."

Diệp Thiên Dật lại là lắc đầu; "Lệ tiền bối, vãn bối minh bạch, ngươi nói mới là nói đùa, nội tâm tất nhiên là một phen khác ý nghĩ, chẳng qua là cảm thấy cùng vãn bối đồng dạng tính toán có nhục thể diện, nếu như là Lăng Tiêu Tôn Giả, Hồng Việt Tôn Giả bọn họ, Lệ Tôn Giả nhất định phải đòi một lời giải thích, vãn bối minh bạch, ngài nhất định muốn nhận lấy, không phải vậy vãn bối nội tâm bất an."

"Thật không có, thật không có, Diệp tiểu hữu, ngươi có thể tuyệt đối đừng nghĩ như vậy a, bản tôn thật sự là đùa giỡn." Lệ Thiên Thu đều muốn khóc.

Người này, là thẳng thắn còn là cố ý đang làm hắn a?

A a a! !

Nếu là hắn theo trong tay người này cướp đi Long Châu, sợ là sống không quá hôm nay.

"Thật sao? Thế nhưng là Lệ tiền bối ngài cần hướng vãn bối chứng minh ngài đúng là đùa giỡn, nội tâm xác thực không có quái tội vãn bối, có thể ngài cần muốn thế nào chứng minh đâu?" Diệp Thiên Dật đơn thuần không Tà ánh mắt nhìn lấy hắn hỏi.

Lệ Thiên Thu; "..."

Hỗn trướng a!

Hỗn trướng a!

Kẻ này thì là cố ý đó a.

Hắn xem như đã nhìn ra!

Đáng giận!

Quan trọng, hắn ko dám tới đối nghịch a.

Vừa rồi cái này Thiên Sát Cô Tinh lực lượng hắn nhưng là cảm thụ rõ ràng.

"Có thể, có thể."

Lệ Thiên Thu liên tục gật đầu, sau đó lấy ra một kiện linh khí, cái kia pháp khí làm một mâm tròn.

Lệ Thiên Thu một bộ muốn khóc bộ dáng, nói ra: "Ta cùng Diệp tiểu hữu gặp nhau hận muộn, bản tôn đối Diệp tiểu hữu yêu thích chi tâm giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, hiện nay bản tôn dự định đem này linh khí tặng cùng Diệp tiểu hữu, tính là bản tôn cho Diệp tiểu hữu quà ra mắt."

Diệp Thiên Dật đưa tay tiếp tới, sau đó một bộ bộ dáng nghiêm túc nhẹ gật đầu; "Đã Lệ tiền bối đều nguyện ý đem bảo vật tặng cùng vãn bối, như thế, vãn bối cũng coi là xác định Lệ tiền bối xác thực chỉ là đùa giỡn ngôn ngữ."

Lệ Thiên Thu thở dài nhẹ nhõm, không tự chủ sờ lên cái trán không biết cái gì thời điểm xuất hiện mồ hôi lạnh.

"Như thế... Rất tốt."

Lệ Thiên Thu gạt ra một vệt cực kỳ nụ cười khó coi.

Mọi người há to miệng, nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt chính là lại sợ lại sùng bái.

Một người đệ tử, cũng dám giẫm tại đường đường đại lục ác nhân Lệ Thiên Thu trên đầu không chút kiêng kỵ đùa cợt, mà cường giả kia lại khổ nhưng nói không được!

Như thế hành động, không phải bọn họ mỗi một vị võ giả tha thiết ước mơ sao? Chỉ tiếc, bọn họ làm không được.

Xác thực thẳng khoa trương.

Mà lại, hắn có lẽ cũng về sau không cần lo lắng Lệ Thiên Thu báo thù!

Ai dám a?

Ai dám tự mình chuốc lấy cực khổ a?

Tình cảnh này, quả thật có chút rung động, thử hỏi thiên hạ người nào còn có thể làm được?

Nhưng bao nhiêu lại có chút buồn cười.

"A? Cửa mở! Đại cửa mở!".