Chương 2780: Kinh hồn bạt vía

Chương 2780: Kinh hồn bạt vía

Đó là bọn họ tiến vào đại điện cửa lớn.

Không ai có thể quên cánh cửa kia.

Huyết đều muốn bị cánh cửa kia cho hút khô.

Tiến đến về sau, cái kia phiến đại môn thì đóng lại, mọi người cũng không có chú ý cái gì thời điểm cánh cửa này vậy mà lại mở ra.

"Cho nên nói, chúng ta bây giờ là muốn cho tới bây giờ cánh cửa kia lại đi ra sao?"

"Có lẽ vậy, toàn bộ đại điện chúng ta cũng đã đi đến, ngoại trừ nguy hiểm bên ngoài, cũng chưa phát hiện còn lại cái gì thông đạo, đã cánh cửa này lại mở ra, vậy liền đi ra xem một chút đi."

"Ai, chỉ tiếc nhiều như vậy bảo vật, ta lại một cái cũng không dám cầm, thôi thôi, chờ một lát cùng cái kia Diệp Thiên Dật sau khi tách ra, hết thảy đều muốn giải quyết dễ dàng, đến tiếp sau bảo vật, ta cũng nhất định phải nắm bắt tới tay."

"..."

Lệ Thiên Thu là cái thứ nhất ra ngoài.

Hắn thật sự là không muốn cùng Diệp Thiên Dật lại có cái gì tiếp xúc.

Lệ Thiên Thu đi ra ngoài bình an vô sự, những người khác cũng là ào ào cùng đi theo ra.

Bọn họ thật sự là không muốn lại tại bên trong tòa đại điện này chờ đợi.

Diệp Thiên Dật cũng là đi ra ngoài.

A

Đi ra đến bên ngoài, trước mắt một màn để Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại, ngược lại là hơi kinh ngạc.

Tới đường cùng trước đó xác thực một dạng, nhưng là đại điện bên cạnh nhiều hơn mấy đầu đường.

Nguyên bản bên này là không có đường, bọn họ là xác định, nguyên bản chỉ có cái này đại điện sừng sững ở đây, chung quanh đều là kết giới, bọn họ chỉ có tiến vào đại điện.

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Bên tai truyền đến một số người cười to!

"Trời không quên ta, trời không quên ta a!"

Một vị nam tu phá lên cười.

Vì sao?

Chỉ cần không phải một con đường, cái kia chính là chuyện tốt.

Chỉ có một con đường, cái kia không có cách, Thiên Sát Cô Tinh Diệp Thiên Dật chỉ có thể cùng bọn hắn cùng đi.

Nhưng không phải một con đường, chí ít hắn có thể lựa chọn không cùng cái kia Diệp Thiên Dật một con đường a.

Tại nguy cơ trùng trùng cường giả di chỉ bên trong, bên người thời thời khắc khắc theo một cái Thiên Sát Cô Tinh, cái này người nào chịu nổi a?

Hết thảy bốn đầu đường.

Làm gì đều khó có khả năng cùng cái kia Diệp Thiên Dật đi đến một con đường đi.

Nhưng là, giờ này khắc này, nhưng không ai dám nói nhượng lại Diệp Thiên Dật một mình đi đi một con đường.

Hồng Việt Tôn Giả nhìn lấy bốn đầu đường, hắng giọng một cái, tùy theo nhìn lấy chúng nhân nói: "Các vị, đều đi đến địa phương này, không sai biệt lắm có thể tách ra, cái này bốn đầu đường, vẫn chưa cho thấy có nguy hiểm hay không tình huống, chư vị liền ở đây tách ra đi."

Nói xong, hắn chỉ trong đó một đầu, nói: "Lão phu dự định đi đường này."

Lập tức có cả đám đi hướng Hồng Việt Tôn Giả phương hướng.

"Vãn bối cũng đi đường này!"

"Vãn bối cũng thế, còn mời Hồng Việt Tôn Giả về sau nhiều quan tâm."

Triệu Châu suy tư một phen, cũng là mang theo Hướng Vãn Đông cùng đi đi qua.

"Còn xin tiền bối nhiều quan tâm."

Tuy nhiên đang nói chuyện, nhưng là rất nhiều người đều là trong bóng tối chú ý Diệp Thiên Dật phản ứng.

"Ừm, cũng tốt."

Hồng Việt Tôn Giả nhẹ gật đầu, nói: "Con đường này đến người đã đủ nhiều rồi, còn có ba con đường đâu, các vị có thể khác làm khác chọn."

Lời này càng sâu một tầng có ý tứ là, đã có không ít người cùng hắn đi đường này, những người khác, quan trọng bao quát Diệp Thiên Dật, cái kia tại mặt khác ba con đường lựa chọn một đầu.

Dù sao chỉ cần không cùng hắn tại một con đường, như thế nào đều được.

"Vậy bản tôn liền đi bên trái nhất con đường này đi." Lệ Thiên Thu thản nhiên nói, ánh mắt thì là lơ đãng đánh giá Diệp Thiên Dật phản ứng.

Rất nhanh, những người khác cũng trên cơ bản đều lựa chọn xong chính mình một con đường, sau đó, mạc danh kỳ diệu mọi người ngầm hiểu lẫn nhau đều không có người lựa chọn đi bên phải nhất con đường kia.

Rất hiển nhiên, con đường kia là mọi người ngầm hiểu lẫn nhau thay Diệp Thiên Dật chọn.

Bọn họ không có rời đi nơi đây, lựa chọn xong đường về sau thì đứng tại chỗ cũ, theo lẽ thường tới nói, bọn họ cũng đã đi vào bên trong đi.

Thế mà, bọn họ đều phải bảo đảm Diệp Thiên Dật không cùng chính mình đi cùng một cái đường, mới có thể an tâm đi lên phía trước.

"Vậy vãn bối... Nhận được Lăng Tiêu Tôn Giả chiếu cố."

Diệp Thiên Dật đối với Lăng Tiêu Tôn Giả ôm một quyền, nói xong hướng hắn lựa chọn con đường kia đi.

Lăng Tiêu Tôn Giả: (`Д)! !

Thần thái của hắn xem ra rất lạnh nhạt, thế nhưng là nội tâm xác thực một vạn cái sụp đổ.

Những người khác, Lệ Thiên Thu, Hồng Việt Tôn Giả bọn người thì là trong lòng mừng thầm.

Lăng Tiêu Tôn Giả tay phải đặt ở trước miệng ho khan một tiếng, mặt ngoài bình tĩnh nói: "Khụ khụ, Diệp tiểu hữu, ngươi khẳng định muốn đi đường này?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngược lại không chắc chắn lắm, nhưng là vãn bối làm gì cũng phải lựa chọn một đầu a? Mà bên phải nhất cái kia một đầu không có người đi, vãn bối một người đi, khó tránh khỏi có chút không an toàn, hay là hi vọng có thể cùng đại bộ đội tiến lên."

"Ừm, cái kia đã bên phải nhất con đường kia không ai đi, lão phu liền đi lớn nhất bên phải con đường kia đi, nếu như có cơ duyên, chí ít không thể có người bỏ qua đúng không?"

Lăng Tiêu Tôn Giả nói xong liền đi tới.

Lưu tại hắn nguyên bản con đường kia người nhìn nhau, cũng là tranh thủ thời gian ào ào đi đến còn lại ba con đường nào đó một đầu, lưu lại vừa rồi Lăng Tiêu Tôn Giả đợi con đường kia không có một ai.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Các vị là sợ vãn bối Thiên Sát Cô Tinh đâu?"

"Khụ khụ _ _ _ "

Triệu Châu ho khan một tiếng, nói ra: "Diệp sư đệ a, ngược lại cũng không phải như thế, chỉ là tất cả mọi người lựa chọn quyền lợi, lại mỗi người trong suy nghĩ đều có một đầu chính xác đường."

"Vậy ta có thể cùng Triệu sư huynh cùng nhau sao?"

Triệu Châu: (`Д)! !

"Khụ khụ, Diệp sư đệ, chúng ta Nguyệt Thần cung đệ tử nhiều đi mấy đầu đường, ta cho rằng mặc kệ là ngươi, là ta được đến cơ duyên, đều là tốt, chí ít tỷ lệ cũng lớn hơn một chút đúng không? Nhưng nếu như ngươi ta đi một con đường, không có gặp phải cơ duyên, chẳng phải là thua lỗ? Cho nên, ngươi ta vẫn là tách ra thì tốt hơn."

"Thì ra là thế."

Diệp Thiên Dật một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.

"Thế nhưng là ta cũng không thể đi một mình a."

"Diệp tiểu hữu."

Lăng Tiêu Tôn Giả chắp tay nói: "Vì sao không thể? Cái này có lẽ cũng là thiên ý đâu? Thiên ý để cho chúng ta lưu lại một con đường, thiên ý để ngươi một người độc vãng, có lẽ cũng là con đường kia có cơ duyên lớn lao đâu? Ngươi cứ nói đi? Thiên ý không thể trái a, Diệp tiểu hữu."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Vãn bối vẫn cảm thấy sinh mệnh chỉ có một lần, đạt được cơ duyên điều kiện tiên quyết là phải sống sót."

Tùy theo, Diệp Thiên Dật nhìn về phía Lệ Thiên Thu.

Lệ Thiên Thu toàn thân lắc một cái, trên mặt biểu lộ đột nhiên thì thay đổi.

"Lệ tiền bối!"

Diệp Thiên Dật đối với Lệ Thiên Thu ôm một quyền, nói: "Lệ tiền bối mới vừa nói cùng ta gặp nhau hận muộn, vãn bối cảm thấy cùng Lệ tiền bối cũng là có chút hữu duyên, vãn bối muốn cùng Lệ tiền bối cùng nhau."

Lệ Thiên Thu: (`Д)! !

"Cái này. . . Diệp. . . Diệp tiểu hữu!"

Lệ Thiên Thu lập tức có chút chân tay luống cuống.

"Bản. . . Bản tôn cảm thấy ngươi làm hậu bối, trên lý luận lại càng dễ nắm giữ đại khí vận, mà lão phu giết người vô số, khí vận đã sớm tổn hại, ngươi cùng bản tôn cùng một chỗ, có hại khí vận a!"

"Thế nhưng là vãn bối cảm thấy cùng Lệ Tôn Giả cùng đi an tâm, dù sao ngươi ta tương gặp hận muộn đây này."

Lệ Thiên Thu: "..."

"Diệp tiểu hữu!"

Lệ Thiên Thu hô lớn một tiếng, nghiêm túc nói: "Ngươi muốn đối với mình phụ trách a, ngươi muốn đối tiền đồ của mình phụ trách a, ngươi cũng không thể bởi vì nhất thời tình nghĩa mà lựa chọn cùng ta cùng một chỗ a."

Diệp Thiên Dật: "Có thể ta cho rằng Lệ tiền bối sẽ bảo hộ ta, đúng không?"

"Lại là biết, nhưng... Ngươi nếu là không có ý định muốn chính mình cái này khí vận, ngươi tới đây một lần còn có ý nghĩa gì? Theo bản tôn ý kiến, tốt nhất vẫn là đừng cùng bản tôn cùng nhau."

Hồng Việt Tôn Giả tằng hắng một cái, cất cao giọng nói: "Lão phu không dám gật bừa a, lão phu đồng ý Diệp tiểu hữu quan điểm, Lệ Tôn Giả đã cảm thấy cùng Diệp tiểu hữu gặp nhau hận muộn, mà Diệp tiểu hữu tu vi lại không cao lắm, các ngươi cùng nhau đi tới  có thể chiếu cố Diệp tiểu hữu, không thật là tốt sự tình sao?"

Lệ Thiên Thu: A.