Chương 2781: Chối từ

Chương 2781: Chối từ

Lệ Thiên Thu thật muốn mắng chửi người!

Nhưng là hắn nhịn được.

Lệ Thiên Thu cúi đầu suy tư một phen, tùy theo ngẩng đầu cười cười, nói: "Bất quá bản tôn ngược lại là cảm thấy Diệp tiểu hữu theo Lăng Tiêu Tôn Giả thì tốt hơn."

Lăng Tiêu Tôn Giả: ". . ."

Không là,là cái này Hồng Việt Tôn Giả vỗ tay tán thưởng để Diệp Thiên Dật theo ngươi Lệ Thiên Thu, cũng không phải hắn, vì sao muốn đem cái này chiến hỏa hướng về thân thể hắn dẫn a?

Lệ Thiên Thu mỉm cười cất cao giọng nói: "Diệp tiểu hữu ngươi suy nghĩ một chút, từ vừa mới bắt đầu cũng là Lăng Tiêu Tôn Giả một mực tại tiếp nhận Diệp tiểu hữu, điều này nói rõ cái gì? Từ nơi sâu xa hai người các ngươi hữu duyên a, duyên phận vật này kỳ diệu vô cùng, theo một ý nghĩa nào đó, Lăng Tiêu Tôn Giả mới là vị kia có thể thành toàn Diệp tiểu hữu ngươi người."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Lăng Tiêu Tôn Giả.

Lăng Tiêu Tôn Giả ánh mắt kia còn kém cầu khẩn Diệp Thiên Dật.

Không

Diệp Thiên Dật lắc đầu, nhìn lấy Lệ Thiên Thu nói: "Ta vẫn là càng hy vọng cùng Lệ tiền bối cùng nhau tiến lên."

Lệ Thiên Thu: (`Д)! !

Lệ Thiên Thu đuổi vội vàng hai tay đong đưa, cự tuyệt nói: "Diệp tiểu hữu, không thể, không thể a!"

"Diệp tiểu hữu, lão phu giết người vô số, trúng đích tất có trời phạt cùng kiếp nạn, ngươi cùng lão phu cùng nhau, nguy hiểm a!"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng: "Có thể vãn bối. . . Không có đồ vật bảo mệnh, đã Lệ Tôn Giả cùng vãn bối gặp nhau hận muộn, vãn bối rất là muốn cùng Lệ tiền bối cùng nhau đi tới, Lệ Thiên Thu chắc chắn sẽ bảo hộ vãn bối."

"Bảo vệ. . . Đồ vật bảo mệnh đúng không. . ."

Lệ Thiên Thu run run một chút, tranh thủ thời gian tra xét một phen chính mình túi bách bảo, ánh mắt theo bừng sáng.

"Có có."

Hắn theo túi bách bảo bên trong lấy ra một khối ngọc.

"Đây là tiếp cận Thần Hư cấp bậc Tiên Quỳnh Ngọc, đeo ở trên người nhưng làm hộ thân pháp bảo dùng một lát, có vật này hộ thân, Diệp tiểu hữu ổn thỏa bình an vô sự."

"Không không không không!"

Diệp Thiên Dật lắc đầu liên tục, từ chối nói: "Vãn bối cùng Lệ tiền bối mới mới vừa quen, có gì chi năng muốn Lệ tiền bối đồ vật a."

"Diệp tiểu hữu!"

Lệ Thiên Thu đi đến Diệp Thiên Dật trước mặt dùng lực vỗ một cái bờ vai của hắn, trong mắt tràn đầy nghiêm túc cùng chân thành, trầm giọng nói: "Bản tôn cùng ngươi gặp nhau hận muộn, có phần có duyên phận, đây là bản tôn một chút tấm lòng."

Nói xong, hắn lại là dùng lực vỗ Diệp Thiên Dật bả vai: "Diệp tiểu hữu, bản tôn không muốn ngươi ra chuyện."

Mọi người: ". . ."

Tốt. . . Tốt giả.

Mà Diệp Thiên Dật lại một bộ "Cảm động" biểu lộ, hắn dùng lực chắp tay nói:

"Không nghĩ tới đường đường đại lục ác nhân Lệ tiền bối lại có như thế hiền lành một mặt, vãn bối thụ sủng nhược kinh."

"Ha ha ha ha! Việc nhỏ việc nhỏ."

Lệ Thiên Thu cười to một tiếng, trong lòng thì là thở dài nhẹ nhõm.

Như thế, chính mình cũng coi là triệt để an toàn.

Mà Diệp Thiên Dật lời nói xoay chuyển, nhíu mày, nói: "Có thể. . . Cái này một khối Tiên Quỳnh Ngọc liền Thần Hư cấp cũng không đạt tới, tại nguy hiểm như thế cường giả di chỉ bên trong thật có thể bảo vệ tính mạng của ta sao?" Nói xong, Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn Lệ Thiên Thu, hỏi: "Lệ tiền bối, ngài cảm thấy thế nào? Vãn bối cảm thấy, nếu là có một kiện Thánh Diệt chi khí, hẳn là có thể đầy đủ tương đối tốt hộ ta chu toàn a?"

Lệ Thiên Thu: ". . ."

"Thánh Diệt chi khí sao?"

Hắn trầm ngâm một tiếng, trong lòng thở dài một hơi.

Cái này tiểu tặc, hắn toàn là cố ý!

Nhưng là hắn lại không dám nói ra, lại không dám tới vạch mặt, hắn sợ hãi a.

Thôi thôi, một kiện Thánh Diệt chi khí đổi lấy hắn cả đời chu toàn, cũng là không tính thua thiệt!

Hắn vẫn phải có!

Nếu như hắn có thể đi đến càng đằng sau, đừng nói là Thánh Diệt chi khí, bảo vật gì không chiếm được?

Điều kiện tiên quyết là, hắn đến còn sống đi đến chỗ ấy.

Mà lại, cái này Diệp Thiên Dật cũng không phải không hiểu, lừa dối không được, hắn thì là muốn hố trang bị.

Cho đi.

Sau đó Lệ Thiên Thu gật gật đầu: "Cũng thế, Thánh Diệt chi khí mới có thể càng tốt hơn hộ Diệp tiểu hữu chu toàn."

"Có thể, vãn bối không phải mặt dày như thế." Diệp Thiên Dật nói ra.

Mọi người khóe miệng nhịn không được đều là co quắp một phen.

"Không ngại không ngại, Diệp tiểu hữu rất không cần phải suy nghĩ nhiều, dù sao bản tôn không muốn ngươi ra chuyện a!"

Nói xong, cái kia Lệ Thiên Thu lấy ra một chuỗi màu vàng kim thủ xuyến.

"Đây là Thánh Diệt chi khí Minh Tâm Phật Xuyến, chính là Phật Môn bảo vật."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Đa tạ Lệ tiền bối!"

Hắn lập tức đưa tay tiếp tới, sau đó đem Minh Tâm Phật Xuyến mang tại trên cổ tay.

Kể từ đó, trên người hắn Thánh Diệt chi khí thậm chí đều nắm chắc kiện.

Thánh Diệt chi khí vẫn là vô cùng trân quý, dù cho đối với Lệ Thiên Thu cường giả như vậy mà nói, cũng là ít càng thêm ít.

Diệp Thiên Dật một cái Thần Minh cảnh lại có vài kiện.

Chuyến này coi như tại cái này di chỉ bên trong vẫn chưa thu hoạch cái gì, chỉ dựa vào những thứ này cùng tiếp xuống một số, cũng coi là không ít thu hoạch.

"Không ngại không ngại."

Lệ Thiên Thu lộ ra một vệt xem như nụ cười hòa ái, vỗ nhè nhẹ đập Diệp Thiên Dật bả vai, đột nhiên lời nói xoay chuyển, nhìn về phía cách đó không xa Hồng Việt Tôn Giả, đối Diệp Thiên Dật nói: "Diệp tiểu hữu nếu là còn cảm thấy chưa đủ an toàn, Hồng Việt Tôn Giả chỗ ấy ngược lại là có một kiện lợi hại chí bảo, tên là Đạo Tâm Bảo Bình."

Hồng Việt Tôn Giả nghe xong đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Cam

Cam

Cam a! !

Cái này vô liêm sỉ Lệ Thiên Thu, chính ngươi không tốt đẹp được ngươi cũng là hi vọng người khác đồng dạng không tốt đẹp được đúng không?

A a a! !

Vì sao hết lần này tới lần khác là hắn a?

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Hồng Việt Tôn Giả, theo rồi nói ra: "Vãn bối cùng Hồng Việt Tôn Giả không giống với cùng Lệ Tôn Giả, vãn bối lại có thể có lý do gì theo Hồng Việt Tôn Giả tay ở bên trong lấy được bảo vật đâu?"

Hồng Việt Tôn Giả lộ ra một vệt lúng túng nụ cười.

Hắn không nói lời nói, hắn một câu đều không nói.

Nếu là nói, bảo vệ không cho phép chính mình cái kia Đạo Tâm Bảo Bình liền không có.

Sau đó, Diệp Thiên Dật cũng là lời nói xoay chuyển, tùy theo vừa đi về phía Hồng Việt Tôn Giả, vừa nói: "Đã Lệ tiền bối cảm thấy vãn bối đi theo hắn không tốt, vậy vãn bối liền đi theo Hồng Việt Tôn Giả đi, Hồng Việt Tôn Giả tại vãn bối trong suy nghĩ chính là cao nhân vậy. Trạch tâm nhân hậu, thực lực mạnh mẽ, vãn bối cũng hẳn là rất an toàn a."

Hồng Việt Tôn Giả: ". . ."

"Không! Không không không không! Diệp tiểu hữu! !"

Hồng Việt Tôn Giả hoảng sợ vội vàng khoát tay cự tuyệt.

"Diệp tiểu hữu a, ngươi theo lão phu thật sự là hạ hạ sách a, hạ hạ sách!"

Hồng Việt Tôn Giả sắc mặt thống khổ.

"Vì sao a?"

Hồng Việt Tôn Giả đuổi vội trả lời: "Ngươi muốn a, lão phu thân chịu trọng thương, thương thế so sánh với những người khác càng là nghiêm trọng, ngươi theo lão phu, không an toàn a."

Lăng Tiêu Tôn Giả cười híp mắt nói ra: "An toàn an toàn, Diệp tiểu hữu, Hồng Việt Tôn Giả có Đạo Tâm Bảo Bình đâu, an toàn cực kì, ngươi có thể yên tâm."

"Nói bậy!"

Hồng Việt Tôn Giả trừng mắt liếc Lăng Tiêu Tôn Giả, tranh thủ thời gian lấy ra một cái bình ngọc, sau đó đưa cho Diệp Thiên Dật: "Lão phu ở đâu ra Đạo Tâm Bảo Bình? Đây rõ ràng đã là Diệp tiểu hữu vật kiện, lão phu đưa cho Diệp tiểu hữu, Lăng Tiêu Tôn Giả ngài không nên nói lung tung."

Trong lòng, hắn thì là âm thầm cắn răng một cái.

Cái này Lăng Tiêu Tôn Giả, mặt ngoài cùng hắn xem ra giống như quan hệ không tệ dáng vẻ, thời điểm then chốt vì không cho Diệp Thiên Dật đi theo hắn, vậy mà như thế âm hiểm.

Đáng giận!

Mà Lăng Tiêu Tôn Giả nhìn đến cái kia Hồng Việt Tôn Giả tia không chút do dự đem hắn nhìn đáy hòm bảo vật Đạo Tâm Bảo Bình trực tiếp cho Diệp Thiên Dật, cũng là không nghĩ tới.

Hắn còn tưởng rằng cái này Hồng Việt Tôn Giả thà rằng cùng Diệp Thiên Dật cùng nhau đi tới, cũng không bỏ được đem Đạo Tâm Bảo Bình cho hắn đây.

Sau đó, Hồng Việt Tôn Giả đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Diệp tiểu hữu, Lăng Tiêu Tôn Giả đó mới là có chân bảo vật, mặc kệ là Lệ Thiên Thu Minh Tâm Phật Xuyến vẫn là lão phu cái này Đạo Tâm Bảo Bình, đối với ngươi mà nói trợ giúp có lẽ đều không có lớn như vậy, nhưng là Lăng Tiêu Tôn Giả trong tay có một cường giả ấn văn, cái kia cường giả ấn văn vì Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc ấn văn, cái này nhưng so với hắn bảo vật của hắn đối Diệp tiểu hữu ngươi tác dụng càng lớn a."

Lăng Tiêu Tôn Giả: ". . .".