Chương 2782: Xảo trá

Chương 2782: Xảo trá

Những người khác giờ này khắc này đều vô cùng may mắn.

May mắn tu vi của bọn hắn không cao, không giống những thứ này Phàm Tiên, làm gì trên thân đều có bảo vật, hắn Diệp Thiên Dật muốn xảo trá, khẳng định chọn lựa đầu tiên những người này, không đến mức xảo trá một số còn không có hắn tu vi cao người a?

Hô

Triệu Châu xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

"May mắn cái này Diệp Thiên Dật đem mục tiêu chỉ hướng các vị tiền bối a."

Hắn cảm khái một tiếng.

Cái này Thiên Sát Cô Tinh thật sự là muốn làm gì thì làm a, hắn như xảo trá người khác, ai dám nói cái gì? Người nào lại dám giết hắn?

Trừ phi mình không sợ tiên đồ hủy hết.

Chủ yếu, bọn họ cũng chưa nghe nói qua Thiên Sát Cô Tinh có thể mạnh đến trình độ như vậy!

Quan trọng hay là bởi vì cái này Diệp Thiên Dật Thiên Sát Cô Tinh quá mạnh mẽ, nếu không cũng không đến mức để hắn ở chỗ này như thế làm xằng làm bậy.

Cái kia Lăng Tiêu Tôn Giả nhìn đến Diệp Thiên Dật nhìn lại, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Vạn Cổ Chí Tôn cường giả ấn văn, mở ra sau hắn có thể thu hoạch được một lần thời gian ngắn sử dụng Vạn Cổ Chí Tôn tu vi năng lực, ở lúc mấu chốt, là có thể bảo mệnh.

Đáng giận Hồng Việt Tôn Giả.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không thể a, ta cùng Lăng Tiêu Tôn Giả lại không có có quan hệ gì, vì sao Lăng Tiêu Tôn Giả sẽ nguyện ý giúp ta đây?"

Mọi người: ? ? ?

Vì sao?

Ngươi con mẹ nó trong lòng mình không rõ ràng thật sao?

Nha! Ngươi còn trang!

Đáng giận a!

"Khụ khụ, cái kia, Diệp tiểu hữu a, cường giả này ấn văn với ta mà nói vô cùng chi trọng..."

Lăng Tiêu Tôn Giả nỗ lực không muốn lấy ra, thế mà Hồng Việt Tôn Giả có thể bắt hắn cho mang hận, trực tiếp đánh gãy Lăng Tiêu Tôn Giả phát biểu, chắp tay nhìn lấy hắn nói: "Lăng Tiêu Tôn Giả, cái này cường giả ấn văn đối với ngươi mà nói xác thực khả năng rất trọng yếu, nhưng Đạo Tâm Bảo Bình đối với lão phu mà nói trọng yếu giống vậy."

"Lão phu nguyện ý vì Diệp tiểu hữu an toàn xuất ra Đạo Tâm Bảo Bình, ngươi vì sao không thể đem cường giả ấn văn lấy ra đâu? Mà lại ngươi muốn nghĩ một hồi, ngươi là Thái Cổ Thần Vương cảnh, Thái Cổ Thần Vương cảnh ngắn thời gian có thể sử dụng Vạn Cổ Chí Tôn lực lượng xác thực tăng lên rất lớn, nhưng Diệp tiểu hữu chính là Thần Minh cảnh, gặp phải không thể đối kháng nguy hiểm tỷ lệ càng lớn, càng nhiều, cho nên, cái này cường giả ấn văn lưu cho Diệp tiểu hữu sử dụng, không phải là giá trị cao hơn sao?"

"Vẫn là nói... Lăng Tiêu Tôn Giả ngươi không muốn cho Diệp tiểu hữu a?"

Lăng Tiêu Tôn Giả; "..."

Con bà nó tích!

"Lão phu. . . Tự nhiên là muốn a, chỉ là..."

"Chỉ là cái gì? Chỉ là kỳ thật căn bản không muốn, chỉ là không muốn cho thật sao?"

Tạch tạch tạch _ _ _

Lăng Tiêu Tôn Giả nắm chặt lại nắm đấm.

Diệp Thiên Dật đối Hồng Việt Tôn Giả nói ra: "Vãn bối cảm thấy Lăng Tiêu Tôn Giả không nguyện ý cho vãn bối là chuyện đương nhiên a, vừa đến, vãn bối cùng Lăng Tiêu Tôn Giả cũng không đặc biệt quan hệ, cái này thứ hai..." Diệp Thiên Dật nhìn hắn một cái, nói: "Vãn bối vẫn là Thiên Sát Cô Tinh, còn làm hại Lăng Tiêu Tôn Giả chịu khổ liên tục, Lăng Tiêu Tôn Giả không ghi hận vãn bối cũng không tệ rồi."

Lăng Tiêu Tôn Giả toàn thân lắc một cái: "Cho! Nguyện ý cho, tự nhiên nguyện ý cho."

Hắn lại là vội vàng nói: "Diệp tiểu hữu có thể tuyệt đối không nên hiểu lầm, lão phu có thể hoàn toàn không có quái Diệp tiểu hữu ý tứ a, ngược lại lão phu còn đặc biệt cảm tạ xem cờ tiểu hữu."

Hồng Việt Tôn Giả lông mày nhíu lại: "Ồ? Lăng Tiêu Tôn Giả chỉ giáo cho? Diệp tiểu hữu là giúp Lăng Tiêu Tôn Giả cái gì còn là như thế nào? Vì sao Lăng Tiêu Tôn Giả còn muốn cảm tạ Diệp tiểu hữu? Lão phu ngược lại là rất ngạc nhiên a."

Mấy vị này Tôn giả ở giữa trước đó còn tính là lẫn nhau ở giữa khách khách khí khí, nhưng là hiện tại... Cũng coi là tranh phong tương đối.

Được, đã ngươi không muốn để cho ta tốt, vậy ta cũng tuyệt đối không có khả năng để ngươi tốt!

Ta nếu là có tổn thất, ngươi cũng tuyệt đối đừng hòng trốn rơi!

Vậy đến thôi! Ai sợ ai a?

Nghe được Hồng Việt Tôn Giả, cái kia Lăng Tiêu Tôn Giả sắc mặt cực kỳ khó coi.

Cảm tạ xem cờ tiểu hữu?

Hắn có cái cái rắm cần cảm tạ Diệp Thiên Dật?

Còn không phải là bởi vì muốn nói tốt mới nói đến mức này?

Cái này Hồng Việt Tôn Giả thuần túy thì chỉ là vì làm khó dễ hắn.

Đáng giận!

Nhưng là, biên chung quy muốn biên một cái lý do đi.

Lăng Tiêu Tôn Giả đầu não nhanh chóng phong bạo, sau đó lộ ra một vệt nụ cười, chắp tay đứng ở đằng kia đối Hồng Việt Tôn Giả nói: "Hồng Việt Tôn Giả, cái này ngươi không biết đâu? Châm ngôn nói gặp phải một người, hắn luôn có thể tại một số phương diện để ngươi học tập đến cái gì, mà tại Diệp tiểu hữu trên thân, hắn một số tinh thần, hắn một số hành động cử chỉ, để lão phu cái này đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh đều được ích lợi không nhỏ, cho nên lão phu đương nhiên muốn cảm tạ Diệp tiểu hữu."

Diệp Thiên Dật trong lòng vui vẻ.

Cái này tốt, hắn thậm chí còn có thêm một cái Vạn Cổ Chí Tôn cường giả ấn ký!

Cái kia hắn còn có cái gì có thể lo lắng đâu?

"Tiền bối, ngài thật nguyện ý không?"

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Lăng Tiêu Tôn Giả hỏi.

"Tự nhiên tự nhiên!"

Lăng Tiêu Tôn Giả tuy nhiên trong nội tâm tức giận không thôi, nhưng là không có cách nào a.

Đáng giận Hồng Việt Tôn Giả.

Mẹ nó!

Chính ngươi bị mất Đạo Tâm Bảo Bình, cũng không muốn để hắn tốt thật sao?

Được

Chuyện này, hắn nhớ kỹ!

Về sau, nhất định muốn tìm cái này Hồng Việt Tôn Giả tính sổ sách!

Đáng giận!

"Ai, vãn bối có tài đức gì a."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi nói ra.

"Tự nhiên có đức có có thể!"

Lăng Tiêu Tôn Giả đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, sau đó dụng lực vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, nói ra: "Cần phải, đúng là cần phải, tới đi Diệp tiểu hữu, lão phu cái này đem cái này cường giả ấn ký tặng cùng ngươi!"

"Đa tạ tiền bối!"

Sau đó, Lăng Tiêu Tôn Giả liền đem cường giả ấn ký truyền cho Diệp Thiên Dật!

Diệp Thiên Dật thoải mái chết được a.

Nếu như tại cường giả này di chỉ bên trong, hắn có thể đem cường giả này ấn ký cho tỉnh xuống lời nói, tương lai, hắn cường giả này ấn ký còn có thể cử đi rất lớn công dụng.

Dễ chịu!

"Đa tạ tiền bối!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Ừm

Lăng Tiêu Tôn Giả đau lòng nhẹ gật đầu.

"Như vậy, chúng ta liền xuất phát!"

Nói xong, Lăng Tiêu Tôn Giả tranh thủ thời gian mang người hướng trong đó một cái thông đạo đi đến.

Một nhóm khác người cũng là hướng còn lại thông đạo đi đến.

Bọn họ ngầm hiểu lẫn nhau cho Diệp Thiên Dật một người lưu lại một cái thông đạo.

Mà Diệp Thiên Dật cảm giác mình đã kiếm lời tê, cũng không cần thiết tiếp tục đi theo đám bọn hắn.

"Một người chỉ có một người đi."

Diệp Thiên Dật tâm lý trầm ngâm một tiếng.

Tuy nhiên nguy hiểm, nhưng là qua nhiều năm như vậy, hắn nguy hiểm gì không có ngộ qua đây?

Bây giờ còn có một cường giả ấn ký lật tẩy, không có vấn đề gì.

Sau đó, Diệp Thiên Dật lẻ loi một mình đi ra.

Hô

Những người khác nhìn đến Diệp Thiên Dật vẫn chưa cùng lên đến, cũng là triệt để thở dài nhẹ nhõm!

"Quá kinh khủng, cái này Thiên Sát Cô Tinh thật sự là quá kinh khủng!"

Lăng Tiêu Tôn Giả thở dài một hơi.

"Ai nói không phải đây."

Bên cạnh hắn một vị cường giả cũng là cảm khái nói.

"Đều do cái kia đáng chết Hồng Việt Tôn Giả, chính hắn bị mất Đạo Tâm Bảo Bình, cũng không muốn để lão phu tốt, đáng giận, làm hại lão phu đem cái này cường giả ấn ký cho cái kia Diệp tiểu hữu, đáng giận a!"

Lăng Tiêu Tôn Giả nắm chặt nắm đấm.

"Lăng Tiêu Tôn Giả, việc cấp bách vẫn là lấy bảo hộ tính mạng của mình làm chủ, theo cái kia Thiên Sát Cô Tinh, thậm chí ngay cả tánh mạng cũng khó khăn bảo vệ, nếu là đi đi xuống, bảo vật gì, cơ duyên gì không chiếm được đâu?"

"Cũng thế...".