Chương 2783: Một mình

Chương 2783: Một mình

Những người khác cũng là vô cùng may mắn.

Tuy nhiên Lệ Thiên Thu bọn người thập phần khó chịu.

Nhưng là hiện tại vừa nghĩ, cùng tiểu tử kia tách ra, đã là kết quả tốt nhất.

"Triệu sư huynh, hiện tại ngươi cái kia triệt để tin tưởng a?"

Hướng Vãn Đông đi theo Triệu Châu hỏi.

"Tin tưởng, cái này triệt để tin tưởng."

Triệu Châu thở dài một hơi.

"Chuyến này đối chúng ta mà nói bản thân liền là hung hiểm vạn phần, nếu như bên người lại theo một cái Thiên Sát Cô Tinh, chỉ sợ thật vô cùng khó có thể sống đến đi ra ngoài, phía trước chúng ta có thể còn sống sót, cái kia cũng là bởi vì mới vừa tiến vào di chỉ bên trong, độ khó khăn cùng mức độ nguy hiểm còn không phải đặc biệt cao, mặc dù chúng ta vận khí đã thật không tốt, nhưng là tối thiểu không có như vậy trí mạng, tiếp tục cùng hắn đi xuống, chỉ sợ là nguy hiểm trí mạng."

Triệu Châu nói ra.

Hướng Vãn Đông nói: "Cùng thụ yêu nhất chiến, nhiều người như vậy đế giày đều rơi mất, cũng tất nhiên là hắn, lại thêm ta trên người mình phát sinh đây hết thảy, đã có thể xác định."

Triệu Châu nhẹ gật đầu, sau đó hắn lộ ra một vệt nụ cười: "Cái này tốt, hắn vẫn chưa cùng chúng ta cùng một chỗ, khách quan tới nói vẫn là an toàn, tốt nhất đến đón lấy rốt cuộc không gặp được."

"Đoán chừng là không gặp được, Diệp sư đệ chỉ có một người đi một con đường, có thể không có thể còn sống sót còn không biết đây."

"Hướng sư đệ, tất cả mọi người là đồng môn sư huynh đệ, loại lời này cũng có thể nói ra sao?"

"Đúng, Thủy Đế sai!"

Triệu Châu nhẹ gật đầu.

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật lẻ loi một mình hướng phía trước đi đến.

Có trời mới biết phía trước có cái gì.

Nhưng là, cái này vận rủi hệ thống là để người bên cạnh mình tùy cơ phát động vận rủi, cùng chính hắn không có có bất kỳ quan hệ gì, cho nên nói, coi như vận khí không tốt, cũng không phải hắn vận khí không tốt.

Nhiều nhất cũng là hắn cùng người khác cùng đi, người khác vận khí không tốt, từ đó khả năng ảnh hưởng đến hắn.

Nhưng là hiện tại, cũng chỉ có một mình hắn, nói cách khác, cái này vận rủi hệ thống căn bản liền sẽ không phát động bất cứ hiệu quả nào, bởi vậy, đến đón lấy chính mình trên con đường này có cái gì, cái kia là thuần túy xem vận khí.

"Viên này Long Châu đến cùng là cái gì đây?"

Diệp Thiên Dật lấy ra theo vừa mới đại điện bên trong lấy được viên kia Long Châu.

Đạt được về sau, hắn cũng không có tra xét rõ ràng.

Hiện đang dò xét một phen, viên này Long Châu phía trên tựa hồ có cái gì cấm chế, cấm chế này để viên này Long Châu lực lượng không thể hoàn toàn phóng xuất ra.

Nhưng là thì trước mắt mà nói, Diệp Thiên Dật cảm giác viên này Long Châu không phải cái phổ thông đồ vật.

"Thảng nếu là chân chính Long Châu, đó cũng là cái thứ tốt, loại bảo vật này mặc kệ là luyện hóa vẫn là dùng làm vũ khí, đều là lợi hại."

Long Châu, đó là rồng lực lượng cội nguồn.

Loại vật này trình độ hiếm hoi vô pháp tưởng tượng!

Dù sao rồng vẫn lạc, cái này Long Châu ngươi làm thế nào chiếm được?

Vậy coi như là yếu hơn nữa, nếu là đem luyện hóa, lấy Diệp Thiên Dật tu vi hiện tại, tăng lên một giai thực lực cũng là tuyệt đối không có vấn đề, quan trọng ở chỗ, chỗ tốt có thể không chỉ là đơn thuần tăng cao tu vi!

Để linh lực càng thêm tinh thuần, hoặc là nói kế thừa nào đó một số rồng lực lượng đều là rất bình thường, chủ yếu phải xem viên này Long Châu cường độ như thế nào.

Cái kia coi như không luyện hóa, bởi vì là Long Châu, hắn nắm giữ con rồng kia toàn bộ lực lượng tinh hoa, mà rồng lực lượng là vô cùng cường đại, ngươi đem Long Châu làm một viên "Bom" ném ra, cũng là có thể, uy lực cực lớn.

Đến mức uy lực đến cùng lớn bao nhiêu, vậy phải xem con rồng này lúc còn sống là dạng gì thực lực, thực lực càng cao, tự nhiên uy lực càng lớn, chỉ bất quá cách làm này cũng là phung phí của trời.

"Muốn không ta trước thử luyện hóa một chút? Dù sao đoán chừng cái này di chỉ muốn rất lâu mới có thể đi đến."

Trước kia, Diệp Thiên Dật tại di chỉ đều cần trải qua một số thiên, cái này di chỉ chỗ lấy để Diệp Thiên Dật cho là hắn cần rất nhiều ngày là bởi vì hệ thống.

Hệ thống đơn thuần phát động cái này vận rủi hệ thống, cũng là ba thời gian mười ngày.

Dựa theo Diệp Thiên Dật đối với cái hệ thống này hiểu rõ, cái hệ thống này cũng là bởi vì cái này di chỉ mà mở ra, mở ra về sau hắn có thể đạt được chỗ tốt, từ hiện tại đến xem, theo những cường giả kia trong tay lại là cường giả ấn ký, lại là Đạo Tâm Bảo Bình, đây cũng là bởi vì hệ thống nguyên nhân để hắn lấy được chỗ tốt.

Cho nên, hắn nhận định muốn ở chỗ này đợi một tháng.

Nếu là thời gian một tháng, như vậy thì không quan tâm mấy ngày.

Hắn hoàn toàn có thể thử tốn mấy ngày trước đem luyện hóa lại nói.

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên Dật trực tiếp an vị tại nguyên chỗ.

Dù sao đám người bọn họ là cùng đi, đằng sau cũng không cần lo lắng vẫn còn có người sẽ tới.

Nhưng là, làm Diệp Thiên Dật chuẩn bị luyện hóa viên này Long Châu thời điểm phát hiện, viên này Long Châu căn bản cũng không làm cho hắn luyện hóa!

Theo lý mà nói, liền xem như có cấm chế, hắn cũng có thể thử nghiệm đem cấm chế bỏ đi.

Cấm chế tuy nhiên mạnh, nhưng là hắn Diệp Thiên Dật rất hiểu những vật này.

Hắn phát hiện, cấm chế này căn bản là hắn không cách nào bỏ đi.

Thậm chí Diệp Thiên Dật cho rằng, cho dù là Bán Thần thậm chí là cảnh giới cao hơn người đến, cũng vô pháp đem cấm chế này bỏ đi.

"Quên đi thôi, tiếp tục đi lên phía trước đi."

Diệp Thiên Dật thu hồi Long Châu.

Sau đó hắn trực tiếp hướng phía trước đi đến.

Ừm

Phía trước, một cái đại điện hiện lên hiện tại trước mắt của hắn.

"Nơi này có một cái đại điện a."

Diệp Thiên Dật đi tới đại điện trước mặt.

Đại điện này cửa lớn phía trên, cũng không có giống như trước đó mưa máu đồ.

Sau đó Diệp Thiên Dật thử dùng lực đẩy một chút cửa lớn.

Tạch tạch tạch _ _ _

Cửa lớn bị chậm rãi mở ra.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Cái này liền mở ra sao?"

Hắn nhìn lấy đen nhánh trong đại điện, không nhìn thấy cái gì.

Nhưng là, hiện tại thì hắn lẻ loi trơ trọi một người, hắn xác thực cũng không phải rất dám vào đi.

Không biết có phải hay không là tử lộ.

"Đều tới đây, ta nếu là không đi vào, đây chẳng phải là quá thua lỗ?"

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

Sau đó hắn phóng xuất ra Sáng Tạo pháp tắc, sáng tạo ra tới một cái tiền xu.

"Chữ thì đi vào, hoa thì không tiến."

Sau đó Diệp Thiên Dật đem tiền xu ném.

Hoa

Diệp Thiên Dật: "..."

Hắn yên lặng đem tiền xu đá qua một bên, sau đó trực tiếp đi vào đại điện bên trong.

Tuy nhiên chọn được chính là không tiến, nhưng là nếu quả như thật không tiến hắn sẽ khó chịu chết!

Két

Làm Diệp Thiên Dật đi vào về sau, đại điện cửa lớn cũng là chậm rãi đóng lại.

Hiện tại, tựa hồ đã không có đường khác có thể tuyển.

Ào ào _ _ _

Đồng thời, toàn bộ đại điện đều phát sáng lên.

Cái này đại điện, cùng hắn vừa mới cung điện kia không giống nhau.

Không có lớn như vậy, nội bộ cũng không có phức tạp như vậy.

Có rất nhiều trên bàn đều trưng bày đồ vật.

Đan dược.

Các loại đan dược, còn có dược phương.

"Ngọa tào!"

Diệp Thiên Dật vội vàng đi tới.

Tuy nhiên hắn không dám đụng đồ vật, nhưng là hắn đang chú ý những thuốc này mới.

"Cái này tất cả đều là lục giai, thất giai, bát giai, cửu giai, thậm chí còn có thập giai đan dược dược phương? Là thật dược phương?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

Quan trọng, những thuốc này mới đều là thất truyền!

Tuy nhiên có Diệp Thiên Dật là biết đến, nhưng đó là thông qua hệ thống lấy được, thế nhưng là trong này thậm chí có một ít hắn cũng không biết..