Chương 2784: Thạch Đầu Quái

Chương 2784: Thạch Đầu Quái

Diệp Thiên Dật thận trọng nhìn lấy bên trong đại điện này hết thảy.

Trên cơ bản tất cả mọi thứ toàn bộ đều là cùng đan dược có liên quan.

"Những vật này muốn là nói thật, xuất ra đi sợ là muốn gây nên chấn kinh a."

Diệp Thiên Dật cảm khái một tiếng.

Đan dược, là thông suốt võ giả cả đời đồ vật!

Không không cần biết ngươi là cái gì cảnh giới, tuyệt đối cả đời này đều không thể thiếu đan dược, cảnh giới của ngươi cao, như vậy cần đan dược phẩm cấp liền sẽ càng cao! Đây là không thể nghi ngờ.

Thế mà, bởi vì Chúng Thần thời đại phát sinh sự tình, dẫn đến rất nhiều đỉnh cấp đan dược dược phương toàn bộ đều đã biến mất biệt tích!

Bao quát hiện tại Diệp Thiên Dật nhìn đến những thuốc này mới.

Cái kia nếu như những thuốc này mới là nói thật, đối tại toàn bộ đại lục ảnh hưởng sao mà to lớn?

Thậm chí nơi này đều có Diệp Thiên Dật không biết dược phương.

"Thật hay giả a? Theo lý mà nói hẳn không có ta không biết a? Cho dù có, cũng không nên có nhiều như vậy a? Nơi này thật giả đúng là còn nghi vấn."

"Có điều, ngược lại là nơi này giống như cũng không nói có thời gian nào hạn chế, ta xem một chút có thể hay không dựa theo phía trên dược phương luyện chế?"

"Ngược lại là ta biết cái này mấy vị thuốc dược phương, tám chín phần mười, có một chút không giống nhau lắm, thử một chút!"

Diệp Thiên Dật dù sao cũng không nóng nảy, hắn trực tiếp ở trong đại điện tế ra dược đỉnh, bởi vì hắn vô hạn không gian túi bên trong phong phú toàn diện, đủ loại dược tài đều có.

Hắn sau đó luyện chế ra hắn không quen biết cửu giai đan dược.

Đại khái tầm nửa ngày sau, theo cường đại đan lôi oanh nổ ở phía trên cung điện  giống như là vượt qua đan lôi, Diệp Thiên Dật chậm rãi mở ra lò luyện đan.

"Thật đúng là thật đó a?"

Diệp Thiên Dật nghe mùi thuốc suy tư một phen.

Sau đó hắn lấy ra một viên thuốc bỏ vào trong miệng.

Đan dược hóa thành một dòng nước ấm tiến nhập trong cơ thể của hắn.

Là thật.

"Cho nên, ta là nhặt nhạnh chỗ tốt rồi?"

Diệp Thiên Dật cũng cảm thấy mình vận khí tốt.

Còn lại mấy đầu đường, có lẽ thật không nhất định là loại này a?

Cũng khó nói.

Sau đó, Diệp Thiên Dật đem nơi này có thể mang đi dược phương toàn bộ đều mang đi.

Nơi này ngoại trừ dược phương bên ngoài, tựa hồ xác thực không có cái khác đồ vật.

Diệp Thiên Dật sau đó hướng phía trước đi đến.

Một đạo quang trụ hiện lên hiện ra tại đó.

"Đây cũng là rời đi tòa đại điện này truyền tống trận a?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng, sau đó đứng đi vào.

Hắn vẫn là rất lo lắng có nguy hiểm gì.

Nhưng là, hắn vận khí xác thực rất tốt, quang mang lóe lên, hắn liền đi tới ngoại giới.

Bạch chơi một đống dược phương.

"Cũng không biết những người khác bên kia có vật gì tốt, cũng không biết còn có thể hay không gặp lại."

Không biết vì sao, Diệp Thiên Dật mạc danh kỳ diệu vô cùng muốn gặp lại bọn họ, xem bọn hắn nhìn thấy sau này mình biểu lộ.

Diệp Thiên Dật chỉ có thể một đường đi lên phía trước, lẻ loi một mình.

. . .

Đại khái tầm nửa ngày sau.

Diệp Thiên Dật không có nhìn thấy một người.

Hắn thậm chí đều coi là đến đón lấy một đoạn đường rất dài đều là mình.

Thế mà, phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, để Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Có người?"

Hắn sau đó tốc độ nhấc lên trực tiếp vọt tới.

"Mọi người cẩn thận, những đá này quái lực lượng cực mạnh!"

Một cái thanh âm quen thuộc rơi xuống Diệp Thiên Dật trong tai.

Tựa hồ là. . . Lăng Tiêu Tôn Giả?

Diệp Thiên Dật đi tới.

Phía trước, có một tòa núi cao, cái này tòa núi cao tựa hồ có kết giới vây quanh, chỉ có một cái sơn động có thể thông qua đi, thanh âm là theo núi cái kia một đầu truyền đến.

Đặc biệt ồn ào.

Diệp Thiên Dật xuyên qua sơn động đi tới.

Phía trước, là một cái không gian thật lớn.

Cái này không gian có chút cùng loại với bọn họ trước đó cùng thụ yêu chiến đấu loại kia không gian, bốn phía đều bị dãy núi vờn quanh ở, không cách nào rời đi, mà ở trong đó, có một đám người đang cùng một đám to lớn Thạch Đầu Quái chiến đấu!

Những đá này quái thậm chí có cao mấy chục mét, như là Ultraman bên trong quái thú một dạng.

Bọn họ cũng là toàn thân là đá lớn chế tạo, ánh mắt là huyết hồng, còn lại tựa hồ không có có chỗ đặc biết gì.

To to nhỏ nhỏ Thạch Đầu Quái đang cùng vài trăm người chiến đấu!

Những đá này quái bạo phát đi ra uy thế, lại có cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Những võ giả này đánh cũng là cực kỳ cố hết sức!

Diệp Thiên Dật mặc dù không có trải qua, nhưng là hắn đại thể nhìn thoáng qua.

Lăng Tiêu Tôn Giả một kiếm đem một cái Thạch Đầu Quái dài mười mấy mét to lớn cánh tay chém rụng, thế mà một giây sau, cái kia rơi trên mặt đất cánh tay lại bay lên, một lần nữa về tới Thạch Đầu Quái trên thân, lông tóc không tổn hao gì.

Có lẽ cũng là bởi vì duyên cớ này, bọn họ đánh dị thường khó khăn.

Mà bởi vì Diệp Thiên Dật ở trong đại điện là hao tốn không ít thời gian luyện chế đan dược, cho nên hắn là cuối cùng đi đến bên này.

"Vị huynh đài này, còn có Hồi Linh Đan sao? Linh lực của ta không quá đủ  có thể hay không theo ngươi mượn một chút?"

Một thân ảnh thở hồng hộc rơi vào Diệp Thiên Dật bên người, sau đó vội vàng hỏi.

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn hắn một cái.

Hắn cũng nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Hướng Vãn Đông đồng tử kịch liệt co rụt lại.

"Ngọa tào!"

Hắn sau đó nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô.

"Hắn đến rồi! Hắn lại tới! Cái kia Thiên Sát Cô Tinh lại tới a!"

Hướng Vãn Đông sụp đổ hô to, sau đó hướng trong đám người chạy tới.

"Cái gì?"

Lần này, tất cả trong lòng người "Lộp bộp" một chút.

Bọn họ rất nhiều người ào ào nhìn lại.

"Ta tào! Thật sự là hắn! Thật sự là hắn a!"

"A a a! Vì sao lại dạng này a! Hắn vẫn là theo chúng ta?"

"Đáng giận a! Đáng giận a! A a a! !"

". . ."

Trong lúc nhất thời, rất nhiều trong lòng người đều hỏng mất.

Kỳ thật bọn họ có chút trong lòng người là có chuẩn bị.

Bởi vì bọn hắn bản thân liền là theo mấy cái lối đi tách ra đi, nhưng đã đến nơi này, bọn họ toàn bộ đều hội tụ ở cùng nhau, cho nên, bọn họ có lý do tin tưởng, Diệp Thiên Dật cũng sẽ tới chỗ này.

Hắn thật đúng là tới chỗ này!

"Ta đã nói rồi, ta mới vừa ở tại một cái Thạch Đầu Quái tác chiến, vì cái gì đột nhiên cái kia đế giày lại rơi mất, ta còn tưởng rằng là trùng hợp, nguyên lai là hắn lại tới! A a a! Làm sao bây giờ a?"

"Đúng vậy a, bản thân đối diện với mấy cái này gần như vô địch Thạch Đầu Quái, chúng ta đã đánh lâu như vậy, tình trạng kiệt sức, căn bản khó có thể đối phó, hiện tại cái kia Thiên Sát Cô Tinh lại tới, cái này có thể như thế nào cho phải a?"

"Nhất định phải tranh thủ thời gian tìm tới phá cục chi pháp, nhất định sẽ có phá cục chi pháp, sau đó đi nhanh lên! Nếu không xong đời!"

". . ."

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó gãi đầu một cái.

Cần thiết hay không?

Hắn có thể tạo thành bao lớn ảnh hưởng đâu?

Những người này a, thuần túy là mình tại hoảng sợ chính mình.

Có lẽ đúng là có một ít bất hạnh, nhưng là lại không phải châm đối tại mỗi một người bọn hắn đúng hay không?

Mà lại hắn mới vứa qua tới đây.

"A _ _ _ con mẹ ngươi a! Người nào TM đánh đến lão tử rồi?"

Gầm lên giận dữ đột nhiên truyền đến.

Một tên võ giả võ kỹ rõ ràng là oanh cái kia Thạch Đầu Quái, thế nhưng là không ngờ tới, Thạch Đầu Quái đột nhiên giơ tay lên, cái kia võ kỹ thì theo Thạch Đầu Quái phía dưới cánh tay xuyên qua, sau đó thì đánh vào Thạch Đầu Quái phía sau hơn trăm mét một cái võ giả trên thân.

Diệp Thiên Dật: ". . .".