Chương 2785: Phá cục

Chương 2785: Phá cục

Tốt a.

Xác thực trách hắn.

"Triệu sư huynh."

Diệp Thiên Dật gọi lại Triệu Châu.

Ùng ục _ _ _

Triệu Châu nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Cái này B, tại sao lại tới a?

"Khụ khụ, là Diệp sư đệ a."

Triệu Châu chật vật gạt ra một vệt nụ cười.

Tuy nhiên trong lòng của hắn rất khó chịu, rất sợ hãi, nhưng là hắn cũng không dám tại Diệp Thiên Dật trước mặt nói cái gì.

"Diệp sư đệ có chuyện gì sao?"

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Bên này đại thể là tình huống như thế nào?"

"Há, là như vậy, chúng ta mấy đám người tách ra đi, nhưng là ở chỗ này hội tụ, tại chỗ này đợi đợi trong chốc lát, liền xuất hiện nhiều như vậy Thạch Đầu Quái, những cái này Thạch Đầu Quái, cường độ rất cao, lực lượng cực mạnh, phòng ngự cũng cực mạnh, cùng cảnh giới dưới, lực lượng của chúng ta thậm chí đều không thể đối với Thạch Đầu Quái tạo thành bất kỳ thương tổn."

"Mà lại khó khăn nhất là, những cái này Thạch Đầu Quái, bọn họ tựa hồ có lấy chữa trị lực lượng, mặc kệ chúng ta đem những cái này Thạch Đầu Quái bị thương thành cái dạng gì, cánh tay, chân chặt đứt, thậm chí là đầu chặt đứt, một giây sau đều có thể trong nháy mắt lại bay lên trở về hình dáng ban đầu, cũng là bởi vì như thế, thời gian lâu như vậy, chúng ta tiêu hao rất lớn, nhưng lại không có có bất cứ hiệu quả nào!"

Diệp Thiên Dật suy tư một chút; "Vì cái gì không đem trảm xuống cánh tay thử đánh thành bụi phấn?"

"Thử qua, đều có thể lần nữa hóa thành tảng đá." Triệu Châu bất đắc dĩ nói.

"Đây quả thật là rất khó a."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Đúng vậy a, thậm chí có cường giả thử qua lấy chính mình cực mạnh thực lực đi nghiền ép đối kháng Thạch Đầu Quái, theo lý mà nói, tại lực lượng như vậy phía dưới, những cái này Thạch Đầu Quái làm gì cũng sẽ hóa thành tro tàn, nhưng là nhiều nhất nhiều nhất chỉ có thể để những cái này Thạch Đầu Quái biến thành bụi phấn, thế nhưng là dù cho biến thành bột phấn, những thứ này bột phấn cũng có thể lần nữa hội tụ thành tảng đá, sau đó lại lần hội tụ thành to lớn Thạch Đầu Quái."

Triệu Châu nói ra.

"Không nói, ta muốn đi chiến đấu."

Nói xong, Triệu Châu vội vàng rời đi Diệp Thiên Dật bên người, cũng không dám lại cùng hắn có quá nhiều tiếp xúc.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật gọi hắn, hắn lại không thể giả bộ như không nghe thấy, sợ nếu là như vậy, vậy liền đối với hắn bất kính, đến lúc đó muốn bị Thiên Sát Cô Tinh trừng phạt.

"Cần phải có một loại nào đó phá cục chi pháp."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Nhưng nếu không có phá cục chi pháp, đó không phải là tử lộ sao?

Loại địa phương này, theo lý mà nói, hẳn là sẽ không tồn tại loại này tử lộ.

Cái kia mặc dù có loại này tử lộ, cũng cần phải là nào đó một con đường, mà không phải mỗi một người bọn hắn đều hội tụ đến một chỗ sau đó gặp phải tử lộ.

Nhưng là, những võ giả này cần phải rất nhiều thủ đoạn đều dùng qua, các loại thuộc tính cần phải đều có, cũng không từng thấy đến hiệu quả, cái kia hẳn là cùng thuộc tính không có quan hệ.

Diệp Thiên Dật không có gia nhập chiến đấu, hắn đang quan sát toàn bộ chiến cục.

May ra những cái này Thạch Đầu Quái hành động so sánh chậm chạp, chí ít tại mọi người còn chưa triệt để mất đi linh lực cùng thể lực tình huống dưới, hẳn là có thể đầy đủ cam đoan an toàn.

"Chí Trăn Chi Phong có thể hữu dụng không?"

Diệp Thiên Dật nói một mình một tiếng.

Sau đó hắn tế ra hai thanh Chí Trăn Chi Phong.

Thử một chút.

Sưu

Diệp Thiên Dật tìm được một cái yếu nhược Thạch Đầu Quái, đại khái là cao mười mấy mét.

Xoát

Hắn lực lượng phun trào, trực tiếp chém tới một kiếm này.

Xùy

Chí Trăn Chi Phong dưới, tảng đá kia quái thân thể thì giống như giấy một dạng.

Một cánh tay bị trảm xuống dưới.

"Hữu dụng không?"

Có ít người nhìn thấy màn này cũng không có cảm thấy có chỗ đặc biết gì!

Thế mà, một giây sau, bọn họ lại ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, cái này bị trảm xuống Thạch Đầu Quái cánh tay, vậy mà không tiếp tục bay trở về.

Mà bọn họ, coi như đem Thạch Đầu Quái đầu chém xuống đến, cái này đầu cũng có thể lần nữa bay trở về.

Thảo

Vì cái gì?

"Hữu dụng?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Còn thật có dùng a.

Những người khác há to miệng.

"Tình huống như thế nào? Vì cái gì linh khí của hắn hữu dụng? Vì cái gì linh khí của hắn không cách nào làm cho tảng đá kia quái khôi phục?"

"Chẳng lẽ, chúng ta phải dựa vào hắn sao?"

"Cái quỷ gì a?"

". . ."

"Diệp tiểu hữu, ngươi đó là cái gì linh khí?"

Lăng Tiêu Tôn Giả rơi vào Diệp Thiên Dật bên người.

"Thánh Diệt chi khí." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thánh Diệt chi khí? Kỳ quái, người ở chỗ này bên trong, mọi người cũng không ít có Thánh Diệt chi khí, vì sao mọi người đều không có tác dụng, mà ngươi Thánh Diệt chi khí lại hữu dụng?"Lăng Tiêu Tôn Giả hiếu kỳ hỏi.

Diệp Thiên Dật nói Chí Trăn Chi Phong là Thánh Diệt chi khí, cũng không có dẫn tới quá lớn hoài nghi.

Tuy nhiên bọn họ có thể sẽ cho rằng, tất cả mọi người là Thánh Diệt chi khí, dựa vào cái gì ngươi Thánh Diệt chi khí có hiệu quả?

Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, luôn không khả năng hắn cái kia là Huyền Thiên Thánh Khí a?

Mà lại, bọn họ cũng không có cảm nhận được Huyền Thiên Thánh Khí loại kia nghiền ép lực lượng.

"Chỉ là vừa tốt ta thanh này Thánh Diệt chi khí dị thường sắc bén, ta liền muốn giống như có thể hay không đối với Thạch Đầu Quái tạo thành thương tổn cũng có thể có đối với người tạo thành thương tổn một dạng hiệu quả, không nghĩ tới thật có hiệu quả." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Vậy thì tốt quá! Chí ít hiện tại phá cục chi pháp tìm được! Diệp tiểu hữu, ngươi thanh linh khí này có thể hay không trước cho mượn lão phu dùng một chút? Lão phu cảnh giới cao, trước tiên đem những cảnh giới kia cao Thạch Đầu Quái cho diệt trừ rơi lại nói."

Lăng Tiêu Tôn Giả hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Tự nhiên là không có vấn đề."

Sau đó Diệp Thiên Dật đem Chí Trăn Chi Phong ném cho Lăng Tiêu Tôn Giả.

Bọn họ kiêng kị với mình Thiên Sát Cô Tinh, cho nên bọn họ tuyệt đối không dám thật liền đem cái này Chí Trăn Chi Phong cướp đi.

"Còn có một thanh, Hồng Việt tiền bối, ngài cầm lấy?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Hồng Việt Tôn Giả hỏi.

Tốt

Hồng Việt Tôn Giả nhận lấy thanh thứ hai Chí Trăn Chi Phong.

Tại Chí Trăn Chi Phong có mạnh mẽ gia trì phía dưới, bọn họ đối mặt Thạch Đầu Quái vậy mà biến đến phá lệ dễ dàng hơn!

"Những người khác, giúp đỡ liên lụy ở những cái này Thạch Đầu Quái liền tốt!"

Lăng Tiêu Tôn Giả hô lớn một tiếng!

Tốt

Mọi người thấy hai vị cường giả lấy Chí Trăn Chi Phong điên cuồng đánh chém Thạch Đầu Quái, cực kỳ dễ dàng, cùng trước đó tạo thành mãnh liệt so sánh.

Cũng là trong lòng âm thầm kinh thán.

Đây rốt cuộc là cái gì linh khí?

"Huyền Thiên Thánh Khí không có khả năng, đoán chừng cũng là vừa tốt thanh linh khí này hiệu quả khắc chế tảng đá kia quái thôi."

"Xác thực, có hay không một loại khả năng, cái này linh khí chính là cái này Diệp Thiên Dật đơn độc theo bên kia đi lấy được đâu? Lại vừa tốt nơi này Thạch Đầu Quái cần cái này linh khí đi đánh giết đâu?"

"Ngược lại là có loại khả năng này đi, bất quá không trọng yếu, cái này linh khí tuy nhiên lợi hại, sắc bén, nhưng là cũng không có có chỗ đặc biết gì!"

". . ."

Chí Trăn Chi Phong, đương nhiên đặc biệt.

Chỉ bất quá, đơn thuần cảm thụ, liền không có như vậy không hợp thói thường.

Mà lại, Chí Trăn Chi Phong lực lượng chân chính, bọn họ cũng không thể nào biết được!

Dù sao, bọn họ đối mặt là Thạch Đầu Quái, mà cũng không phải là Yêu thú hoặc là người.

Lần này, dùng không bao lâu, những cái này Thạch Đầu Quái ào ào được giải quyết.

Cũng là để đám người này nhịn không được thầm than.

Thế này thì quá mức rồi?

Bọn họ đánh lâu như vậy đều không có bất kỳ cái gì hiệu quả, không nghĩ tới, cũng bởi vì hai thanh linh khí, lại đem những cái này Thạch Đầu Quái toàn bộ đều giải quyết?

Cũng đúng là để bọn hắn không tưởng được.

Niềm vui ngoài ý muốn..