Chương 2786: phá cục

Chương 2786: phá cục

Ánh mắt của mọi người nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Người này không phải Thiên Sát Cô Tinh sao?

Tại sao sẽ như vậy chứ?

Theo lý mà nói, Thiên Sát Cô Tinh chỉ làm cho bọn họ mang đến bất hạnh, vậy tại sao, lần này thậm chí là bởi vì hắn mới có thể giúp bọn họ thoát ly hiểm cảnh đâu?

Nói thật, nếu như không có hắn đến, nếu như không có trợ giúp của hắn, bọn họ thật rất khó tìm đến phá cục phương pháp.

Thậm chí đã lâu như vậy, bọn họ rất nhiều cường giả ngay cả mình cường đại át chủ bài đều sử dụng đi ra, chỉ tiếc, không có có bất cứ hiệu quả nào.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật xuất hiện, vậy mà trợ giúp bọn họ phá cục.

Nói thật, nếu như không phải Diệp Thiên Dật, bọn họ thật muốn bị hao tổn chết rồi.

Bọn họ lại bị Thiên Sát Cô Tinh cấp cứu, thật sự là khôi hài.

Chẳng lẽ còn có cái gì thuyết pháp sao?

Bọn họ không xác định.

Thiên Sát Cô Tinh có thể có cái gì thuyết pháp đâu?

"Đa tạ Diệp tiểu hữu."

Lăng Tiêu Tôn Giả đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Tiền bối khách khí."

Diệp Thiên Dật cũng là nói nói.

Sau đó Lăng Tiêu Tôn Giả đem Chí Trăn Chi Phong ném cho Diệp Thiên Dật.

"Thanh linh khí này ngược lại là cái đồ tốt, Diệp tiểu hữu về sau nhưng muốn giữ gìn kỹ hắn."

Diệp Thiên Dật nhận lấy Chí Trăn Chi Phong sau đó nói: "Tự nhiên!"

"Ừm." Lăng Tiêu Tôn Giả nhẹ gật đầu.

Hắn cũng không có quá nhiều cùng Diệp Thiên Dật đi nói cái gì.

Dù sao trong mắt hắn, Diệp Thiên Dật là Thiên Sát Cô Tinh.

Cái kia mặc dù Diệp Thiên Dật trợ giúp bọn họ vượt qua này nguy cơ, nhưng là Thiên Sát Cô Tinh cũng là Thiên Sát Cô Tinh, vẫn là tốt nhất không thể cùng Thiên Sát Cô Tinh có cái gì tiếp xúc!

Mà lại, hiện tại chớ nhìn bọn họ vượt qua lần này nguy cơ, nhưng là trên thực tế, càng lớn nguy cơ đã tới.

Thiên Sát Cô Tinh một lần nữa đi theo bọn họ.

Nhưng là bây giờ, nhưng không ai dám đứng ra nói.

Nếu như người nào đứng ra nói ra bản thân nội tâm bất mãn, muốn để Diệp Thiên Dật đi địa phương khác, phàm là nói ra lời này, cái kia chính là đối với hắn bất kính, khả năng đều muốn xảy ra vấn đề lớn.

"Lại nói, cái này Thiên Sát Cô Tinh vậy mà trợ giúp chúng ta vượt qua này nguy cơ, đây có phải hay không là nói rõ, hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng đi đâu?"

Có người tại nhỏ giọng thảo luận.

"Nói bậy nói bạ!"

Hướng Vãn Đông sau khi nghe được nói thẳng.

"Nếu như cái này Thiên Sát Cô Tinh tại để tình thế hướng tốt phương hướng phát triển, như vậy, hiện tại thật nhiều người đế giày đều đã không có, dự bị giày đều đã không có, thậm chí có vài vị võ giả đều là chân trần, chuyện này làm sao đi giải thích?"

Hướng Vãn Đông quả thực là hận thấu Diệp Thiên Dật.

Nói như thế nào đây, cũng không phải nói vô cùng thống hận đi.

Chỉ là bởi vì hắn khả năng là sự tình này kinh nghiệm bản thân người, hắn quá rõ ràng Diệp Thiên Dật Thiên Sát Cô Tinh chuyện này.

Hắn quá sợ hãi.

Cho nên, hắn vẫn cứ cường điệu Thiên Sát Cô Tinh chân thực tính.

Ừm

Triệu Châu đi tới nhẹ gật đầu: "Xác thực, các vị tuyệt đối không nên phớt lờ, bản thiếu giày lại một lần bị hư, hiện tại đã không có dư thừa giày, thậm chí bản thiếu đường đường một vị Thần Minh cảnh võ giả, thậm chí hiện tại cũng không có giày xuyên, quả thực là buồn cười cùng cực một việc."

Mọi người cũng là ào ào gật gật đầu.

Xác thực buồn cười cùng cực.

Thiên Sát Cô Tinh cũng là Thiên Sát Cô Tinh, sao có thể cho rằng lấy Thiên Sát Cô Tinh còn có cái gì hắn lối nói của hắn đâu?

"Ngược lại là hiện tại, cái này Thiên Sát Cô Tinh lại muốn một mực tại đi theo chúng ta, đối với chúng ta mà nói, lại là một cái bất hạnh tin tức a." Hướng Vãn Đông cảm thán một tiếng.

Bọn họ nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Dật, xác thực tâm sinh kiêng kỵ.

Không có cách, đã hiện tại lại gặp, vậy chỉ có thể để hắn đi theo đám bọn hắn cùng đi.

Chỉ hy vọng, cái này đến tiếp sau có thể có cái gì mở rộng chi nhánh đường, để bọn hắn lần nữa tách ra.

Chỉ có thể gửi hi vọng ở cái này.

"Các vị, chúng ta cái kia xuất phát." Một vị cường giả nói ra.

"Vì sao không mới hảo hảo chỉnh đốn một phen?"

Có người hỏi.

"Đúng vậy a, thể lực của chúng ta, linh lực đều tiêu hao rất lớn, cần phải thật tốt chỉnh đốn một phen mới là lựa chọn tốt nhất đi."

"Đúng vậy a đúng vậy a."

"..."

Mà làm gì những người này hiện tại muốn đi vội vã đâu?

Còn không phải là bởi vì Diệp Thiên Dật.

Bọn họ cho rằng, cùng Thiên Sát Cô Tinh ở chỗ này tiếp tục ở lại, nhất định không phải chuyện gì tốt, cùng cái này Thiên Sát Cô Tinh ngốc càng lâu, nguy hiểm thì càng nhiều.

Bọn họ cũng là nghĩ đi nhanh lên.

"Vậy thì đi thôi, hiện ở loại tình huống này cũng không biết vẫn sẽ hay không có nguy hiểm gì, chúng ta trước hướng mặt trước xem một chút đi."

Được

Mọi người cũng là có chút không hẹn mà cùng cùng một chỗ đi về phía trước.

Diệp Thiên Dật cũng là tương đối là ít nổi danh, hắn biết những người này hiện tại vô cùng ghét bỏ chính mình Thiên Sát Cô Tinh, cho dù hắn trợ giúp những người này vượt qua vừa mới nguy cơ, nhưng là đoán chừng đối với hắn rất ghét bỏ.

Bởi vì vì mọi người thậm chí có thể sẽ cho rằng, chỗ lấy bọn họ gặp phải những cái này Thạch Đầu Quái, cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật nguyên nhân.

Nếu như không có cái này Thiên Sát Cô Tinh, như vậy bọn họ khẳng định cũng sẽ không gặp phải những cái này Thạch Đầu Quái.

Diệp Thiên Dật cái này Thiên Sát Cô Tinh, quả thật làm cho bọn họ đặc biệt không nguyện ý tiếp cận.

Cái kia cho dù là Diệp Thiên Dật trợ giúp bọn họ phá cục, vẫn như cũ sẽ không để cho người bắt đầu yêu thích.

Mọi người vẫn như cũ đều rất muốn cùng hắn xa lánh.

Mà Diệp Thiên Dật đương nhiên biết đây hết thảy a, cho nên hắn vẫn là rất điệu thấp.

Hắn thì tự mình một người yên lặng theo đám người đi tại phía sau cùng, cũng không đi tìm người nói chuyện.

Rất nhanh, phía trước lại là một cái đại điện xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đối với Diệp Thiên Dật tới nói, rất phổ biến.

Bởi vì hắn gặp hai cái đại điện.

Mà những người này, bọn họ vẻn vẹn chỉ là gặp một cái đại điện.

Không sai, bọn họ nhiều người như vậy đi cái kia mấy đầu đường, không có một cái nào ngộ đến đại điện.

Mà hoàn toàn Diệp Thiên Dật đi con đường kia gặp đại điện.

"Lại là một ngôi đại điện!"

"Tòa đại điện này theo lý mà nói hẳn là một cái địa phương tốt đi."

"Xác thực, chúng ta đã đi tới nơi này đã lâu như vậy, cũng đã trải qua nhiều như vậy nguy hiểm, cho tới bây giờ, chúng ta chỉ gặp một cái đại điện, tại bên trong đại điện này, khắp nơi đều là cơ quan, thậm chí còn có một số người chết tại chỗ đó, mà bởi vì chúng ta xác thực đã đã trải qua quá nhiều nguy hiểm, ta cho rằng, cái này đại điện lý nên là nên cho chúng ta đồ tốt, đồng thời hẳn không có nhiều như vậy nguy hiểm."

"Lý luận tuy nhiên như thế, nhưng là tuyệt đối đừng quên, lần này chúng ta người thế nhưng là có một cái Thiên Sát Cô Tinh a."

Nghe đến nơi này, thật nhiều người tâm lý đều là lắc một cái.

Ngươi sao!

Thiên Sát Cô Tinh!

Thảo a!

Bọn họ tâm tính đều sập.

Bản đến thật vui vẻ chuẩn bị tiến vào đại điện, nhưng là hiện tại vừa nghĩ còn có một cái Thiên Sát Cô Tinh ở chỗ này, bọn họ sẽ rất khó thụ.

"Không có cách, cũng không thể không cho hắn đi vào, nhưng là một khi để hắn tiến vào, hết thảy đều đập."

"Cái kia có thể làm sao? Hắn hiện tại cũng đã cùng chúng ta cùng một chỗ đến nơi này, coi như không cho hắn tiến, ta đoán chừng cái này đại điện đã không an toàn."

Tất cả mọi người ào ào đi tới cửa đại điện, nhìn lấy lớn như vậy đại điện rơi vào trầm tư.

Đây là duy nhất một con đường, bọn họ chỉ có thể tiến vào đại điện..