Chương 2787: lấy

Chương 2787: lấy

Diệp Thiên Dật yên lặng đợi tại phía sau cùng.

Mọi người thấy đại điện cửa lớn.

"Cái này đại điện cửa lớn cũng không có Huyết Vũ Đồ loại hình đồ vật, hẳn là có thể trực tiếp mở ra."

Lăng Tiêu Tôn Giả nói ra.

"Người nào đến lái?" Có cái cường giả hỏi.

Bản thân, đơn thuần mở đại môn mà thôi, cũng không có cái gì khó khăn.

Nhưng cũng là bởi vì bọn họ cảm thấy có Thiên Sát Cô Tinh ở chỗ này, khả năng mở đại môn đều là nguy hiểm.

"Người nào ra a?" Lại là một người hỏi.

Không có người trả lời.

Thậm chí những cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh đều trầm mặc.

Bọn họ cũng không phải rất dám mở a.

Cái này có thể như thế nào cho phải?

Diệp Thiên Dật đi tới nói ra: "Muốn không ta đến lái?"

Nghe được Diệp Thiên Dật câu nói này, mọi người thở dài nhẹ nhõm.

"Có sao nói vậy, tuy nhiên hắn là Thiên Sát Cô Tinh, cũng đúng là cho chúng ta mang đến đại lượng phiền não, nhưng là người này nhân phẩm cũng không tệ lắm."

"Xác thực, hắn trợ giúp chúng ta phá cục, hiện tại lại muốn chủ động tới mở ra cái này cửa lớn, hắn cũng nhìn ra được chúng ta đều bởi vì hắn mà rất kiêng kị, cho nên hắn chủ động tới!"

"Ừm, bây giờ suy nghĩ một chút, xác thực chỉ có hắn mở ra cửa lớn cần phải mới là an toàn nhất."

"..."

Lệ Thiên Thu một bộ giống như rất quan tâm Diệp Thiên Dật bộ dáng, đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Diệp tiểu hữu, vậy ngươi nhưng phải cẩn thận một chút a, cái này cửa lớn có thể sẽ có nguy hiểm."

Hắn lời này xem ra giống như rất quan tâm Diệp Thiên Dật một dạng, trên thực tế đâu?

Trên thực tế chỉ là tại nói cho Diệp Thiên Dật, ta đồng ý ngươi tự mình đến đánh cánh cửa này.

Cho nên, kỳ thật hắn cấp độ càng sâu ý tứ cũng là nguyện ý để Diệp Thiên Dật đi mở ra đại điện cửa lớn.

Mà chánh thức quan tâm Diệp Thiên Dật người hẳn là không cho hắn đi mở ra đại điện cửa lớn.

Dù sao Diệp Thiên Dật cảnh giới không cao, càng cần phải để cảnh giới cao Thái Cổ Thần Vương cảnh tới làm chuyện này.

Diệp Thiên Dật cũng là nhẹ gật đầu.

"Được, vậy ta thử một chút."

"Các vị đều cách xa một chút."

Lăng Tiêu Tôn Giả nói ra.

Cũng không cần hắn nói, tất cả mọi người rất thức thời đi xa xa.

Chỉ có một đám Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, bọn họ đối với tới nói cách Diệp Thiên Dật tương đối gần.

Diệp Thiên Dật đi tới cửa lớn trước mặt, sau đó vươn tay đặt tại cửa lớn phía trên hơi hơi đẩy.

Đẩy mạnh.

"Mở!" Mọi người thấy cảnh này cũng là lộ ra biểu tình mừng rỡ.

Chí ít cái này cửa lớn mở vô cùng thuận lợi.

Trước mặc kệ cái này cửa lớn có không có nguy hiểm gì, nhưng là chí ít không cần cùng trước đó Huyết Vũ Đồ một dạng cần hao phí đại lượng đại giới đi mở ra cánh cửa này.

Tạch tạch tạch _ _ _

Cửa lớn từ từ mở ra.

Bên trong là đen kịt một màu.

Không sai mà vừa lúc này...

Sưu sưu sưu _ _ _

Vô số kể kiếm ảnh theo trong đại điện chạy như bay đi ra.

Diệp Thiên Dật thấy cảnh này đồng tử co rụt lại!

Quá nhanh, thật sự là quá nhanh, nhanh đến hắn đều có chút phản ứng không kịp.

Xong xong!

Muốn bị thương nặng sao?

Đây là Diệp Thiên Dật giây phút đầu tiên phản ứng.

Mà những người khác giây phút đầu tiên phản ứng cũng là như thế!

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn chết chắc!

Hắn chết cũng là một chuyện tốt a.

Nếu như vậy, bên cạnh bọn họ cũng không cần tùy thời tùy chỗ theo một cái Thiên Sát Cô Tinh.

Bọn họ liền nói đi, một cái Thiên Sát Cô Tinh, bằng cái gì có thể sống đến bây giờ, lại bằng cái gì có thể có Thần Minh cảnh tu vi đâu?

Theo lý mà nói, Thiên Sát Cô Tinh, vận mệnh long đong, hắn sớm nên bởi vì vì một số ngoài ý muốn kết thúc cuộc đời của mình.

Cái kia Lệ Thiên Thu thấy cảnh này, phản ứng đầu tiên cũng là cười lạnh một tiếng.

Hừ hừ!

Đáng đời.

Hỗn trướng tiểu tử, lại còn dám uy hiếp hắn.

Cái này tốt đi?

Chết a?

Đáng đời!

Ha ha ha!

Hả giận a!

Ha ha ha ha! !

Thế mà, tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Vì sao?

Bởi vì cái kia lao ra kiếm ảnh, nhìn như là xông về Diệp Thiên Dật, nhưng là thực tế trên, dưới trong nháy mắt đều theo Diệp Thiên Dật bên tai bay đi, thậm chí đều không có chạm đến Diệp Thiên Dật mảy may.

Cái này làm đến tất cả mọi người là sững sờ.

Còn có thể dạng này?

Sau đó, những cái kia kiếm ảnh ào ào xông về Lệ Thiên Thu.

Giống như không phải có tính nhắm vào, bởi vì những thứ này kiếm ảnh đều là thẳng tắp thẳng tắp bay ra ngoài, thẳng tắp thẳng tắp bay về phía Lệ Thiên Thu.

Thảng nếu Diệp Thiên Dật hướng bên phải lại đứng mười mấy cm, cái kia toàn bộ đều trúng đích Diệp Thiên Dật.

Mà Lệ Thiên Thu bên cạnh cũng có còn lại cường giả, nhưng cũng là bởi vì "Vận khí" vấn đề, những thứ này kiếm ảnh toàn bộ đều xông về hắn.

Lệ Thiên Thu đồng tử co rụt lại.

Thảo

Hắn chưa kịp phản ứng.

Bởi vì hắn bản thân nhất định kiếm ảnh này nhất định sẽ trúng đích Diệp Thiên Dật, vạn vạn không nghĩ đến vậy mà xông về hắn?

Thậm chí hắn đều không có bất kỳ cái gì một chút cảnh giác.

Hắn suy nghĩ, như thế nào đi nữa cũng không nên công kích đến chính mình a.

A

Lệ Thiên Thu một tiếng hét thảm để mọi người nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Phốc

Lệ Thiên Thu một ngụm máu tươi phun tới, ở ngực cũng đầy là máu tươi.

"Cũng không có việc gì?"

Lăng Tiêu Tôn Giả hỏi một tiếng.

"Khụ khụ _ _ _ đáng giận."

Lệ Thiên Thu ho khan một tiếng.

"Không chết được."

Hắn sau đó ngồi xuống tu sinh dưỡng tức.

"Tiền bối, ngài không có sao chứ?"

Diệp Thiên Dật một bộ giống như rất quan tâm bộ dáng tranh thủ thời gian chạy tới.

"Ta không sao." Lệ Thiên Thu chật vật đối với Diệp Thiên Dật gạt ra một vệt nụ cười.

"Vậy là tốt rồi, đều là vãn bối sai, vãn bối nên ở phía trước giúp tiền bối ngăn trở."

"Khụ khụ, rất không cần phải! Diệp tiểu hữu tu vi của ngươi không cao, nếu như lấy kiếm ảnh trúng đích ngươi, đó chính là trí mạng, hiện ở loại tình huống này cũng là vạn hạnh trong bất hạnh, chí ít không phải trúng đích Diệp tiểu hữu, nếu như là trúng đích Diệp tiểu hữu, vậy lão phu thẹn trong lòng a."

Lệ Thiên Thu cảm khái nói.

Diệp Thiên Dật cũng là nhẹ gật đầu.

Chỉ có thể nói, hẳn là hệ thống nguyên nhân.

Cái này Lệ Thiên Thu để hắn đi mở cửa, mà vẫn chưa ngăn cản hắn, khả năng hệ thống có thể cảm nhận được Lệ Thiên Thu nội tâm hoạt động, mà vận rủi hệ thống phát động, vận rủi thì buông xuống đến Lệ Thiên Thu trên thân.

Rất hợp lý.

"Lần này, hẳn không có còn lại nguy hiểm a?" Có người hỏi một tiếng.

Lăng Tiêu Tôn Giả đến gần sau hướng bên trong nhìn thoáng qua.

"Giống như đã không có nguy hiểm, mà lại bên trong cũng đã sáng lên."

Nói xong, hắn liền đi vào bên trong đi vào.

Coi như khả năng còn sẽ có nguy hiểm, nhưng là hẳn là sẽ không cứ như vậy rơi trên đầu hắn đi?

Nhìn thấy Lăng Tiêu Tôn Giả tiến vào, mọi người cũng là ào ào đi vào.

Chỉ bất quá khi đi ngang qua Diệp Thiên Dật bên người thời điểm, bọn họ đều là tận lực đi xa một số lại đi vào.

Diệp Thiên Dật đi tới Lệ Thiên Thu bên người: "Tiền bối, vãn bối cùng ngài đi vào chung đi, vãn bối cũng có thể bảo hộ ngài, tiền bối trước đó trợ giúp vãn bối nhiều như vậy, trả lại cho vãn bối nhiều như vậy đồ tốt, vãn bối đây là cần phải."

Nghe được Diệp Thiên Dật, Lệ Thiên Thu toàn thân lắc một cái.

Hắn cùng chính mình đi vào chung?

Vậy mình chỉ sợ là không còn sống lâu nữa.

"Không cần không cần, Diệp tiểu hữu ngươi đi vào trước, lão phu ở chỗ này một chút tĩnh dưỡng một chút, chờ sau cùng lại đi vào liền tốt, Diệp tiểu hữu tranh thủ thời gian đi vào, đừng muốn khiến người khác đem đồ tốt toàn bộ cầm đi! Nhanh đi!".