Chương 2788: Nguy hiểm đại điện

Chương 2788: Nguy hiểm đại điện

Diệp Thiên Dật theo Lệ Thiên Thu bên người đi ra, đi tới đại điện bên trong.

Cái kia Lệ Thiên Thu nhìn đến Diệp Thiên Dật theo bên cạnh mình rời đi, hắn cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Mắng, đây cũng quá dọa người.

Mình bị kiếm ảnh này công kích, tất nhiên là cái này Diệp Thiên Dật vấn đề!

Cũng là hắn Thiên Sát Cô Tinh.

Đáng giận a!

Chính mình đằng sau ngươi nhất định muốn cách hắn xa một chút, bằng không, làm không tốt thật phải chết.

Đại điện bên trong.

Diệp Thiên Dật đi vào đại khái nhìn lướt qua.

Cái này đại điện cùng trước đó hắn tiến vào hai cái đại điện hoàn toàn không giống.

Trong đại điện này tổng thể cho người cảm giác là so sánh ôn hòa.

Trong đại điện, đồ vật không nhiều, thậm chí toàn bộ đại điện xem ra có chút trống trải cảm giác.

Nhưng là, hoàn toàn là tình huống như vậy, ngược lại để mọi người so sánh an tâm.

Nếu như phản mà trong này bảo vật rất nhiều, mọi người ngược lại sẽ lo lắng, bảo vật quá nhiều, cái kia làm không tốt ngược lại là có nguy hiểm, bảo vật không nhiều mới có thể là tương đối mà nói tương đối an toàn.

"Nơi này bảo vật, mắt trần có thể thấy thiếu, căn bản không đủ chúng ta nhiều người như vậy cầm, trừ phi bên trong còn có rất nhiều bảo vật."

"Hoàn toàn như thế, khả năng nơi này bảo vật mới là có thể lấy đi, không phải vậy nếu như bảo vật quá nhiều, mỗi người cầm rất nhiều khả năng này mới là nguy hiểm."

Mọi người cũng là tán đồng nhẹ gật đầu.

Có ít người theo bản năng hướng phía sau nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Sau đó Lăng Tiêu Tôn Giả cười cười đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Diệp tiểu hữu, ngươi thấy thế nào?"

Diệp Thiên Dật đuổi vội vàng hành lễ nói: "Vãn bối chẳng qua là cái tiểu bối, tại bậc này tình huống phía dưới, tự nhiên không có định đoạt, vãn bối không dám phát biểu bất kỳ ngôn luận."

"Ha ha ha! Diệp tiểu hữu ngươi có thể quá khiêm nhường a, chúng ta có thể đến nơi đây, cái kia dựa vào là đều là Diệp tiểu hữu a." Lăng Tiêu Tôn Giả cười cười sờ lên ria mép cũng không dám nói thêm gì nữa.

Mọi người ào ào hội tụ bên trong đại điện.

Chỉ bất quá, mặc dù có chút hứa bảo vật, nhưng là cũng không người nào dám đi động thủ cầm.

Có một ít, thậm chí đã để bọn họ vô cùng tâm động, nhưng là trước mặt kinh nghiệm nói cho bọn hắn, tuyệt đối không thể chủ động động thủ đi lấy, trừ phi người nào không muốn sống nữa.

Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng phía dưới, hắn đổ là không nhìn thấy nơi này có cái gì cơ quan loại hình đồ vật.

Mọi người cũng là từ từ tản ra.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Bảo vật quả thật là quá nhiều.

Phẩm cấp, với hắn mà nói vẫn còn, ngược lại không phải là như vậy động tâm, nhưng là đối với nơi này rất nhiều người mà nói, hẳn là vô cùng động tâm đi.

"Triệu sư huynh, cái này tâm pháp ta muốn." Hướng Vãn Đông nhìn phía trước tâm pháp nói ra.

"Ưa thích vậy liền cầm đi." Triệu Châu nói ra.

Hướng Vãn Đông nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật vị trí sau đó rụt rụt đầu.

"Sư đệ không dám." Hướng Vãn Đông nói ra.

"Ai." Triệu Châu cũng là thở dài một hơi.

"Đúng vậy a, ai, Diệp sư đệ ở chỗ này, ai dám hành động thiếu suy nghĩ a, ai, thật phiền, vốn là đi tới nơi này chính là vì cơ duyên và bảo vật, mà bây giờ, cơ duyên và bảo vật thì bày ở trước mắt cũng không dám đi lấy, ai."

Triệu Châu thở dài một hơi.

Lúc này, ánh mắt của hắn thấy được Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật tay theo một cái giá phía trên cầm đi một cái linh thạch.

Không sai mà không có có phản ứng chút nào.

Đương nhiên, thấy cảnh này người cũng tuyệt đối không chỉ là Triệu Châu, còn có rất nhiều người đều đang chú ý Diệp Thiên Dật nhất cử nhất động.

"Không có việc gì?"

Thấy cảnh này, thật nhiều người đều lộ ra nét mặt hưng phấn.

"Nhìn tới nơi này xác thực không có nguy hiểm gì, chí ít không có chúng ta trong tưởng tượng nhiều như vậy."

"Xác thực, vậy bây giờ cần phải có thể thử cầm một chút nơi này bảo vật."

"Ta là thật đã đợi không kịp a."

"..."

Trong lúc nhất thời, mọi người ào ào đem chú ý lực đều đặt ở đủ loại bảo vật phía trên.

Mà Diệp Thiên Dật buông lỏng tay ra bên trong linh thạch.

Mọi người có lẽ đều thấy được hắn cầm linh thạch một màn, nhưng là bọn họ lại không thấy được Diệp Thiên Dật ngón tay trong khoảnh khắc đó biến thành màu đen một màn.

Có độc, mà lại là kịch độc.

Cái này độc để Diệp Thiên Dật tay thậm chí đều biến thành đen, đủ để thấy đến độc này lợi hại đến mức nào.

Phải biết, Diệp Thiên Dật đây chính là bách độc bất xâm, thậm chí còn có Vạn Độc Châu.

Cũng là bởi vì như thế, cho nên hắn không có có bất cứ chuyện gì.

Nhưng nói như vậy, một số độc coi như Diệp Thiên Dật trúng độc, nhưng bởi vì hắn miễn dịch những thứ này độc, hoặc là nói không sợ những thứ này độc, cho nên hắn cũng sẽ không có sự tình, càng sẽ không trên thân xuất hiện loại tình huống này.

Nhưng là lần này lại xuất hiện, chỉ có thể nói rõ cái này độc thật rất lợi hại.

Diệp Thiên Dật sau đó nhắc nhở: "Những thứ này phía trên có độc, các vị tốt nhất đừng đụng."

Nghe được Diệp Thiên Dật, mọi người sửng sốt một chút.

Có độc?

Mọi người chau mày nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Giả a?"

"Thì đúng vậy a, giả a? Gạt người a? Có độc? Ta cũng không tin."

"Đúng đấy, có độc? Có độc vì cái gì chính hắn không có việc gì? Ta đoán chừng a, hắn thì là muốn dọa chúng ta, nếu như vậy, chúng ta bị hù dọa thì không dám tùy tiện đem nơi này bảo vật lấy đi, mà là hắn có thể tuỳ tiện cầm đi."

"Nói đúng lắm." Mọi người cũng đều là nhẹ gật đầu.

Rất nhiều rất nhiều người căn bản không có đem Diệp Thiên Dật mà nói để ở trong lòng, bọn họ chỉ cho rằng Diệp Thiên Dật tại lừa bọn họ.

Nhưng là đúng là có một ít người, bọn họ mặc kệ tin hay không, chí ít không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Diệp tiểu hữu, ngươi nói những vật này có độc?" Lăng Tiêu Tôn Giả nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Vâng." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi vì cái gì không có chuyện?" Có người hỏi.

"Ta có sao không đó là vấn đề của chính ta." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nhưng là ta cũng không có sự tình a." Một vị tuổi trẻ võ giả trong tay cầm một khối linh thạch nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Thấy cảnh này, những người khác cũng đều cho rằng là Diệp Thiên Dật đang cố ý lừa bọn họ, không muốn để cho bọn họ cầm tới bảo vật.

"Cái kia thì sợ gì a."

Sau đó những người này ào ào bắt đầu tranh đoạt bảo vật.

Thế mà tiếp theo màn...

"A! !" Một tiếng hét thảm đột nhiên truyền đến.

Mọi người ào ào nhìn sang.

Cái kia trước đó cầm lấy linh thạch nói không có chuyện gì võ giả, tay của hắn thậm chí quấn quanh lấy một cỗ đáng sợ hắc vụ, sau đó cánh tay của hắn bị hắc vụ nhanh chóng thôn phệ, sau đó cả người bị nhanh chóng thôn phệ, lại sau đó, cả người hắn hóa thành một đám dòng máu.

Hết thảy phát sinh nhanh chóng biết bao, để rất nhiều người đều bất ngờ.

"Sao... Tại sao có thể như vậy..." Mọi người lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

"Thật là khủng khiếp kịch độc, loại kịch độc này vậy mà để Thần Minh cảnh tại ngắn ngủi trong vòng mười mấy giây thì hóa thành một đám dòng máu, quá mức kinh khủng."

Ùng ục _ _ _

Mọi người nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Mà giờ này khắc này, thì ở bên cạnh có một ít người, đầu óc của bọn hắn là trống rỗng.

Vì cái gì?

Bởi vì bọn hắn khi nhìn đến cái kia võ giả ngay từ đầu lúc không có chuyện gì làm, bọn họ ngay tại tranh đoạt bảo vật, cho nên, trong tay bọn họ giờ này khắc này chính nắm một ít bảo vật.

"Vậy nếu như... Vừa mới người kia đều trúng độc, ta hiện tại trong tay nắm một cái bình ngọc, chẳng phải là nói...".