Chương 2789: Có mạnh khỏe?

Chương 2789: Có mạnh khỏe?

A

Cái kia võ giả vừa mới nói một mình, đột nhiên, hắn một tiếng hét thảm thì truyền ra.

"Cứu ta, nhanh cứu ta."

Cái kia võ giả liều mạng vung vẩy lấy cánh tay của mình, dường như dạng này là có thể đem cánh tay hắn quấn quanh hắc vụ cho hất ra một dạng.

Mà giống như hắn, chung quanh tất cả trong tay cầm bảo vật người, bọn họ toàn bộ đều bị kịch độc hắc vụ cho quấn chặt lấy.

Không một may mắn thoát khỏi.

"Cứu mạng! !" Bọn họ tuyệt vọng giãy dụa lấy.

Thế mà, không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ hóa thành một đám bày ra huyết thủy.

Ùng ục _ _ _

Tất cả mọi người nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Không một may mắn thoát khỏi a.

Thật là không một may mắn thoát khỏi a!

"Vì cái gì? Một cái sống sót đều không có sao? Nói cách khác, nơi này bất kỳ một cái nào đồ vật đều là có độc?"

"Trước mắt xem ra là dạng này, chí ít những thứ này trong tay cầm bảo vật người, bọn họ không một may mắn thoát khỏi."

"Thật là đáng sợ, thật sự là thật là đáng sợ."

Thế mà, hết thảy vẫn chưa hết.

A

Đột nhiên, lại là hét thảm một tiếng.

Ánh mắt của mọi người ào ào nhìn sang.

Chỉ thấy lại có một cái võ giả, hắn phát ra thanh âm thống khổ.

Tay phải của hắn, mặc dù không có hắc vụ, nhưng là tựa hồ có một loại bị a xít cho không ngừng hủ thực dáng vẻ.

"Cứu ta, cứu ta a! !"

Rất nhanh, hắn cũng hóa thành một đám dòng máu.

"Chuyện gì xảy ra? Hắn làm sao cũng trúng độc?"

"Kỳ quái a, trên tay hắn không có lấy thứ gì a?"

"Hắn hiện tại xác thực không có cầm, nhưng là hắn vừa mới cầm, đồ vật trong tay của hắn bị cướp đi mà thôi."

"Cho nên nói, hắn vẻn vẹn chỉ là đụng một cái cũng muốn mệnh của hắn?"

"Tê _ _ _" mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này mẹ nó cũng đã chết?

Quá kinh khủng đi.

"Đều là ngươi!"

Có một người nam nhân tức giận chỉ Diệp Thiên Dật, nghiến răng nghiến lợi.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Vì sao muốn trách ta?"

Người này theo lý mà nói cũng không có khả năng dám công nhiên đối Diệp Thiên Dật bất kính, nhưng là hắn một cái huynh đệ, không sai, là quen biết mấy chục năm hảo huynh đệ, thì là vừa vặn chết tại kịch độc phía dưới.

Hắn cũng là phẫn nộ sau khi mới là nhịn không được trách tội Diệp Thiên Dật.

"Đương nhiên trách ngươi, cũng là bởi vì ngươi là Thiên Sát Cô Tinh, huynh đệ của ta mới có thể chết, mới có thể có nhiều người như vậy chết, không trách ngươi trách ai? Nếu như không có ngươi cái này Thiên Sát Cô Tinh ở đây, chúng ta gặp phải đại điện khẳng định là không có có nguy hiểm đại điện."

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật sau đó nhịn không được cười to một tiếng.

"Ngươi đang cười cái gì?" Người kia nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta cười ngươi người này thật sự là có ý tứ, thật cũng là đem tất cả trách nhiệm đều hướng trên người của ta đẩy đúng không?" Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đây coi như là ta đem trách nhiệm hướng trên người ngươi đẩy sao? Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Đường cũng chỉ có một đầu, mặc kệ ngươi thế nào, ngươi đều phải đi qua nơi này, mà đại điện cũng liền bày ở chỗ này, cũng không phải là nói ngươi vận khí tốt cũng không cần đi qua cái này đại điện, ngươi vận khí cho dù tốt, ngươi cũng phải đi qua cái này đại điện, cái này đại điện là sớm chuẩn bị tốt, ngươi cũng tuyệt đối trốn không thoát."

"Còn nữa, ngươi nói trách ta? Là, ta cái này Thiên Sát Cô Tinh cũng xác thực cho các ngươi mang đến một chút phiền toái, nhưng là hiện tại loại cục diện này, có thể trách ta? Nếu như ngươi lỗ tai không điếc, ngươi cần phải nghe được ta vừa mới nói những vật này phía trên có độc lời này đi? Chính bọn hắn lòng tham, không tin lời của ta, còn muốn đi đụng vào, sau đó bọn họ chết rồi, chuyện này còn có thể trách tội cùng ta sao?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Nói không sai."

Lăng Tiêu Tôn Giả cũng là nhẹ gật đầu.

Sau đó Lăng Tiêu Tôn Giả đi ra, nói ra: "Người ta Diệp tiểu hữu chính miệng nói, bọn họ không tin chết rồi, lại có thể quái ai đây? Vậy tại sao lão phu không chết đâu? Buồn cười!"

Có ít người cảm thấy cũng là có đạo lý.

"Vậy cái này đại điện, đến tột cùng muốn chúng ta làm gì? Luôn không khả năng chính là vì âm chúng ta chiêu này a?"

"Mà lại ta cảm thấy, chúng ta đều đã đến nơi này đã lâu như vậy, cũng nên để cho chúng ta đạt được một chút chỗ tốt đi?"

"..."

Sụp đổ, tuyệt vọng!

"Ai, mệnh của ta thật thê thảm a, vì cái gì cái này Thiên Sát Cô Tinh tại Nguyệt Thần cung, mà Nguyệt Thần cung hoặc là người đứng bên cạnh hắn lại không sự tình a? Theo lý mà nói không cần phải a, mà lại bản thiếu cũng cần phải đã sớm nghe nói qua hắn a." Triệu Châu tràn đầy không hiểu.

Hướng Vãn Đông nói ra: "Là như vậy, cái này Diệp sư đệ tựa hồ cũng là vừa không lâu gia nhập Nguyệt Thần cung."

"Thì ra là thế." Triệu Châu bừng tỉnh đại ngộ, sau đó hắn nói tiếp.

"Tóm lại, chỉ cần có hắn tại, tốt nhất vẫn là không muốn có bất kỳ may mắn tâm lý cùng lòng tham đi, không phải vậy chỉ sợ muốn cùng những người kia một dạng."

Hướng Vãn Đông: "Bất quá sư đệ cảm thấy trước đó chuyện này hẳn là cũng xác thực không liên quan Diệp sư đệ sự tình."

Triệu Châu nói ra: "Nếu như nói cứng, cùng Thiên Sát Cô Tinh đó cũng là thoát không khỏi liên quan, tuyệt đối đừng lại cùng hắn có bất kỳ tiếp xúc."

Ừm

...

Cứ như vậy, nửa tháng trôi qua.

Diệp Thiên Dật là vạn vạn không nghĩ đến, hắn tại một cái di chỉ có thể ngốc thời gian lâu như vậy.

Nửa tháng này hắn đã trải qua cái gì?

Đủ loại gặp trắc trở.

Những thứ này gặp trắc trở có lớn có nhỏ.

Nhưng là thậm chí có thể nói, kỳ thật cũng không có nguy hiểm như vậy.

Dù sao lúc đó bọn họ 500 người, đã trải qua nhiều nguy hiểm như vậy, bọn họ còn có hơn 300 người.

Mà mỗi người, kỳ thật đều không nhỏ thu hàng.

Nửa tháng này, bọn họ cũng là phân phân hợp hợp, nhưng là bất kể thế nào tách ra, cuối cùng đều sẽ hội tụ đến cùng một chỗ.

Không phải sao, hôm qua lại có mười mấy đầu con đường khác nhau, Diệp Thiên Dật lẻ loi một mình đi một đầu, hôm nay, bọn họ lại đụng vào nhau.

Mọi người thấy Diệp Thiên Dật, nói như thế nào đây?

Có chút phẳng phai nhạt.

Bởi vì những ngày gần đây, bọn họ đã gặp rất rất nhiều tình huống như vậy, đã có chút chết lặng.

Nhưng là, bọn họ vẫn như cũ sẽ còn kinh hồn bạt vía một chút.

Mắng, lại tới.

"Diệp tiểu hữu vẫn mạnh khỏe?" Lăng Tiêu Tôn Giả có mô có dạng cười hỏi một tiếng Diệp Thiên Dật.

Trên thực tế trong nội tâm đều hỏng mất.

Thảo a!

Hắn làm sao còn không chết a?

Hắn mình đã lẻ loi một mình đi mấy chuyến a? Cái này cũng chưa chết sao?

Thậm chí bọn họ một đám cường giả cùng đi, đều có người vẫn lạc.

Thật sự không hợp thói thường.

Hắn hận a.

Đi tới nơi này đã nhiều ngày như vậy, hơn nửa tháng, bọn họ tuy nhiên cũng đã nhận được không ít bảo vật, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như thân này một bên không có cái này Thiên Sát Cô Tinh, đoán chừng bọn họ ích lợi muốn so hiện tại nhiều mấy lần!

Thậm chí nói không chừng đều có thể đạt được đỉnh cấp bảo vật.

Ai

Chỉ tiếc a, bọn họ cũng chỉ là dám trong lòng một chút khó chịu một chút, không người nào dám nói ra.

Trước đó cái kia bởi vì vì huynh đệ của mình bị độc chết mà trách mắng Diệp Thiên Dật người, quả thật đúng là không sai, tại về sau lộ trình bên trong, hắn cũng vẫn lạc.

Mà nguyên nhân, hắn có thể nghĩ tới khẳng định là Thiên Sát Cô Tinh a.

Dù sao quá xảo hợp, chỉ có thể như thế suy nghĩ.

"Đa tạ tiền bối quan tâm, vãn bối rất tốt." Diệp Thiên Dật cười ôm quyền nói.

"Ừm, vậy là tốt rồi.".