Chương 2790: Độc?

Chương 2790: Độc?

Phía trước, lại một lần nữa xuất hiện một lựa chọn.

Phía trước hết thảy có 18 con đường, mà tại phía trước một cái thẻ bài bên trên rõ ràng viết, cái này 18 con đường, cũng không phải là nói có thể tách ra đi, mà chính là cần phải đi lựa chọn một đầu, tất cả mọi người đi cùng một chỗ.

Cái này khiến rất nhiều bản đến xem nhiều như vậy con đường, còn vui vẻ coi là có thể cùng Diệp Thiên Dật tách ra người cũng là lộ ra khổ sở biểu lộ.

Nhưng là hiển nhiên, bọn họ không có khả năng lại để cho Diệp Thiên Dật tuyển chọn.

Hiện tại còn thừa lại hơn ba trăm người.

Nói thật, đã lâu như vậy, nhiều nguy hiểm như vậy, cái này tổn thất kỳ thật không phải đặc biệt lớn.

"Làm sao chọn?" Triệu Châu hỏi một tiếng.

"Không có có gì đặc biệt, chỉ có thể bằng vận khí tuyển chọn, cái này 18 con đường, cần phải đối ứng mười tám loại độ khó khăn, nhìn, bên này đơn giản nhất là đại biểu nước một con đường, sau đó là hỏa, thổ, kim, mộc, gió, ánh sáng, lôi. vân vân..."

Lăng Tiêu Tôn Giả trầm ngâm một tiếng: "Rất hiển nhiên, đây đều là một loại nào đó thuộc tính, khả năng chúng ta đi đến đại biểu lửa con đường kia, chỗ phải trải qua đều là Hỏa nguyên tố nguy hiểm, đi đến lôi con đường kia, đều là cùng lôi có liên quan."

"Như vậy, nguy hiểm nhất không phải là có thời gian cùng không gian a? ?"

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người có chút sụp đổ.

Thời gian cùng không gian, là bọn họ sợ nhất thuộc tính, cũng đúng là rất cường đại thuộc tính, mặc kệ là dạng gì cửa khẩu, cùng thời gian cùng không gian dựng một bên khẳng định đều là khó giải quyết nhất.

Thậm chí bọn họ cam nguyện gặp phải tự nhiên cấp thuộc tính độ khó khăn.

"Thời gian cùng không gian phân biệt xếp tới cơ sở thứ mười sáu cùng 17, khó khăn nhất một cái là... Độc!"

Nghe đến nơi này, mọi người đồng tử hơi hơi rụt lại.

Thời gian cùng không gian xác thực không phải rất muốn gặp được, nhưng là độc... Bọn họ cũng không muốn gặp a.

Tóm lại, đều không muốn gặp.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, độc thậm chí xếp tại thời gian cùng không gian về sau, như vậy cái này độc, hẳn là mười phần khó giải quyết, thập phần cường đại độc.

Chỉ sợ, thật vô cùng khó đối phó.

"Lăng Tiêu Tôn Giả, ngài tới chọn đi."

Một vị cường giả nhìn lấy Lăng Tiêu Tôn Giả nói ra.

"Được!" Lăng Tiêu Tôn Giả nhẹ gật đầu.

Thời gian, không gian cùng độc, 18 trong đó, cái này ba cái không muốn gặp, một phần sáu tỷ lệ, làm gì cũng không nên như vậy mà đơn giản thì chọn được đi?

Sau đó Lăng Tiêu Tôn Giả một chút suy tư một phen.

"Lão phu cũng không phức tạp đi suy tư, liền trực tiếp đi ở giữa nhất đầu này đi."

Lăng Tiêu Tôn Giả nói ra.

"Không thể, không thể!" Hồng Việt Tôn Giả lập tức phản bác sau đó nói: "Nói như vậy, chúng ta tận lực đừng đi lựa chọn loại kia so sánh đặc thù, tỉ như bên trái nhất, bên phải nhất cùng ở giữa nhất cái này ba đầu, khả năng hoàn toàn không phải một cái lựa chọn tốt."

Mọi người cũng đều là rất đồng ý nhẹ gật đầu.

"Cũng tốt." Lăng Tiêu Tôn Giả lại là nhẹ gật đầu, sau đó đưa tay chỉ một cái tất nhiên là không có đến cỡ nào đặc thù một con đường.

"Như vậy thì đầu này, các vị cảm thấy thế nào?"

"Có thể!"

"Ừm, thì đầu này đi, rất tốt."

"Xác thực, xem ra cũng không dùng cái gì chỗ đặc thù, đây cũng là thứ bảy con đường, bảy cần phải không có gì đặc biệt thuyết pháp a?"

"Không có vấn đề!"

Mọi người nhẹ gật đầu.

"Vậy thì tốt, vậy liền lựa chọn đầu này, các vị lên đường đi."

Nói xong, mọi người ào ào tiến nhập con đường này.

Làm người đầu tiên đi vào trong nháy mắt, chung quanh 17 con đường toàn bộ đều biến mất không thấy, chỉ để lại đầu này.

Diệp Thiên Dật yên lặng theo ở phía sau.

Sẽ không có cái vấn đề lớn gì a?

Coi như vận rủi hệ thống tồn tại, nhưng là mình là cùng đi theo với bọn họ, chính mình cũng muốn cùng bọn hắn kinh lịch giống nhau nguy hiểm, cái hệ thống này cũng không đến mức nói vì khiến người khác phát động vận rủi, để cho mình cũng chỗ sâu trong nguy hiểm a?

Diệp Thiên Dật cảm thấy cũng không đến mức, cho nên vẫn là so sánh yên tâm.

Bọn họ tiếp tục đi vào bên trong đi.

Nguyên bản trụi lủi con đường, từ từ xuất hiện một số hoa cỏ cây cối.

Chung quanh cũng là từ từ màu xanh biếc dồi dào lên.

Mọi người trong lòng cũng là từ từ vui vẻ.

Hai nguyên nhân, đệ nhất, trụi lủi địa phương thấy được xanh biếc thực vật, cũng là sẽ để cho lòng người tốt.

Thứ hai, hoa cỏ cây cối, có phải hay không mang ý nghĩa mộc? Mà mộc thế nhưng là độ khó khăn rất thấp một con đường.

"Các vị, xem ra vận khí của chúng ta rất tốt a, đây cũng là mộc."

"Xác thực, nhiều như vậy hoa cỏ cây cối, hẳn là mộc."

"Quá tốt rồi, mộc mà nói hẳn không có bất kỳ độ khó khăn, đối tại chúng ta lực sát thương tới nói, càng là cực kỳ bé nhỏ."

"Xem ra a, chỉ cần không cho cái này Thiên Sát Cô Tinh thay chúng ta chọn, vấn đề hẳn không phải là rất lớn."

"Cái này Thiên Sát Cô Tinh cũng không được a, ha ha ha ha, muốn là hắn cái này Thiên Sát Cô Tinh thật rất lợi hại, vậy chúng ta chẳng phải là cần phải chọn được độc mới đúng? Ha ha ha."

"..."

"Cao hứng như vậy sao?" Diệp Thiên Dật cũng là cười cười.

Muốn không phải hắn cũng ở nơi đây, làm sao có thể chỉ là để bọn hắn tiến vào một cái chỉ là mộc đâu?

Bất quá Diệp Thiên Dật cũng thật cao hứng.

Diệp Thiên Dật là cùng những người này một khối, phải trải qua nguy hiểm cũng giống như nhau.

Đã lựa chọn một cái tương đối đơn giản mộc, như vậy chính hắn cũng là tương đối mà nói rất an toàn.

Cái này di chỉ, xem ra rất lớn, đều hai mươi ngày, thậm chí vẫn là bọn hắn những người này.

Ngoài ra còn có hơn trăm vạn người đâu, bọn họ bên kia đoán chừng đều là loại tình huống này.

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật cau mày.

Có độc?

Có phải hay không có độc a?

Hắn cảm thụ không rõ ràng lắm, chỉ là trong nháy mắt đó cảm giác.

Hiện tại lại tựa hồ không cảm giác được.

Là ảo giác sao?

Diệp Thiên Dật đối với độc cảm giác là cực kỳ chi rõ ràng.

Thậm chí tuy nhiên cảnh giới của hắn so với cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh muốn thấp rất nhiều, đối với độc cảm giác muốn còn mạnh hơn bọn họ.

Diệp Thiên Dật tâm cũng là tại thời khắc này lộp bộp một chút.

Hẳn là ảo giác đi.

Hy vọng là ảo giác a?

Bằng không, nếu quả như thật là độc, như vậy...

Tình huống thì không quá lạc quan.

Những người khác tựa hồ còn không có cảm giác được nguy hiểm đến, còn tại đắc chí coi là Diệp Thiên Dật Thiên Sát Cô Tinh không có có ảnh hưởng đến bọn họ.

"Thật sự là độc."

Càng đi vào bên trong, Diệp Thiên Dật cảm giác thì càng rõ ràng.

Hắn vô cùng xác định, cái này trong không khí phiêu đãng khí độc.

Cái này khí độc  dựa theo Diệp Thiên Dật kinh nghiệm, hẳn là thực vật cùng thiên địa độc vật sinh ra khí độc.

Thú độc cùng loại độc này khác biệt còn là rất lớn, Diệp Thiên Dật phân biệt ra được những thứ này vẫn là rất dễ dàng.

Chỉ bất quá bây giờ hết thảy đều không phải là rõ ràng như thế, thậm chí những cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh đều không có cảm nhận được độc tồn tại, có thể nghĩ có khó khăn cỡ nào cảm giác.

Cụ thể là cái gì Diệp Thiên Dật cũng không phải xác định.

"Không sẽ chọn đến độc a?" Diệp Thiên Dật mặt sắc mặt ngưng trọng.

Độc, với hắn mà nói ảnh hưởng không lớn.

Nhưng cụ thể là tình huống như thế nào, khó mà nói.

Độc, thật cũng chỉ là độc, cũng chỉ có độc sao?

Không nhất định a?

Khó khăn nhất một cái, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.

Diệp Thiên Dật nhìn kỹ bốn phía..