Chương 2791: Là độc sao?

Chương 2791: Là độc sao?

Hết thảy là tình huống như thế nào khó mà nói

Diệp Thiên Dật cũng không thể bởi vì có độc mà thì xác định là chọn được độc a?

Vậy coi như là mộc, mộc có lấy độc, cũng là rất bình thường đó a?

"Còn không có cảm nhận được sao?" Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Những người này xem ra còn giống như rất bộ dáng nhàn nhã, không có chút nào người phát giác được cái gì.

Theo lý mà nói, nếu như bọn hắn muốn là đã nhận ra trong không khí độc, cần phải đã sớm nổ a?

Chủ yếu vẫn là Diệp Thiên Dật đối với độc cảm giác quá rõ ràng.

Trong không khí hiện tại độc, kỳ thật rất rất ít.

Loại cảm giác này tựa như là cái nào đó nhà là mới trang phục tu, trong phòng có Formaldehyd khí độc, hút vào thể nội là có hại, nhưng là một chút hút một chút ảnh hưởng không lớn, đồng thời trên thân cũng không cảm giác được cái gì, mà lại là vô sắc vô vị.

Hiện tại cũng là loại tình huống này.

Tất cả mọi người đang hấp thu khí độc, nhưng là cái này khí độc thật sự là quá yếu ớt, đạo đưa bọn họ thậm chí đều không cảm giác được.

Mà lại, hiện tại cái này độc đối thân thể của bọn hắn là không có bất kỳ cái gì một chút xíu ảnh hưởng.

Bọn họ tiếp tục hướng mặt trước đi tới.

Trước mặt hoa cỏ cây cối cũng là càng ngày càng nhiều.

Ngừng

Đột nhiên có một người hô một tiếng.

"Thế nào?" Mọi người ngừng lại ánh mắt nhìn hắn.

"Ta cảm giác trên thân có chút không đúng, các ngươi không có loại cảm giác này sao?" Cái kia võ giả chau mày hỏi.

"Trên thân không thích hợp? Không có a, các ngươi có sao?" Lăng Tiêu Tôn Giả nhìn thoáng qua những người khác hỏi.

"Không có a." Những người khác cũng là ào ào lắc đầu.

Sau đó Lăng Tiêu Tôn Giả nhìn về phía cái kia vừa mới nói thân thể không thoải mái võ giả, hỏi: "Chỗ nào không thoải mái?"

Bọn họ rất lo lắng a.

Dĩ nhiên không phải nói lo lắng người này.

Mà là bởi vì tại một chỗ như vậy, bất kỳ một chút chỗ không đúng, khả năng đều sẽ tạo thành tổn thất thật lớn, đều là có nguy hiểm to lớn.

Bọn họ cảnh giác a.

Cái này thân người thể không thoải mái, vậy khẳng định là bởi vì nơi này nguyên nhân đưa đến a, mà bọn họ cũng ở nơi đây, bọn họ cũng tương tự khả năng kinh lịch những nguy hiểm này.

"Chính là..." Người kia chau mày một chút, nói ra: "Chỗ nào cũng không quá dễ chịu, thân thể càng suy yếu lên, mấu chốt nhất là, giống như có chút đau đau."

"Suy yếu? Đau đớn?" Bọn họ liếc nhau một cái.

"Trúng độc đi." Diệp Thiên Dật đi tới nói ra.

"Độc?" Nghe được Diệp Thiên Dật, mọi người đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Hiện tại, độc cái chữ này đối bọn hắn tới nói là đặc biệt mẫn cảm.

"Vị huynh đài này, mắt cá chân ngươi." Đột nhiên, có người đối với hắn hô.

"Ừm?" Người kia cùng những người khác cũng là ào ào nhìn sang.

Mắt cá chân hắn, tựa hồ có huyết.

"Chuyện gì xảy ra?" Cái kia võ giả đồng tử co rụt lại, sau đó hắn vội vàng đem chính mình ống quần kéo.

Mắt cá chân hắn chảy máu, mà miệng vết thương khối thịt kia toàn bộ đều tản ra màu tím đen.

"Là độc!" Mọi người đồng tử co rụt lại nói ra.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao lại trúng độc đâu?"

"Đúng vậy a, làm sao lại trúng độc đâu?"

"Ngươi nơi này có trong vết thương độc đều không cảm giác được sao?"

Cái kia võ giả nói ra: "Là thật không có cảm nhận được a, cho dù là hiện tại ta đều không có quá nhiều cảm thụ."

"Lão phu đến xem."

Lệ Thiên Thu tựa hồ cũng là hiểu một số độc, hắn bận rộn lo lắng đi tới, sau đó dò xét một chút tình huống của hắn.

"Chân của ngươi bị thứ gì cắt đả thương, cho nên mới trúng độc."

"Cắt đả thương?"

Mọi người chau mày.

"Làm sao có thể a? Dọc theo con đường này cũng không có gặp phải cái gì không đúng đồ vật a, làm sao lại bị cắt thương tổn đây?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Là thảo."

Thảo

Bọn họ nhìn thoáng qua ven đường những cái kia hoa hoa thảo thảo.

"Những thứ này hoa cỏ có độc?"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, nói: "Trước mắt đến xem chỉ có cái này khả năng, hắn vừa mới hẳn là ống quần kéo đi lên hoặc là lộ ra mắt cá chân, theo hoa cỏ ở giữa đi qua không cẩn thận bị cái nào đó thực vật cắt đả thương."

"Là có độc."

Có người theo Thảo Biên đứng lên nói ra.

"Vốn là ta không để ý, những thứ này hoa hoa thảo thảo xem ra rất bình thường, không nghĩ tới lại là có độc."

"Làm sao bây giờ?"

Cái kia trúng độc võ giả lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Diệp Thiên Dật đi tới, cho hắn dò xét một chút mạch đập, sau đó lắc đầu.

"Diệp huynh đệ, thế nào?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không thể cứu được."

"Làm sao có thể? Ngươi nhất định là đang lừa ta, ta hiện tại cảm giác thân thể tình huống còn rất tốt, làm sao lại không thể cứu được đâu?"

Lời này vừa mới nói xong, cái kia võ giả đồng tử đột nhiên co rụt lại, sau đó thân thể thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Toàn thân run rẩy, miệng sùi bọt mép.

Trước sau, hắn tình trạng hoàn toàn không giống.

Ùng ục _ _ _

Mọi người nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Khoa trương như vậy?

Trước một giây hắn xem ra còn rất tốt, một giây sau trực tiếp liền thành dạng này rồi?

Diệp Thiên Dật nói ra: "Cái này độc không có đơn giản như vậy, hắn từ đó độc đến bây giờ đoán chừng tối đa cũng cũng là thời gian một nén nhang đi, thời gian một nén nhang liền muốn mệnh của hắn, thậm chí làm hắn phát giác được thời điểm, thì đã không kịp, nơi này, không đơn giản."

Mọi người lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

"Vì cái gì nơi này sẽ có như thế kịch độc đồ vật a?"

"Đúng vậy a, đây không phải mộc sao? Không có độc, ta có thể lý giải, nhưng là độ khó khăn không phải đơn giản nhất một trong sao? Cũng không đến mức nói khoa trương như vậy chứ?"

"Trừ phi..."

Lệ Thiên Thu chau mày, nói ra: "Nơi này cũng không phải là mộc, mà chính là... Độc!"

Tê

Mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Độc

18 con đường khó khăn nhất cái kia độc?

Thậm chí độ khó khăn tại thời gian cùng không gian phía trên?

"Vạn nhất không phải đâu?"

Có người ôm lấy vẻ mong đợi.

"Có khả năng không phải, có khả năng chỉ là mộc, nhưng là độc xác thực cũng là kịch độc, cho dù là đơn giản cũng muốn rất cẩn thận! Những vật này là có thể để tránh cho, mà nếu là có thể để tránh cho, vậy coi như là lại nguy hiểm, kỳ thật cũng không có nguy hiểm như vậy, không phải sao? Cho nên không thể thông qua điểm này thì kết luận đây là độc."

Diệp Thiên Dật sau đó yên lặng nói một câu: "Thế nhưng là, trong không khí bao giờ cũng đều phiêu đãng khí độc, ta nghĩ, điểm này cùng mộc quan hệ không lớn a? Cần phải cùng độc quan hệ lớn hơn."

Mọi người đồng tử co rụt lại.

"Cái gì? Trong không khí phiêu động lấy khí độc? Tại sao ta cảm giác không đến a?"

"Đúng vậy a, đừng nói chuyện giật gân, nếu quả như thật là nếu như vậy, đây chẳng phải là nói chúng ta bây giờ tất cả mọi người đều trúng độc sao? Làm sao có thể?"

"Chẳng lẽ nói cùng vừa mới vị huynh đệ kia một dạng, chính hắn trúng độc chúng ta đều không cảm nhận được?"

"Mà lại, ngươi dựa vào cái gì biết? Lăng Tiêu Tôn Giả bọn người đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh đều không nói gì, ngươi một cái Chân Thần cảnh có thể cảm giác so với bọn hắn còn rõ ràng?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Có tin hay không là tùy các ngươi, chỉ là hiện tại cái này độc cường độ không cao, thậm chí có thể nói đối với chúng ta cảnh giới này võ giả đến nói không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nhưng là đến tiếp sau ta thì nói không rõ."

Mọi người chau mày.

Chẳng lẽ, thật nguy hiểm như vậy sao?.