Chương 2792: Sụp đổ

Chương 2792: Sụp đổ

Diệp Thiên Dật cũng mặc kệ những người này.

Bọn họ không lo lắng như vậy tùy bọn họ đi chứ sao.

Dù sao nếu như là độc, chí ít hắn cần phải sinh tồn năng lực là mạnh nhất a?

Cho dù là những cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh luận tại kịch độc phía dưới, luận sinh tồn năng lực cũng không sánh bằng hắn Diệp Thiên Dật a?

Diệp Thiên Dật bản thân thì đặc biệt hiểu độc, y thuật cao cường, mà lại hắn còn có Vạn Độc Châu, hắn sợ cái gì đâu?

"Các vị, các vị!" Một vị cường giả hô lớn một tiếng: "Mọi người không nên lo lắng, không nên hoảng hốt, hết thảy đều còn không có kết luận, đây rốt cuộc là mộc vẫn là độc, khó mà nói, nếu như là mộc, ở chỗ này tồn tại có độc, cũng không cái gì sự tình hiếm lạ."

Mọi người cũng là nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy a, không có độc, cũng là hợp tình lý đi."

"Ừm, không cần quá lo lắng, hiện tại mọi người không muốn chính mình lừa gạt mình, trước hướng mặt trước đi một chút nhìn lại nói, "

"Nói đúng lắm."

Mọi người cũng là ở trong lòng an ủi mình như vậy.

Dù sao bọn họ cũng không thể tiếp nhận lựa chọn khó khăn nhất độc, thậm chí so với không gian cùng thời gian còn muốn khó khăn.

Bọn họ lần này biến đến cảnh giác đi về phía trước.

Chung quanh hoa hoa thảo thảo, xem ra giống như rất bình thường, nhưng là đã không có người dám tiếp cận.

Rất nhanh, trước mặt của bọn hắn xuất hiện to lớn một cánh rừng.

Vô cùng cây cối rậm rạp che chắn lấy tầm mắt của mọi người.

"Đây cũng là mộc a?" Có người nói.

"Đúng vậy a, tất cả đều là cây, lớn như vậy một cái rừng cây bày ở chỗ này, cái này rõ ràng cùng mộc lớn nhất dựng một bên, không thể nào là độc a?"

"Nhưng là, chúng ta dọc theo con đường này gặp phải những thực vật kia đều là mang độc, có phải hay không mang ý nghĩa cái này cả cánh rừng kỳ thật cũng đều là có độc? Cái này mỗi một viên xem ra giống như rất bình thường cây cối, kỳ thật cũng là kịch độc?"

"Nếu là như vậy, cảm giác vẫn là không cách nào phân biệt đến cùng là mộc vẫn là độc a."

". . ."

Mộc vẫn là độc?

Kỳ thật Diệp Thiên Dật trong nội tâm đại khái xem rõ ràng.

Hẳn là độc, mà không phải mộc.

Mộc, cuối cùng hẳn là cùng mộc có quan hệ.

Không có độc, xác thực giống như cũng không có vấn đề gì.

Nhưng là cho đến bây giờ, hết thảy biểu hiện, bao quát trong không khí độc, đây hết thảy không đều là độc là chủ đạo sao?

Cho nên Diệp Thiên Dật cho rằng, đây chính là độc.

"Chúng ta là muốn đi vào rừng rậm này sao?" Triệu Châu chau mày.

Luôn cảm thấy tiến vào nguy hiểm trùng điệp.

"Chỉ có thể kiên trì tiến vào." Có người thở dài một hơi nói ra.

Diệp Thiên Dật cảm thụ một chút, cái này không khí chung quanh trúng độc, so sánh với vừa mới là mạnh một chút, nhưng cũng chỉ là một chút mà thôi.

Vẫn như cũ là loại kia đối bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào, thậm chí đều không thể cảm giác được tồn tại.

Chỉ bất quá Diệp Thiên Dật đối với độc quá nhạy cảm, cho nên hắn có thể cảm giác được mà thôi.

"Tiến đi."

Lăng Tiêu Tôn Giả cũng là thực sự không có biện pháp, hắn kiên trì đi vào bên trong vùng rừng rậm kia.

Mọi người vốn là dự định theo Lăng Tiêu Tôn Giả đi vào chung.

Thế mà, bọn họ vừa vừa mới chuẩn bị đi lên phía trước, đột nhiên phát hiện quay trở về Lăng Tiêu Tôn Giả.

Lăng Tiêu Tôn Giả sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Lăng Tiêu Tôn Giả, phát sinh chuyện gì rồi?"

Hồng Việt Tôn Giả hỏi.

"Có độc!" Lăng Tiêu Tôn Giả chau mày nói.

"Ý của ngươi là, phía trước trong không khí tràn ngập khí độc? ?"

Lăng Tiêu Tôn Giả nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, phía trước trong rừng rậm trong không khí tràn ngập khí độc, cũng là kỳ quái, ở chỗ này không cảm giác được, nhưng chỉ cần bước vào rừng rậm này liền có thể rõ ràng cảm nhận được cái này trong không khí khí độc, "

Mọi người lập tức nghị luận ầm ĩ.

"Mạnh yếu như thế nào?" Hồng Việt Tôn Giả hỏi thăm.

"Mạnh cũng không mạnh, lão phu không có dùng linh lực hộ thể, hút nhập thể nội, lấy tu vi của ta hoàn toàn không có có vấn đề gì, chỉ là. . ."

Lệ Thiên Thu đứng ra nói ra: "Chỉ không cách nào xác định là không càng đi vào bên trong, trong không khí độc càng mạnh, "

Lăng Tiêu Tôn Giả nhẹ gật đầu.

"Vậy xem ra, chúng ta thật tiến vào là độc, mà không phải mộc."

"Không! ! Tại sao có thể như vậy! Tại sao có thể như vậy a! A a a!"

"Cái này làm sao bây giờ? Khó khăn nhất? Đây chẳng phải là, ta một cái Thần Minh cảnh tất nhiên phải bỏ mạng nơi này sao? Ta không cam tâm, ta không cam tâm a."

"Ta không đi, ta thì lưu tại nơi này, ta tuyệt đối không đi, biết rõ đi lên phía trước là chết, ta tại sao muốn đi chịu chết đâu?"

". . ."

Tất cả mọi người không phải người ngu.

Trước đó không xác định đến cùng là mộc vẫn là độc.

Nhưng là hiện tại, tuy nhiên hoa cỏ cây cối rất nhiều, nhưng là rất rõ ràng, chủ yếu nhất là độc!

Mà lại bọn họ cũng không có bởi vì Lăng Tiêu Tôn Giả nói bên trong độc vấn đề không lớn mà buông lỏng cảnh giác.

Cái này mới mới vừa tiến vào rừng rậm, trong không khí độc không mạnh cũng hợp tình hợp lý, tiếp tục đi vào bên trong, độc nhất định càng mạnh.

Nếu là khó khăn nhất độc, bọn họ khẳng định không chịu nổi.

Đều là hắn!

Mọi người thấy Diệp Thiên Dật, thật hận đến thẳng cắn răng, thế nhưng là bọn họ không dám nói.

Trước đó cho dù có người đối Diệp Thiên Dật bất mãn, một khi nói, nhất định không có kết cục tốt.

Bọn họ hiện tại coi như lại hận cũng không dám nói.

A a a a!

Quá khó khăn đi.

Bên người bao giờ cũng theo một cái Thiên Sát Cô Tinh, cái này để bọn hắn làm sao bây giờ a?

Một lần lại một lần, cũng là bởi vì cái này Thiên Sát Cô Tinh, bọn họ mỗi một lần tại làm ra lựa chọn thời điểm, đều là lựa chọn đến khó khăn nhất một cái.

Coi như không là chính hắn chọn, đừng người lựa chọn, nhưng bởi vì hắn là Thiên Sát Cô Tinh, hắn ảnh hưởng tất cả mọi người khí vận, cũng chỉ chọn đến khó khăn nhất.

Bọn hắn mệnh hảo khổ a.

Lăng Tiêu Tôn Giả, Hồng Việt Tôn Giả, Lệ Thiên Thu nhóm cường giả, bọn họ cũng hận thấu Diệp Thiên Dật, nhưng là bọn họ cũng không dám nói nhiều một câu. Sợ mình lọt vào Thiên Sát Cô Tinh phản phệ.

"Các vị, tiến là tất nhiên phải vào, nếu không cũng chỉ sẽ chết ở chỗ này, bên trong có lẽ không có nguy hiểm như vậy, hiện tại việc cấp bách, rất rõ ràng biết bên trong là độc, như vậy thì nhất định phải chuẩn bị tốt Giải Độc Đan, Giải Độc Đan các vị cần phải đều có a?" Lăng Tiêu Tôn Giả hỏi.

"Có là có, nhưng là. . ."

Đối với bọn hắn những võ giả này tới nói, tùy thân mang theo Giải Độc Đan là một loại rất bình thường tình huống, dù sao bọn họ rất dễ dàng tiếp xúc đến độc những thứ này.

"Cường độ chỉ sợ không đủ." Có người nói.

"Đúng vậy a, nếu quả như thật là độ khó cao nhất độc, như vậy bằng vào chúng ta trên người Giải Độc Đan, làm sao có thể chịu nổi đâu?"

"Cái kia có thể làm sao? Vậy cũng phải đi vào a, chỉ cần chúng ta đầy đủ nhanh, đủ khá nhanh rời đi rừng rậm này đi đến phía dưới một chỗ, nên vấn đề không lớn, "

Triệu Châu nói ra: "Ta đề nghị, hiện tại tốt nhất chúng ta ở chỗ này luyện chế càng nhiều hoặc là mạnh hơn Giải Độc Đan, mọi người trên thân cần phải có không ít thiên địa linh vật a? Hẳn là có thể lấy ra cao phẩm cấp Giải Độc Đan dược tài a?"

Mọi người nhẹ gật đầu

"Được, mọi người tranh thủ thời gian tiếp cận một chút."

Bọn họ ào ào hội tụ đến cùng một chỗ, không có ai để ý Diệp Thiên Dật, bọn họ hận không thể cách Diệp Thiên Dật xa xa.

Bất quá Diệp Thiên Dật cũng không cần.

Trên người hắn có đầy đủ Giải Độc Đan, mà lại hắn còn có Vạn Độc Châu.

"Nơi này, tựa hồ là thiên đường của ta."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng..