Chương 2793: Tách ra

Chương 2793: Tách ra

Mọi người một lần nữa dấy lên đấu chí.

Chỉ cần trên người có cường độ có thể Giải Độc Đan, không khỏi không thể đi vào.

Bên trong nguy hiểm là nguy hiểm, nhưng là đơn thuần trong không khí độc, bọn họ Giải Độc Đan hẳn là có thể giải quyết.

Phương diện khác nguy hiểm, nhất định cũng có, nhưng là chí ít cái này hẳn là có thể để tránh cho a?

Không giống trong không khí độc, tràn ngập tại bất kỳ chỗ nào, như thế nào đi nữa cũng không cách nào tránh khỏi.

Diệp Thiên Dật cũng là đang suy nghĩ lấy, nơi này là Vạn Độc Châu thiên đường a.

Hắn thậm chí hoàn toàn có thể ở chỗ này đi hấp thu độc lực, tiến một bước cường đại Vạn Độc Châu.

Đối với Diệp Thiên Dật tới nói, loại cơ hội này là rất khó đến.

Mọi người bắt tay vào làm chuẩn bị Giải Độc Đan, không sai mà vừa lúc này, một người đột nhiên đưa tay chỉ bọn họ đến phương hướng.

"Không tốt, các ngươi mau nhìn!"

Mọi người ào ào nhìn sang, đồng tử ào ào kịch liệt co rụt lại.

"Không tốt, lập tức độc vụ sao?"

"Tựa hồ là độc vụ, cái này có thể như thế nào cho phải? Những thứ này độc vụ đang nhanh chóng tiếp cận chúng ta, thật giống như tại đem chúng ta hướng trong rừng rậm chạy tới một dạng."

"Đáng giận a! Thậm chí cũng không cho chúng ta luyện chế Giải Độc Đan thời gian sao?"

Trong lúc nhất thời, mọi người lần nữa nội tâm chìm vào hầm băng.

Đả kích một cái tiếp theo một cái.

"Đi, đi mau! Nhanh đi vào, nếu không hậu quả khó mà lường được."

Bọn họ coi như hiện tại cảm giác không đến đưa qua tới độc vụ uy lực, nhưng độc vụ đều đã tạo thành mắt trần có thể thấy xanh biếc độc vụ, loại độc này thì nhất định không có khả năng phổ thông.

"Đi mau!"

Trong lúc nhất thời, mọi người ào ào tiến nhập trong rừng rậm.

Khi bọn hắn tiến vào rừng rậm trong nháy mắt, cũng cảm nhận được rừng rậm trong không khí độc lực.

Cái này độc lực, cũng không tính là mạnh, đối bọn hắn bất cứ người nào tới nói, hiện tại cũng là có thể tiếp nhận.

Thậm chí đều không cần phóng thích linh lực đi ngăn cản, bọn họ đem khí độc hấp thu đến thể nội, cũng giống như là ăn cái gì đồ không sạch sẽ, không có lớn ảnh hưởng, chẳng mấy chốc sẽ biến mất.

Nhưng là, bọn họ lo lắng vốn cũng không phải là hiện tại, mà lại càng thêm đi vào bên trong độc lực cường độ.

"Cẩn thận hết thảy chung quanh thực vật!" Lăng Tiêu Tôn Giả nhắc nhở một tiếng.

Kỳ thật không cần hắn nhắc nhở, mọi người cũng đều là vô cùng cẩn thận.

Không có cách, trước đó người kia chỉ là bị cái nào đó độc thảo cắt đả thương, trực tiếp độc phát thân vong, tình cảnh này mọi người còn rõ mồn một trước mắt, không ai dám quên.

Bọn họ tranh thủ thời gian đi vào bên trong đi, sau đó quay người nhìn phía sau lan tràn tới xanh biếc độc vụ.

Độc vụ đi tới trước mặt của bọn hắn, nhưng khi độc vụ đạt đến nơi rừng rậm thời điểm, giống như bị một cái bình chướng vô hình chặn lại. Căn bản là không có cách thẩm thấu đến trong rừng rậm tới.

Thấy cảnh này, bọn họ cũng là thở dài nhẹ nhõm.

"Cái này độc vụ mục đích đúng là vì muốn đem chúng ta hướng bên trong vùng rừng rậm này đuổi, đáng giận!"

Mọi người nghiến răng nghiến lợi.

"Thì tính sao a? Cái này độc vụ thẩm thấu không tiến vào, mà nơi đây trong không khí độc đối chúng ta mà nói cũng không dùng bất kỳ ảnh hưởng, chúng ta coi như không cách nào lại bên ngoài luyện chế Giải Độc Đan, cũng hoàn toàn có thể ở chỗ này luyện chế a."

Một vị lão giả lại lắc đầu: "Không được, nơi đây không cách nào luyện chế Giải Độc Đan, nơi đây trong không khí toàn bộ đều là độc, luyện chế đan dược thời điểm, đan dược sẽ bị cái này vô số khí độc ảnh hưởng, nhẹ thì Giải Độc Đan hiệu quả không tốt, nặng thì Giải Độc Đan sẽ lắc mình biến hoá trở thành độc đan."

Mọi người mặt sắc mặt ngưng trọng.

"Cái kia xác thực không có biện pháp, chúng ta chỉ có thể kiên trì tiếp tục đi về phía trước, cẩn thận chung quanh hết thảy thực vật, một khi bị làm bị thương, tất nhiên sẽ muốn mệnh, chúng ta tại chỗ cũng không có năng lực này cứu người."

Sau đó, mọi người thận trọng hướng rừng rậm khác vừa đi.

Diệp Thiên suy tư một chút.

Đến địa phương này, hắn xác thực không cần thiết cùng bọn hắn cùng nhau.

Luận tại cái này địa phương sinh tồn năng lực, hắn tuyệt đối không so nơi này bất cứ người nào kém.

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên Dật cũng là yên lặng cùng bọn hắn tách ra.

Ngay từ đầu, mọi người cũng không có chú ý tới Diệp Thiên Dật đã không ở bên cạnh họ.

Cũng là đi mười mấy phút, cái kia một mực đều chú ý tới Diệp Thiên Dật Hướng Vãn Đông đột nhiên phát hiện, Diệp Thiên Dật giống như đột nhiên không thấy.

Hắn thật là tìm một vòng không có phát hiện.

"Triệu sư huynh, Triệu sư huynh." Hướng Vãn Đông tranh thủ thời gian đẩy Triệu Châu.

"Thế nào?" Triệu Châu hỏi.

"Diệp sư đệ không thấy." Hướng Vãn Đông kích động nói.

Triệu Châu cũng là sững sờ.

"Không thấy?"

"Đúng, vừa mới ta tìm nửa ngày Diệp sư đệ, cũng không có tìm được hắn, phía trước không có, đằng sau cũng không có, nàng chỉ sợ là cùng chúng ta bị mất." Hướng Vãn Đông kích động nói.

"Ha ha ha ha." Triệu Châu cũng là nhịn không được phá lên cười.

"Các vị các vị, Diệp Thiên Dật theo chúng ta tách ra." Triệu Châu vội vàng đem cái tin tức tốt này nói cho những người khác.

"Cái gì? Đi rời ra? Quá tốt rồi, thật sự là quá tốt, ở trong môi trường này, hắn nếu như theo chúng ta, chúng ta tuyệt đối sinh tử khó liệu, nhưng nếu như hắn không tại bên người chúng ta, nói không chừng đây là chúng ta sống sót cơ hội a."

"Đáng giận a, hắn liền không thể tại chúng ta tới trước đó liền đi mở sao? Bởi vì hắn, chúng ta lựa chọn đến độc, hắn đổ tốt, lựa chọn đến độc về sau hắn mới đi rời ra?"

Tuy nhiên như thế, nhưng là ở cái này khẩn trương nguy hiểm tình huống dưới, bọn họ cảm thấy Diệp Thiên Dật đi rời ra, đã là tin tức vô cùng tốt.

"Cái này tốt, hắn tự mình một người đi rời ra, ta đoán chừng hắn là không có năng lực còn sống từ nơi này lại đi ra ngoài, chỉ cần chúng ta có thể sống sót, đến đón lấy thì không cần lo lắng cái này Thiên Sát Cô Tinh, ha ha ha ha."

Lăng Tiêu Tôn Giả cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Thật, may mắn hắn bị mất, bằng không, cho dù là hắn cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng cảm giác rất khó sống mà đi ra đi.

"Càng đi về trước, độc tựa hồ thật càng ngày càng mạnh." Lăng Tiêu Tôn Giả trầm ngâm một tiếng.

"Đúng vậy a, càng ngày càng mạnh, cũng không biết cuối cùng có thể mạnh đến mức nào. Cũng không biết ngoại trừ cái này trong không khí độc cùng chung quanh vô số có độc hoa cỏ cây cối bên ngoài. Còn có cái gì nguy hiểm a."

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật trước ngàn hướng bên trái kéo thẳng khoảng cách xa, hắn cho rằng đã cùng những người này cách xa nhau rất xa, lúc này mới tiếp tục đi lên phía trước.

Cùng tất cả mọi người dự liệu một dạng, càng đi về phía trước, trong không khí độc cường độ thì càng cao.

"Kém xa đây." Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Hắn muốn đi một cái có thể cho Vạn Độc Châu hấp thu thoải mái địa phương.

Nơi này tuy nhiên toàn bộ đều là độc, nhưng là cái này độc lực, Diệp Thiên Dật cũng không phải là rất hài lòng.

Hắn cần muốn tiếp tục hướng chỗ càng sâu đi.

Nhưng là đồng thời, hắn cần bảo đảm một việc, hắn chỉ cần lo lắng cái này trong không khí độc.

Nếu như, bên trong vùng rừng rậm này, nguy hiểm không chỉ như thế. Thậm chí còn có một số Yêu thú một loại sinh vật, vậy thì có điểm lúng túng.

Bởi vì hắn cần an tĩnh, cần an toàn.

Cảnh giới của hắn vốn là không cao, nơi này vẫn là nguy hiểm nhất độc, hắn một cái Thần Minh cảnh bằng cái gì có thể đi xuống đâu? Hắn nhiều nhất không cần lo lắng nơi này độc mà thôi..