Chương 2794: Kinh khủng khí độc

Chương 2794: Kinh khủng khí độc

Diệp Thiên Dật tiếp tục hướng rừng rậm chỗ càng sâu đi đến.

Độc càng ngày càng mạnh, nhưng là đối Diệp Thiên Dật đến nói không có vấn đề gì.

Bất quá đến vị trí này, đối với võ giả tới nói, bọn họ đồng dạng cần phóng thích linh lực để chống đỡ khí độc nhập thể.

Cái này độc, đối bọn hắn vẫn là có ảnh hưởng, nhưng là còn không có mạnh đến có thể ăn mòn phòng ngự của bọn hắn linh lực trình độ.

Chờ đến đằng sau, đoán chừng bọn họ dù cho phóng thích phòng ngự linh lực, cái này phòng ngự linh lực cũng sẽ bị khí độc ăn mòn.

"Nơi này tựa hồ không sai biệt lắm."

Diệp Thiên Dật dừng bước.

Hắn hiện tại vị trí này, phòng ngự của hắn linh lực đã có chút không chống nổi.

Diệp Thiên Dật dứt khoát trực tiếp triệt hồi phòng ngự của mình linh lực.

Bởi vì hắn phóng thích phòng ngự linh lực căn bản mục đích đúng là vì kiểm nghiệm những thứ này độc cường độ mà thôi.

Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật cho dù là không có phòng ngự linh lực, cái này độc cường độ hắn cũng không sợ.

Đệ nhất, hắn có đầy đủ mạnh Giải Độc Đan, thứ hai, hắn còn có Vạn Độc Châu

"Vạn Độc Châu."

Diệp Thiên Dật trực tiếp thôi động Vạn Độc Châu lực lượng, xung quanh thân thể của hắn ngưng tụ một cỗ cường đại độc lực.

"Không được, nơi này còn chưa đủ, ta có Vạn Độc Châu sợ cái gì đâu? Đi chỗ càng sâu nhìn xem."

Sau đó Diệp Thiên Dật vươn tay, Vạn Độc Châu hiện ra tại trong tay của mình.

Diệp Thiên Dật cầm lấy Vạn Độc Châu lần nữa hướng phía trước đi đến.

Cường đại Vạn Độc Châu thả ra lực lượng để Diệp Thiên Dật căn bản không cần lo lắng nơi này độc, cho dù là mạnh hơn độc cũng không cần lo lắng.

"Chính là chỗ này đi." Diệp Thiên Dật dừng bước, sau đó đi thẳng tới trên một thân cây.

"Vạn Độc Châu!" Diệp Thiên Dật sau đó thôi động Vạn Độc Châu, để Vạn Độc Châu không ngừng hấp thu độc khí của nơi này.

Độc khí của nơi này đối với Vạn Độc Châu tới nói quả thực cũng là thiên đường.

...

Một bên khác.

Lăng Tiêu Tôn Giả chờ cả đám cũng là càng lúc càng thâm nhập trong rừng rậm.

"Nơi này độc đã rất mạnh mẽ."

Lăng Tiêu Tôn Giả nói một câu.

Hắn là không cần quá mức lo lắng, bởi vì hắn là Thái Cổ Thần Vương cảnh, hiện tại cái này độc đúng là rất mạnh, nhưng là đối với hắn cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh tới nói vẫn là không có vấn đề gì lớn.

Nhưng là đối với hắn không phải là hắn Thái Cổ Thần Vương cảnh võ giả tới nói, nơi này độc đã không phải là bọn họ bình thường có thể chịu được.

Cho nên, những người này thả ra phòng ngự linh lực đến địa phương khí độc nhập thể.

Nhưng là hiện tại ngược lại còn có thể chịu nổi.

"Các vị, nơi này độc càng ngày càng mạnh, chúng ta là muốn tiếp tục đi vào bên trong sao?" Hướng Vãn Đông chau mày hỏi.

"Trước mắt đến nhìn, chúng ta chỉ có thể tiếp tục đi về phía trước, hiện tại loại tình huống này, biện pháp duy nhất cũng là đi ra rừng rậm này, theo lý mà nói, đi ra rừng rậm hẳn là thành công phá cục."

Lệ Thiên Thu nói ra.

"Xem ra chỉ có thể dạng này, chỉ có thể kiên trì đi vào bên trong."

Mọi người thở dài một hơi.

Sau đó bọn họ tiếp tục đi vào bên trong.

Tiếp tục đi qua, độc càng ngày càng mạnh.

Tất cả mọi người tâm cũng là càng ngày càng hoảng, tất cả mọi người cảm thấy đây chính là độc, khó khăn nhất một cái kia, tiếp xuống mỗi một bước đều là khả năng để nguy hiểm càng nhiều.

"Không tốt, ta trúng độc!" Một cảnh giới yếu nhất võ giả mặt sắc mặt ngưng trọng nói.

"Ăn vào Giải Độc Đan đi, hiện tại cảnh giới của ngươi là thấp nhất, cảnh giới thấp nhất phòng ngự linh lực chống cự không được nơi này linh lực cũng là bình thường, cái kia ăn vào Giải Độc Đan."

Lăng Tiêu Tôn Giả nói ra.

Cái kia võ giả cũng là nhẹ gật đầu: "Được, ta hiện tại thì phục dụng Giải Độc Đan."

Sau đó hắn trực tiếp ăn vào giải độc đan.

"Không dùng!"

Đột nhiên, cái kia võ giả la lớn.

"Cái gì?"

Mọi người chau mày nhìn lấy hắn.

"Không có dùng? Làm sao lại không có dùng? Theo lý mà nói không cần phải a, cái này khí độc tuy nhiên đã không yếu, nhưng là theo lý mà nói cũng hẳn là có thể bị Giải Độc Đan giải đó a?"

"Đúng vậy a, vị tiểu huynh đệ này cảnh giới tuy nhiên không cao, nhưng cũng là Chân Thần cảnh, Chân Thần cảnh đã không phải là phàm nhân rồi, cái này độc theo lý mà nói lấy Chân Thần cảnh cũng có thể giải a? Cái kia coi như giải không được, lấy Giải Độc Đan còn giải không được sao?"

Lần này, tất cả mọi người luống cuống.

Mọi người tới mức độ này, trong nội tâm lớn nhất lực lượng cũng là cái này rất nhiều Giải Độc Đan.

Cho dù có người Giải Độc Đan cường độ không có cao như vậy, nhưng là tối thiểu hữu dụng, tối thiểu có thể chèo chống bọn họ hướng chỗ càng sâu đi đến, thậm chí kiên trì một chút mà nói có thể đi ra rừng rậm này.

Thế mà, Giải Độc Đan không có dùng?

"Làm sao bây giờ? Giải Độc Đan không có dùng, cái này làm sao bây giờ?"

Cái kia trúng độc võ giả lộ ra hốt hoảng biểu lộ.

"Tiền bối, tiền bối cứu ta a, " cái kia võ giả tuyệt vọng nhìn lấy Lăng Tiêu Tôn Giả.

Lăng Tiêu Tôn Giả chau mày, sau đó hắn lấy ra một viên thuốc.

Sưu

Hắn đem đan dược ném cho cái kia võ giả.

"Đây là phẩm cấp cao hơn Giải Độc Đan, ngươi ăn vào hẳn là có thể tốt."

Cái kia võ giả cũng là kích động tiếp tới.

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối."

Sau đó, hắn không chút do dự đem Giải Độc Đan nuốt vào.

Mọi người không có người động.

Bởi vì hiện tại bọn hắn cũng không dám động, ai dám loạn động a? Hiện tại lại có người xuất hiện dị dạng, mọi người thì cùng ngươi không dám động.

"Không được! Không được!" Cái kia võ giả sau đó lại là tuyệt vọng hô.

"Cái gì? !"

Mọi người lộ ra không dám tin biểu lộ!

"Còn không có dùng?" Bọn họ trừng to mắt nhìn lấy cái kia võ giả.

"Không có dùng, thật không có dùng, độc trong người ta còn không có bị giải trừ, mà lại độc trong người ta vẫn tại lan tràn, làm sao bây giờ? Cứu ta, nhanh cứu ta."

Lăng Tiêu Tôn Giả chau mày.

Còn không có dùng?

Cái này quá bất hợp lí.

Bởi vì hắn cho cái võ giả này Giải Độc Đan phẩm cấp đã không thấp.

"Ta xem một chút." Lăng Tiêu Tôn Giả đi nhanh lên đến cái kia võ giả bên người, sau đó cầm lên tay của hắn nói tra xét một chút.

Thật còn có độc, mà lại hắn độc đã bị ăn mòn đến ngũ tạng lục phủ.

Xem ra giống như tình huống của hắn tựa hồ vẫn còn, cái kia cũng là bởi vì cái này độc trí mạng trình độ không có khủng bố như vậy.

Cái này độc, tuy nhiên đã xâm nhập vào ngũ tạng lục phủ của hắn, nhưng muốn mệnh của hắn khả năng còn phải cần một khoảng thời gian.

Lăng Tiêu Tôn Giả buông lỏng ra tay của hắn, chau mày.

"Tiền bối, thế nào?" Cái kia võ giả vội vàng hỏi.

Những người khác cũng đều là rất chờ mong nhìn lấy Lăng Tiêu Tôn Giả.

Mà Lăng Tiêu Tôn Giả lại thở dài một hơi, lắc đầu: "Không cứu nổi."

"Cái gì? !"

Mọi người mặt sắc ngưng trọng lên.

Mà cái kia võ giả càng là muốn khóc.

Không thể nào?

"Tiền bối, thế nhưng là vãn bối hiện tại cảm giác còn tốt a, còn không có loại trí mạng đó cảm giác a." Cái kia võ giả vội vàng nói.

Lăng Tiêu Tôn Giả vẫn là bất đắc dĩ lắc đầu.

Suy nghĩ kỹ một chút, trước đó người kia hắn cũng là trước khi chết cảm giác mình giống như không có gì, nhưng là một giây sau trực tiếp liền chết.

"Tại sao có thể như vậy?"

Hồng Việt Tôn Giả đi tới hỏi.

Lăng Tiêu Tôn Giả lắc đầu: "Cái này độc, xem ra không có đơn giản như vậy, chúng ta chỉ sợ phải tăng tốc cước bộ tiếp tục đi về phía trước, bằng không, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được.".