Chương 2795: Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn

Chương 2795: Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn

Mọi người mặt lộ vẻ khẩn trương

"Làm sao bây giờ? Có thể tiếp tục đi lên phía trước. Trước mặt độc sẽ mạnh hơn, hiện ở chỗ này độc, đối chúng ta mà nói còn có thể chịu được, nếu như chúng ta tiếp tục đi lên phía trước, chúng ta cũng sẽ cùng vị huynh đệ kia một dạng, chúng ta cũng sẽ khí độc nhập thể, "

Cái kia võ giả tuyệt vọng đứng ở nơi đó, nét mặt của hắn đã chết lặng.

"Đúng vậy a, hiện ở chỗ này chúng ta còn có thể chịu đựng lấy cỗ này khí độc, mà bây giờ vị huynh đài này hắn đã trúng độc, bởi vì cảnh giới của hắn tương đối thấp, cho nên hắn không chịu nổi, nếu như tiếp tục đi lên phía trước, vị huynh đài này tình huống cũng là kết quả của chúng ta."

"Vậy chúng ta không thể hướng mặt trước đi a."

"Hồ nháo!"

Lăng Tiêu Tôn Giả quát to một tiếng.

"Không tiếp tục đi lên phía trước? Vậy liền lưu tại nơi này? Lưu tại nơi này làm cái gì? Cả một đời sao? Cả một đời đều không đi lên phía trước sao? Nếu như các ngươi cảm thấy có thể, vậy các ngươi thì lưu tại nơi này đi, mà lại ta phải nhắc nhở các ngươi một tiếng, hiện tại các ngươi cần phóng thích linh lực để chống đỡ độc khí của nơi này, mà linh lực của các ngươi thời khắc phóng thích. Luôn có hao hết một khắc này, vậy các ngươi làm sao bây giờ?"

Mọi người cũng là nhẹ gật đầu.

"Thế nhưng là, biết rõ tiếp tục đi lên phía trước cũng là chết a, Lăng Tiêu Tôn Giả các ngươi là Thái Cổ Thần Vương cảnh, cảnh giới của các ngươi cao, các ngươi có thể đầy đủ chịu được, thế nhưng là chúng ta không thể a."

"Đúng vậy a, biết rõ hướng mặt trước đi thì là muốn chết, như vậy ta không bằng ở chỗ này chờ nhất đẳng, nếu như chờ nhất đẳng, nói không chừng ta còn có thể tìm tới cơ hội sống sót." Một cái võ giả nói ra.

"Nơi này là độc! Nơi này là khó khăn nhất cửa khẩu, nếu như là khó khăn nhất cửa khẩu, chúng ta những thứ này Chân Thần cảnh, Thần Minh cảnh chết ở chỗ này, cũng là rất hợp tình lý a? Cho nên nói cách khác, hiện tại có thể còn sống sót cũng là Lăng Tiêu Tôn Giả bọn người, chúng ta đều đã bị tuyên bố tử hình."

"Ai, cái kia nhưng làm sao bây giờ a?"

Lăng Tiêu Tôn Giả nói ra: "Không nhất định!"

Mọi người nhìn về phía Lăng Tiêu Tôn Giả.

Lăng Tiêu Tôn Giả tiếp tục nói: "Mọi người từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ cũng cần phải rất rõ ràng, nơi này cảnh giới cũng không thể nói rằng hết thảy, cảnh giới cao cố nhiên đúng là có ưu thế, nhưng là cũng không phải là tuyệt đối, cảnh giới thấp cũng không nhất định chết."

Nghe đến nơi này, mọi người tựa hồ cũng cảm thấy có chút đạo lý.

"Chúng ta tiếp tục đi lên phía trước đi, hiện tại đoán chừng tất cả mọi người Giải Độc Đan đều là không có ích lợi gì, chúng ta nhất định phải tăng tốc cước bộ, cái này độc đúng là rất lợi hại, nhưng là trí mạng tốc độ cũng không có nhanh như vậy, chúng ta chỉ phải nắm chặt thời gian rời đi nơi này, nói không chừng rời đi trong nháy mắt đó, cho dù là chúng ta thân trúng kịch độc cũng có thể trong nháy mắt giải độc."

Mọi người nhẹ gật đầu.

"Nhanh điểm đi."

Sau đó, bọn họ tăng tốc cước bộ hướng phía trước phóng đi.

Mà người kia đã hoàn toàn bị bọn họ rơi xuống.

Người kia cũng là không có bất luận cái gì hy vọng sống sót, hắn là triệt để tuyệt vọng.

"Mệnh ta do ta không do trời!"

Cái kia võ giả nghiến răng nghiến lợi, lấy ra của mình linh khí.

"Cho dù là chết, ta cũng tuyệt đối không nguyện ý chết trong tay người khác!"

Sau đó, hắn dự định giải quyết hết cuộc đời của mình.

Không sai mà vừa lúc này, đột nhiên ánh mắt của hắn nhìn thấy cái gì.

"Đó là cái gì?"

Hắn dưới ánh mặt trời thấy được trên một thân cây một chiếc lá tựa hồ đang phát tán ra hào quang màu xanh lục.

Tuy nhiên lá cây vốn chính là xanh biếc, nhưng là cái này xanh biếc quá xanh rồi, để hắn không thể không cho rằng dưới lá cây khả năng có đồ vật gì.

Sau đó hắn đi tới.

"Ừm? Đây là cái gì?"

Hắn lộ ra nghi ngờ biểu lộ, hắn đem lá cây một phen, phát hiện cái này dưới lá cây lại có một viên thuốc.

Cái này là một cái xanh biếc đan dược.

"Đây là cái gì a?"

Hắn lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Nơi này chính là rất địa phương nguy hiểm a, làm sao có thể sẽ có loại đan dược này đâu?

Mà lại cái này đan dược là xanh biếc, xanh biếc... Vậy có phải hay không độc đan a?

"Chờ một chút, nơi này không có khả năng có chúng ta người tại cái này địa phương lưu lại cái này xanh biếc đan dược, chỉ có sáng tạo nhân tài tại đây có khả năng lưu lại cái này xanh biếc đan dược, mà hết thảy đều là có cần phải, hoàn toàn không cần thiết làm ra vật này, cho nên..."

Cái kia võ giả chau mày.

"Chẳng lẽ, đây là Giải Độc Đan sao? Nơi này là độc, nhưng là đối với chúng ta cảnh giới thấp người mà nói, đúng là trí mạng, mà dựa theo trước đó Lăng Tiêu Tôn Giả nói, cảnh giới ở chỗ này cũng không phải là hết thảy tuyệt đối, cho nên..."

Cái kia võ giả trực tiếp đem cái này xanh biếc đan dược phục dụng rồi.

"Dù sao ta cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, thử một chút còn có thể có hậu quả gì không đâu?"

Sau đó hắn cẩn thận cảm thụ một chút.

Ta thao, trong cơ thể hắn độc, giống như không có?

"Thật không có rồi?"

Hắn sau đó lại tỉ mỉ cảm thụ một chút.

"Thật không có, ta độc thật giải!" Hắn lộ ra vui vẻ vẻ mặt kích động.

"Thì ra là thế." Hắn lộ ra biểu tình mừng rỡ.

Đối với bọn hắn những cảnh giới này thấp võ giả tới nói, bọn họ đúng là rất khó ở cái này tràn ngập độc tố địa phương sống sót, bởi vì bọn hắn cảnh giới thấp.

Thế mà, nếu như nơi này có cái này xanh biếc Giải Độc Đan, có thể hay không nếu như người nào nuốt vào cái này Giải Độc Đan, vậy cũng không cần lo lắng đến tiếp sau độc đây?

Hắn tranh thủ thời gian hướng phía trước đuổi tới.

Chỉ bất quá dọc theo con đường này, hắn tại chú ý trên lá cây phải chăng còn có loại đan dược này.

Theo hắn tiến vào chỗ càng sâu, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, hắn không sợ nơi này độc.

Cho dù hắn đi chỗ càng sâu, hắn tiếp xúc độc sẽ mạnh hơn, nhưng là hắn vẫn là không có trúng độc.

Cho nên, hắn có thể xác định, cái này xanh biếc đan dược, liền là ai ăn vào, người nào thì không cần lo lắng nơi này kịch độc.

"Các vị, các vị!" Cái kia võ giả đuổi theo hô lớn một tiếng.

"Ừm?" Bọn họ nghiêng đầu lại nhìn thoáng qua.

"Các vị, rừng rậm này các cái địa phương có Giải Độc Đan, chỉ cần đem Giải Độc Đan ăn vào liền không sao, không cần sợ hãi nơi này độc." Cái kia võ giả hô.

"Cái gì?"

Nghe đến nơi này, bọn họ lộ ra vẻ giật mình.

"Ngươi không sao!" Lăng Tiêu Tôn Giả hỏi.

"Tiền bối có thể xem xét một chút ."

Lăng Tiêu Tôn Giả sau đó lại lần tiếp qua hắn tay, sau đó dò xét một chút.

"Không sao, thật không sao." Lăng Tiêu Tôn Giả giật mình nói.

"Cái gì? !" Bọn họ vô cùng giật mình.

"Mà lại, vị tiểu hữu này, hắn hiện tại thậm chí đều không dùng phòng ngự linh lực, hắn hiện tại cũng không có việc gì, chỉ có thể nói, chỉ cần ăn vào hắn nói cái chủng loại kia đan dược, vậy cũng không cần lo lắng nơi này độc."

Mọi người mừng rỡ không thôi.

"Nói cách khác, cho dù là cảnh giới lại thấp cũng sẽ không chết?"

"Quá tốt rồi, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn a, là dạng gì đan dược? Ở đâu?" Có người hỏi.

"Là xanh biếc đan dược, có điểm giống là độc đan, ta là tại một mảnh lá cây mặt sau phát hiện, lúc đó ta là thấy được xanh biếc đan dược tại phản xạ xanh biếc ánh sáng, ta hiếu kỳ nhìn thoáng qua, không nghĩ tới thật có thể."

"Mau tìm!"

Mọi người sau đó tranh thủ thời gian tản ra..