Chương 2796: Gian khổ

Chương 2796: Gian khổ

Xanh biếc đan dược.

Có lẽ đây là bọn họ duy nhất sống sót khả năng.

Phải biết, đây chính là độc a.

Khó khăn nhất một cái cửa khẩu.

Cho nên, tiếp tục đi tới đích, chỉ sợ bọn họ những thứ này Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng phải chết.

Bọn họ những thứ này Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng chịu không được nơi này cường đại độc lực.

Mà cái kia võ giả, hắn tại đã vừa mới bị tuyên án tử hình, nhưng là đột nhiên, hắn hiện tại tốt, thậm chí hắn đều không cần phóng thích phòng ngự linh lực đi ngăn cản những thứ này khí độc đều không có việc gì.

Đó chỉ có thể nói, hắn nói tới cái kia đan dược, cũng là hết thảy quan trọng, thì là có thể sống sót quan trọng!

Loại địa phương này, nguy hiểm là nguy hiểm, bọn họ cũng cho rằng nguy hiểm đúng là hợp tình lý.

Nhưng là nhất định sẽ có phá cục phương pháp.

Hoặc là nói, chí ít tồn tại một loại nào đó có thể sống sót phương pháp.

Mà cái này đan dược đó là sống tiếp phương pháp.

Cho dù là đối với Thái Cổ Thần Vương cảnh tới nói, cũng nhất định phải cần muốn cái này đan dược mới có thể sống sót.

Trong lúc nhất thời, mọi người ào ào tản mát tìm kiếm đan dược.

"Xanh biếc đan dược đúng không? Liền có thể tồn tại ở nào đó mảnh dưới lá cây mới là a?"

Mọi người sau đó cẩn thận tìm kiếm, thậm chí có người bọn họ quay trở lại tìm kiếm.

Đã vừa mới cái kia võ giả hắn đều có thể tìm được, như vậy xác thực tồn tại một loại khả năng tính, bọn họ trên đường tới cũng có loại này xanh sắc Giải Độc Đan.

"Ta tìm được!" Đột nhiên, Triệu Châu phát ra hô to một tiếng  có thể nhìn đến, trong tay của hắn nắm bắt một cái xanh biếc đan dược.

Hắn lộ ra nét mặt hưng phấn.

Thật nhiều người cũng đều là hâm mộ nhìn lấy hắn.

Cái này đã tìm được sao?

Tựa hồ, không có khó như vậy a.

Triệu Châu cũng không cho những người khác thời gian phản ứng, trực tiếp đem đan dược cho ăn vào.

"Xác thực cảm giác được chung quanh khí độc đã sẽ không tổn thương ta." Triệu Châu hưng phấn nói.

"Mau tìm!" Những người khác cũng là vội vàng đi tìm đan dược, chỉ có tìm kiếm cái này xanh biếc đan dược mới có thể sống sót, tuyệt đối là như thế.

Lệ Thiên Thu nghiến răng nghiến lợi!

Hắn đã tìm một phút, nhưng là hắn chính là không có tìm tới.

Mà lại...

"Không tốt, độc tới."

Theo bọn họ đến phương hướng, một đám võ giả ào ào lại chạy trở về.

"Cái gì? Độc tới?" Lệ Thiên Thu chau mày.

"Chúng ta tại ngoài rừng rậm mặt nhìn thấy cái kia cỗ khí độc đã chảy vào, hiện tại chúng ta chỉ có thể tranh thủ thời gian đi lên phía trước, cái kia cỗ khí độc có thể so sánh hiện tại chúng ta chung quanh khí độc mạnh gấp trăm lần không ngừng!"

Những người kia tranh thủ thời gian chạy đi.

Lệ Thiên Thu cũng là hướng chỗ càng sâu đi đến.

Tình huống hiện tại dưới, bọn họ thậm chí đã đã mất đi đi về tìm kiếm đan dược cơ hội, bọn họ chỉ có thể kiên trì hướng mặt trước đi, bởi vì phía sau độc đã qua tới.

Mà tiếp tục đi lên phía trước, bọn họ phải đối mặt độc thì mạnh hơn, nếu như không có tìm tới cái này xanh biếc Giải Độc Đan, cũng là vừa chết.

"Lão phu đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh, lại có thể chết ở loại địa phương này?" Lệ Thiên Thu nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng là rất hiển nhiên, hiện tại chỉ có thể tìm kiếm được loại đan dược này mới có thể sống sót.

"Còn có ai tìm được?"

Lệ Thiên Thu lớn tiếng hô một tiếng.

"Lão phu cũng tìm được." Lăng Tiêu Tôn Giả thản nhiên nói một câu.

"Có gì đặc biệt sao?" Lệ Thiên Thu hỏi

Lăng Tiêu Tôn Giả lắc đầu: "Cũng không có."

Lệ Thiên Thu nắm chặt lại nắm đấm: "Có người tìm được đan dược còn không có ăn vào sao? Lão phu có thể cầm một kiện Thánh Diệt cấp tới trao đổi."

Lệ Thiên Thu chủ yếu là tâm lý hoảng a.

Cái này đan dược, hắn cho là mình hẳn là cũng có thể tìm tới, nhưng là vạn nhất đâu? Chỉ có hiện tại trong tay nắm một cái cái này đan dược, hắn có thể an tâm.

Nhưng là những người khác làm sao có thể cho hắn đâu?

Thứ này cũng là sống sót mệnh a, ai nguyện ý cho a? Người nào lại nắm chắc khí cái này cho còn có thể lại tìm đến cái kế tiếp?

Mà theo bọn họ biết, tìm tới cái này xanh biếc đan dược cũng không có nhiều người.

Ba trăm người, có thể có ba mươi tìm tới thế là tốt rồi.

Đoán chừng ba mươi người đều không có.

Bất quá bọn hắn hiện tại rất nhiều người đều bởi vì tìm kiếm đan dược mà tách ra.

Nhưng dựa theo Lệ Thiên Thu chỗ đã thấy những người này cầm tới đan dược đến xem, tuyệt đối không nhiều.

"Tìm đi, không tìm hẳn phải chết không nghi ngờ, hiện ở phía sau độc cũng đã đến đây, chúng ta nguy hiểm."

"Đều do cái kia Thiên Sát Cô Tinh, đáng giận a, hắn chết coi như xong, hiện tại đem bọn hắn cũng làm hại thê thảm như thế, chúng ta nhiều người như vậy ở cái này độc bên trong, vậy phải làm sao bây giờ a? Cái này đan dược số lượng tuyệt đối là có hạn."

Bọn họ tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Phía sau độc cũng là càng ngày càng tới gần, bọn họ không có cách, bọn họ chỉ có thể không ngừng đi lên phía trước.

Lệ Thiên Thu cũng là thần thức toàn bộ khai hỏa, đi tìm cái kia xanh biếc đan dược.

Nhưng là tựa hồ cái này xanh biếc đan dược không cách nào dùng thần thức đi tìm, cái này xanh biếc đan dược sẽ tự động che đậy thần thức, bằng không mà nói, lấy thần trí của hắn cường độ là rất dễ dàng tìm tới xanh biếc đan dược.

Không có cách nào, hắn chỉ có thể hết sức chăm chú đi xem mỗi một cái cây lá cây, nhìn ánh mắt đều bỏ ra.

"Hỗn trướng, ta chính là tìm không thấy sao?" Lệ Thiên Thu càng bối rối.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng.

Sau lưng độc vụ đã đánh tới.

Hắn bước nhanh đi về phía trước.

Bản thân tìm kiếm cái này xanh biếc đan dược độ khó khăn thì rất lớn, hiện ở phía sau độc vụ tại đi theo hắn, làm đến cái này tìm kiếm đan dược thời gian cũng không nhiều.

Phía trước độc càng ngày càng cường đại.

Người đứng bên cạnh hắn cũng là không ít.

Những người này đều đang tìm kiếm đan dược, nhưng là bọn họ bởi vì cảnh giới không cao, cho nên bọn họ tại tận lực chậm lại chính mình hướng phía trước tốc độ chạy, trên cơ bản thì là theo chân phía sau độc vụ cùng đi.

"Không được, lão phu cảnh giới cao hơn bọn họ, rõ ràng có thể đi đến người càng ít phía trước, lại vì cái gì phải cùng nhiều người như vậy ở chỗ này tìm kiếm đâu?"

Nghĩ tới đây, Lệ Thiên Thu tăng thêm tốc độ hướng phía trước đi đến.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Lệ Thiên Thu vẫn là không có tìm tới đan dược.

"Đáng giận! Đáng giận!"

Mà bên này độc, tuy nhiên hắn tạm thời còn có thể chịu được, phòng ngự linh lực có thể ngăn trở, nhưng là...

Nhanh

Hắn đã nhanh không chống nổi.

Hắn chịu không được, cái kia còn lại những cảnh giới kia thấp hơn người, bọn họ tự nhiên đã sớm không chống nổi.

Bọn họ hiện tại quân đã khí độc nhập thể, khả năng không bao lâu liền phải chết.

Bất quá đối với bọn họ tới nói, bây giờ còn có một cái duy nhất sống sót cơ hội, cái kia chính là tại bọn họ trước khi chết tìm tới Giải Độc Đan, nếu như có thể tìm tới, cái kia còn là có thể sống sót.

Lệ Thiên Thu đi lên phía trước tìm một vòng cũng không có tìm được.

Không có tìm được, hắn cũng không có cách nào.

Hắn chỉ có thể đem rất nhiều chú ý lực toàn bộ thả ở chung quanh còn lại trên thân thể người.

Tuy nhiên thần thức không cách nào đi tìm cái này Giải Độc Đan, nhưng là thần trí của hắn có thể bao trùm rất rất xa  có thể biết chung quanh rất nhiều người bọn họ một số cử động!

Ừm

Đột nhiên, Lệ Thiên Thu lông mày nhíu lại.

Sau lưng, có một người vậy mà đột nhiên hướng trong làn khói độc đi qua.

Theo lý mà nói, cái này độc vụ càng thêm cường đại, bình thường không cần phải hướng bên trong đi.

Cái kia là nguyên nhân gì đâu?

Lệ Thiên Thu có thể nghĩ đến một cái, cái kia chính là, có người đột nhiên hướng phía sau thấy được một cái Giải Độc Đan?

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lệ Thiên Thu lấy tốc độ cực nhanh trực tiếp vọt tới.

"Quá tốt rồi! Quá tốt rồi! Mệnh ta không có đến tuyệt lộ a."

Một tên võ giả nhìn trước mắt trên cây một cái xanh biếc đan dược, hắn lộ ra vẻ mặt kích động..