Chương 2797: Nguy cơ

Chương 2797: Nguy cơ

Bản thân hắn đã trúng độc rất sâu, cảm giác mình sống không được bao lâu.

Mà bây giờ, hắn chỗ sâu trong làn khói độc, hắn tình trạng càng kém.

Tình huống hiện tại, hắn thậm chí trên thân đều không có nhiều khí lực, liền linh lực đều không khởi động được.

Nhưng là, hắn cảm giác mình còn có thể leo đến trên cây.

Tới kịp!

Sau đó, hắn chật vật hướng trên cây bò.

Sắc mặt cùng với chi suy yếu.

Sưu

Lệ Thiên Thu vọt vào, đi tới bên cạnh hắn.

Hắn không có cách nào.

Hắn hiện tại thân chỗ trong làn khói độc, nếu như người này không phải là bởi vì tìm được một viên Giải Độc Đan mà lại đây, như vậy hắn cũng sẽ bị hại chết.

Nhưng là Lệ Thiên Thu cho tới bây giờ đều là bá lực kinh người.

Hắn có can đảm đi làm chuyện này, hắn dám tới.

"Quá tốt rồi!"

Cái kia võ giả chật vật cầm lên viên kia xanh biếc đan dược, sau đó liền muốn hướng bỏ vào trong miệng.

Thế mà...

Tiếp theo một cái chớp mắt, cả người hắn bị một cỗ lực lượng vô hình cho nắm đi.

Trong tay đan dược cũng rơi trên mặt đất.

Phù phù _ _ _

Cả người hắn đều té ngã trên đất.

Hắn tuyệt vọng nhìn bên cạnh đi qua Lệ Thiên Thu.

Ngươi

Hắn cắn răng nghiến lợi nhìn lấy Lệ Thiên Thu.

"Cũng chỉ là một cái Chân Thần cảnh mà thôi, cũng vọng muốn ở chỗ này sống sót? Chỉ có nhân tài càng mạnh mẽ hơn xứng đáng đến Giải Độc Đan, ngươi thì thành thành thật thật ở tại ngươi cái kia ngốc địa phương đi."

Lệ Thiên Thu hừ lạnh một tiếng, sau đó đi qua đem Giải Độc Đan nhặt lên.

Sau đó hắn không chút do dự đem Giải Độc Đan phục dụng rồi.

Làm hắn ăn vào Giải Độc Đan trong nháy mắt đó, hắn rõ ràng cảm nhận được chung quanh khí độc giống như là bình thường không khí đồng dạng, đối với hắn không có bất kỳ cái gì nguy hại.

Lệ Thiên Thu thở dài nhẹ nhõm.

Cái này tốt.

"Tiểu tử, đa tạ ngươi." Hắn nhìn lấy hấp hối cái kia võ giả.

"Nói đi, ngươi có nguyện vọng gì, lão phu ngược lại là có thể giúp ngươi thực hiện một chút, ngoại trừ sống sót, dù sao lão phu có thể tìm tới viên đan dược này, còn có hỗ trợ của ngươi." Lệ Thiên Thu nhìn lấy hắn nói ra.

"Khụ khụ _ _ _" người võ giả kia ho khan một tiếng, sau đó nói: "Ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Lệ Thiên Thu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Hừ! Vậy lão phu liền tiễn ngươi lên đường đi, cũng để cho ngươi ít một chút thống khổ!"

Sau đó, Lệ Thiên Thu trực tiếp giải quyết tính mạng của hắn.

...

Mà một bên khác.

Diệp Thiên Dật sử dụng Vạn Độc Châu hấp thu những thứ này độc hấp thu thoải mái ghê gớm.

"Ngọa tào, đây cũng quá sướng rồi."

Diệp Thiên Dật nhịn không được cảm thán nói.

Đây quả thực là Vạn Độc Châu thiên đường a.

Thì cái này thời gian ngắn ngủi, Diệp Thiên Dật cảm giác Vạn Độc Châu tăng lên vô pháp tưởng tượng.

Hắn hiện tại thậm chí đều không muốn rời đi địa phương này.

Hắn vừa muốn đem nơi này độc toàn bộ đều hút dọn sạch.

"Cái này Vạn Độc Châu hiện tại đối với ta mà nói, vẫn chỉ là tìm tòi đến một cái da lông thôi, ta cần nhiều thời gian hơn đi tìm tòi Vạn Độc Châu cường đại hơn địa phương."

Cái này Vạn Độc Châu hiện tại căn cứ Diệp Thiên Dật biết, như muốn trở nên càng thêm cường đại, hoặc là nói tìm tòi đến càng nhiều địa phương, cái kia liền cần để Vạn Độc Châu hấp thu càng nhiều độc lực.

Loại địa phương này, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

Đoán chừng cũng là cái này di chỉ cường giả, hắn dùng rất dài thời gian rất dài mới thu tập được nơi này độc.

Đoán chừng nơi này độc cũng là đã trải qua hết mấy vạn năm phát triển mới trở thành như bây giờ.

Mà vừa tốt tiện nghi hắn.

Ừm

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên thấy được phía sau xuất hiện đại lượng độc vụ.

Hắn hiện tại vị trí thế nhưng là rất sâu nhập.

Những thứ này độc vụ cũng là vừa vặn đi vào hắn vị trí này.

"Cái này phía ngoài độc vụ đi vào bên trong?"

Diệp Thiên Dật khẽ chau mày.

"Vậy xem ra, những người khác tình huống cũng không thể lạc quan a, cũng không thể đợi tại nguyên chỗ, bởi vì phía sau độc nguyên nhân, bọn họ cũng chỉ có thể tiếp tục đi lên phía trước, mà trước mặt độc sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, đoán chừng chết không ít người a?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Vậy cũng không thể trách ta a?"

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Hắn tuy nhiên có vận rủi hệ thống, nhưng là lựa chọn là người khác lựa chọn đúng không?

Ngươi có thể nói là bởi vì hắn vận rủi hệ thống dẫn đến đừng người lựa chọn một cái không tốt nhất, nguy hiểm nhất, thế nhưng là nói đi thì nói lại, bản thân mỗi một con đường đều là cố định, mà lựa chọn là dựa theo hắn ý nguyện của mình lựa chọn.

Đây cùng hệ thống không sao chứ?

Ân, cũng không quan hệ.

Diệp Thiên Dật trong lòng thầm nghĩ.

"Vậy ta tiếp tục hướng càng phía trước vẫn là thì lưu tại nơi này đâu?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Hiện tại, càng cường đại hơn độc vụ đến nơi này, nhưng đã đến chỗ càng sâu, nếu như bản thân nơi này biến đến mạnh hơn độc lại thêm những thứ này độc, Diệp Thiên Dật không biết mình có thể hay không chịu nổi.

Thế nhưng là, mặc kệ hắn đỡ hay không được, hắn muốn ở lại nơi này, một hồi bên này độc thì sẽ đem tất cả địa phương đều lan tràn ý, hắn nếu như muốn đi ra ngoài, thủy chung đều cần trải qua những thứ này.

"Chờ một chút xem đi."

Diệp Thiên Dật sau đó chờ tại nguyên chỗ.

Sau đó, cái này phía sau độc vụ cũng là lan tràn đến bên cạnh hắn, tùy theo đem Diệp Thiên Dật toàn bộ bao vây lại.

Xác thực chung quanh độc biến đến mạnh hơn, mà lại mạnh không phải một chút xíu.

"Hướng bên trong nhìn xem, bên trong nếu như mạnh hơn lời nói, như vậy Vạn Độc Châu hấp thu độc lực cũng là làm ít công to."

Bởi vì Diệp Thiên Dật có thể cảm thụ đến bây giờ cái này độc, lấy năng lực của hắn cùng Vạn Độc Châu năng lực là hoàn toàn có thể chống lại, cho nên hắn có thể hướng phía trước.

Bất quá cho đến bây giờ, Diệp Thiên Dật cũng không biết xanh biếc Giải Độc Đan sự tình.

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi vào bên trong đi.

"Đã chết rồi sao?"

Phía trước, mặt đất một cỗ thi thể nằm ở nơi đó.

Diệp Thiên Dật vốn là suy nghĩ, nếu như còn sống, hắn nói không chừng có thể dùng Vạn Độc Châu cứu một chút.

Như là đã chết rồi, cái kia cũng không có cách nào.

"Xem ra tình huống của bọn hắn rất thảm a."

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

Nói thật, tuy nhiên trong lòng của hắn cảm thấy cùng hắn quan hệ không có lớn như vậy, nhưng là dù sao hắn có vận rủi hệ thống, hắn vẫn cảm thấy cùng hắn có chút quan hệ.

Cho nên nhìn thấy những người này chết, hắn trong lòng vẫn là có chút áy náy.

Chỉ bất quá Diệp Thiên Dật tâm lý đang thuyết phục chính mình thôi.

Diệp Thiên Dật hướng phía trước đi đến.

"Không được, cái này Vạn Độc Châu giống như có chút không chống nổi." Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Xong." Trong lòng của hắn hoảng hốt.

Nếu như Vạn Độc Châu chịu không được, đây chẳng phải là nói đằng sau hắn cũng đi không qua sao?

Vậy phải làm thế nào?

Hắn vẫn là vô lễ sao?

Hắn là bởi vì cảm thấy Vạn Độc Châu đầy đủ cường đại, mà lại hắn biết Vạn Độc Châu là tới từ thượng giới bảo vật, hắn cảm thấy rất mạnh rất mạnh.

Cho nên hắn mới dám dạng này.

"Không, còn có cơ hội!"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Ta chỉ muốn ở chỗ này thời gian đầy đủ, ta hoàn toàn có thể cho Vạn Độc Châu tiến hóa."

Dù sao cũng không thể nói là tiến hóa đi, mà chính là mượn nhờ nơi này độc, để Vạn Độc Châu mở ra lực lượng càng thêm cường đại.

Nếu như Vạn Độc Châu có thể mở ra lực lượng càng thêm cường đại, như vậy đằng sau dù cho nơi này độc càng thêm cường đại, bởi vì Vạn Độc Châu càng thêm cường đại, cho nên có thể đầy đủ chống cự ở..