Chương 2798: Tổn thất nặng nề

Chương 2798: Tổn thất nặng nề

Diệp Thiên Dật lưu ngay tại chỗ, sử dụng Vạn Độc Châu đang không ngừng thứ hấp thu chung quanh khí độc.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Một ngày, hai ngày, ba ngày...

Không sai, tại cái này địa phương, bọn họ cứ thế mà chờ đợi ba ngày.

Không chỉ là Diệp Thiên Dật, những người khác đợi thời gian lâu như vậy.

Mà một bên khác.

Hô

Lăng Tiêu Tôn Giả thở dài nhẹ nhõm.

"Rốt cục đi ra."

Lăng Tiêu Tôn Giả nhìn thoáng qua bốn phía.

Hắn cũng không là cái thứ nhất đi ra.

Chung quanh còn có mấy người.

Hồng Việt Tôn Giả, Lệ Thiên Thu.

"Lăng Tiêu Tôn Giả cũng đi ra rồi?" Hồng Việt Tôn Giả nói một câu.

"Ừm." Lăng Tiêu Tôn Giả nhẹ gật đầu.

"Vì sao cảm giác vừa ra tới, trên người trạng thái cực kỳ chi kém đâu?" Lăng Tiêu Tôn Giả nghi ngờ nói một câu.

"Chúng ta cũng là như thế." Hồng Việt Tôn Giả nói ra.

"Cái kia trước tiên cần phải ở chỗ này thật tốt nghỉ ngơi a." Lăng Tiêu Tôn Giả đến.

Ừm

Sau đó bọn họ ào ào ngồi xuống khôi phục nguyên khí.

"Chẳng qua trước mắt ngược lại là có một tin tức tốt."

Lệ Thiên Thu đôi mắt hơi hơi Di ngưng nói ra.

"Lệ Tôn Giả chỉ là cái kia Thiên Sát Cô Tinh?"

Hồng Việt Tôn Giả hỏi một tiếng.

"Đúng vậy." Lệ Thiên Thu nhẹ gật đầu, theo rồi nói ra: "Chúng ta một đường lên như thế sự thê thảm, đều là bởi vì cái kia Thiên Sát Cô Tinh, con đường sau đó còn không biết có bao nhiêu, mà bây giờ, cái này Thiên Sát Cô Tinh là tất nhiên chết tại vừa mới độc bên trong, tiếp đó, hắn thì không ảnh hưởng tới chúng ta, ha ha ha."

Bọn họ cũng là nhẹ gật đầu, bất quá dù sao bọn họ là danh môn chính phái người, bọn họ tự nhiên không thật giống Lệ Thiên Thu một dạng như thế quang minh chính đại biểu đạt chính mình bởi vì loại chuyện như vậy cao hứng.

Bất quá, Diệp Thiên Dật chết rồi, bọn họ đúng là đặc biệt đừng cao hứng.

Mẹ nó, dọc theo con đường này cho hắn hại thành dạng gì a?

Đáng đời.

Sớm chết rồi.

Một cái Thần Minh cảnh có thể sống đến bây giờ, cũng coi là hắn lợi hại.

Tại hai ngày sau thời gian, theo độc bên trong cũng là lục tục ngo ngoe đi tới người.

Những người này đã có thể theo độc bên trong đi tới, cái kia cũng chỉ có một nguyên nhân, bọn họ là phục dụng bên trong xanh biếc thứ Giải Độc Đan, nếu không không có khả năng sống sót mà đi ra ngoài.

"Đoán chừng cũng thì những người này a? Còn lại không còn ra khẳng định đều là chết ở bên trong."

Lăng Tiêu Tôn Giả nhìn thoáng qua những người này sau đó trầm ngâm nói.

"Không sai biệt lắm." Hồng Việt Tôn Giả cũng là nhẹ gật đầu.

"Ừm, lần này tổn thất nặng nề a." Lăng Tiêu Tôn Giả nhìn thoáng qua.

Hiện tại sống sót, đoán chừng cũng chính là năm mươi người hai bên đi.

Lăng Tiêu Tôn Giả lại là phá lệ chú ý một chút.

Nơi này là phải qua đường.

Hắn đi tới nơi này đã hai ngày, hai ngày này toàn bộ đều là tại khôi phục nguyên khí.

Cũng không có nhìn thấy cái kia Diệp Thiên Dật đi ra.

Mà cái này Diệp Thiên Dật trước đó thì cùng bọn hắn đi rời ra, hiện tại càng là không thể nào sống sót mà đi ra ngoài.

Cái kia trừ phi hắn cũng ở bên trong tìm được xanh biếc Giải Độc Đan.

Bất quá khả năng hẳn là không lớn.

Bởi vì bọn họ Giải Độc Đan cũng là bởi vì cái kia võ giả nhắc nhở mới biết.

Bằng không, bọn họ bọn này Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng không biết còn có kiểu nói này.

Mà cái kia Diệp Thiên Dật hắn thì lẻ loi một mình, tuy nhiên xác thực hắn có khả năng gặp phải xanh biếc thứ Giải Độc Đan, nhưng là hắn không biết là cái gì a.

Cái kia coi như hắn biết là cái gì, hiện tại cũng nên đi ra rồi hả?

Hắn là Thần Minh cảnh, bên này đều có mấy cái vận khí tốt Chân Thần cảnh còn sống đi ra, hắn cũng cần phải đã sớm đi ra rồi hả?

Cho nên, hắn hiện tại khẳng định là đã chết.

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi! Cái kia Thiên Sát Cô Tinh không có đi ra!"

Còn lại chịu đủ tra tấn người, bọn họ đi ra chuyện thứ nhất cũng là đang chăm chú Diệp Thiên Dật đến cùng có chưa hề đi ra.

Nhưng là bọn họ nhìn quanh một vòng, vẫn chưa nhìn đến Diệp Thiên Dật, bọn họ cũng là lộ ra vẻ mặt kích động.

Ai

Triệu Châu nhịn không được thở dài một cái.

"Ta Nguyệt Thần cung một vị thiên tài đệ tử như vậy vẫn lạc."

Hướng muộn đông cũng là nhẹ gật đầu: "Tuy nhiên ta xác thực rất không thích Diệp sư đệ, nhưng là cũng chỉ là đơn thuần bởi vì hắn Thiên Sát Cô Tinh mà thôi, thế nhưng là, ta tuyệt đối không hy vọng hắn chết a, ta chỉ là hi vọng hắn không đi cùng với ta là được rồi mà thôi, ai."

Triệu Châu cũng là nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, người nào hi vọng sư huynh đệ đồng môn của mình chết đâu? Huống chi, Diệp sư đệ còn đã cứu ta một mạng."

Tâm tình của bọn hắn vẫn là không tốt.

Nói thật, bọn họ đúng là không hy vọng Diệp Thiên Dật chết, bọn họ vẻn vẹn chỉ là hi vọng Diệp Thiên Dật không cùng bọn hắn cùng đi mà thôi.

Bây giờ thấy từ vừa mới bắt đầu vẫn tại đồng hành đồng môn sư huynh đệ chết rồi, tâm tình của bọn hắn đương nhiên cũng là không tốt.

"Ai, trước tu dưỡng đi."

Sau đó đám người bọn họ ở chỗ này tiếp tục sửa dưỡng.

Con đường sau đó, còn có bao nhiêu bọn họ cũng không biết.

Bọn họ cái gì thời điểm có thể hội hợp với những người khác, càng là không biết.

500 người một đội ngũ, cho đến bây giờ chỉ còn lại có bọn họ năm mươi người hai bên.

Vẫn là rất thê thảm.

Lại qua một ngày, Lăng Tiêu Tôn Giả bọn họ đã triệt để tu dưỡng hảo.

Sau đó, Lăng Tiêu Tôn Giả bọn người liền rời đi nơi đây.

Lại đợi một ngày, vẫn là không có Diệp Thiên Dật bóng dáng, hắn vẫn là không có đi ra, đó chỉ có thể nói hắn tất chết rồi.

Lăng Tiêu Tôn Giả nhóm cường giả hướng phía trước đi đến, cái kia những người khác coi như còn không có tu dưỡng tốt, bọn họ cũng khẳng định phải theo tới.

Tuy nhiên theo những cường giả này bọn họ gặp phải đồ tốt khả năng không lấy được, nhưng là đi theo đám bọn hắn tương đối mà nói xác thực cũng tương đối an toàn một số.

"Hiện tại không có cái kia Thiên Sát Cô Tinh theo chúng ta, con đường sau đó tuyệt đối cùng thuận lợi."

Một cái võ giả vui vẻ nói ra

Tuy nhiên Triệu Châu, Hướng Vãn Đông cũng xác thực cảm thấy Diệp Thiên Dật chết thẳng đáng tiếc, nhưng là có sao nói vậy, xác thực trong nội tâm cũng dễ dàng không ít.

"Chúng ta vừa mới đã trải qua loại trình độ này nguy hiểm  dựa theo thông lệ, ta cho rằng, đến đón lấy chúng ta cái kia gặp phải đồ tốt, chí ít cũng nên cho chúng ta một số bảo vật, " Triệu Châu nói ra.

Hướng Vãn Đông cũng là tán đồng nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, đã cho chúng ta nhiều như vậy nhỏ nguy hiểm, muốn để cho chúng ta tiếp tục đi vào bên trong, cũng nên cho chúng ta một số ngon ngọt."

Lại là một cái võ giả nghe được đối thoại của bọn họ cũng là cười cười, nói ra: "Chúng ta có thể còn sống cũng là rất may mắn, lần này a, mặc kệ là gặp phải thứ gì, bảo vật, chúng ta đều không khác mấy có thể cầm, đệ nhất, chúng ta đã trải qua nhiều như vậy nguy hiểm, cũng nên để cho chúng ta đạt được bảo vật, thứ hai, lần này không có cái này Thiên Sát Cô Tinh, chúng ta thì an toàn rất nhiều."

Hướng Vãn Đông cùng Triệu Châu nhẹ gật đầu, nhưng là bọn họ cũng không nói gì thêm.

Rất nhanh, một cái to lớn đại điện hiện lên hiện tại trước mặt của bọn hắn.

"Có đại điện!" Có người kích động hô.

"Quá tốt rồi!" Mọi người lộ ra nét mặt hưng phấn.

"Lúc này ngộ đến đại điện, đây chính là tốt nhất tình huống."

Bọn họ vừa mới đã trải qua loại kia nguy hiểm, sau đó gặp cái này đại điện, bởi vì không có Diệp Thiên Dật tồn tại, bọn họ là vô cùng nhẹ nhõm..