Chương 2799: Lại là ngươi?

Chương 2799: Lại là ngươi?

Diệp Thiên Dật tồn tại, để bọn hắn mặc kệ làm cái gì đều đặc biệt bị hạn chế, mà lại không có có đảm lượng.

Đơn giản tới nói, trước mặt bọn hắn hiện tại trưng bày một khối vàng, thì thoạt nhìn là rất bình thường rất bình thường một khối vàng.

Dưới tình huống bình thường, cái kia chính là trực tiếp đem lấy đi, đây tuyệt đối không có vấn đề a?

Nhưng là, bởi vì Diệp Thiên Dật tồn tại, nếu như Diệp Thiên Dật ở bên cạnh, bọn họ cũng không dám cầm, dù cho cái này vàng xem ra lại thế nào chân thực cũng không dám cầm.

Trước đó cũng là loại tình huống này.

Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật không có ở đây.

Bọn họ thì đặc biệt buông lỏng cùng nhẹ nhõm.

Trước mắt đại điện, cái kia chính là thiên đường, bên trong bảo vật, đó chính là bọn họ có thể lấy được, cho dù có nguy hiểm, đoán chừng cũng không nhiều.

Nếu như Diệp Thiên Dật tại nơi này, bọn họ trước mắt đại điện thì là Địa Ngục.

Mọi người đi tới trước đại điện mới.

"Ừm, xem ra tựa hồ là một cái rất tầm thường đại điện." Lăng Tiêu Tôn Giả nhẹ gật đầu.

"Ừm? Cái này cửa bên trên có đồ án." Hồng Việt Tôn Giả nói ra.

Nghe đến nơi này, mọi người đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Bởi vì trải qua trước đó, hiện tại bọn hắn nghe được rất nhiều từ mấu chốt đều đặc biệt mẫn cảm.

"Không phải là Huyết Vũ Đồ hoặc là Huyết Vũ Đồ loại hình đồ vật a?" Có người hoảng sợ nói.

Ngươi sao, lúc này muốn là lại tới một cái Huyết Vũ Đồ, đây không phải là muốn cái mạng già của bọn hắn rồi?

Trước đó, hơn 500 người, bọn họ kém chút đều muốn treo mới đem Huyết Vũ Đồ mở ra.

Hiện tại thì năm mươi người, nếu như vẫn là Huyết Vũ Đồ, cái này ai có thể chịu nổi a?

"Không phải Huyết Vũ Đồ, là một cái tựa hồ cần phương thức nào đó hoặc là đi giải dày đồ, các vị đều cùng nhau nghiên cứu một cái đi."

Nghe đến nơi này, mọi người cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Vậy là tốt rồi.

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật mở mắt.

Giờ này khắc này hắn có chút khủng bố.

Toàn thân của hắn là màu tím đen, hơn nữa còn có xanh biếc.

Người không biết còn tưởng rằng hắn đã treo rất lâu.

Hô

Diệp Thiên Dật thở ra một ngụm trọc khí.

Trên người hắn tình huống cũng là khôi phục bình thường.

"Cảnh giới tăng lên nhất giai." Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười hài lòng.

Hắn hiện tại là Thần Minh cảnh nhị giai.

Mà lại, Vạn Độc Châu tựa hồ cũng là tiến giai.

Không biết cụ thể biến thành cái dạng gì, nhưng là hiện tại là rất mạnh mẽ.

Chí ít so với Diệp Thiên Dật trước đó trong ấn tượng Vạn Độc Châu, mạnh không chỉ gấp mười lần.

Bất quá, cái này Vạn Độc Châu Diệp Thiên Dật cũng không biết còn có không có gì đặc biệt lực lượng, nhưng là lần này, hắn là không có phát hiện mở ra lực lượng khác.

Nhưng là đối với Diệp Thiên Dật tới nói đã rất sướng rồi.

Vạn Độc Châu cũng là hút sướng rồi.

"Cần phải đi." Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Nơi này độc, hắn đã hoàn toàn thích ứng

Với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì một chút xíu uy hiếp.

"Xuất phát." Diệp Thiên Dật hướng chỗ càng sâu đi đến.

Có Vạn Độc Châu tồn tại, hắn hoàn toàn ở nơi này xông pha.

Đến mức cái kia xanh biếc đan dược, hắn đến bây giờ còn không biết.

"Quả nhiên mạnh lên." Diệp Thiên Dật đi vào bên trong cảm thán một tiếng.

Mà lại mạnh không phải một mảnh nửa điểm.

Muốn không phải hắn bỏ ra nhiều ngày như vậy dùng Vạn Độc Châu ở chỗ này hấp thu, lấy hắn trước đó có thể chưởng khống Vạn Độc Châu lực lượng, tuyệt đối không cách nào bình an đi đến vị trí này

"Thậm chí lấy Vạn Độc Châu cường đại lực lượng, đã ở chỗ này hấp thu nhiều ngày như vậy, còn có cường đại như thế độc lực, may mắn a may mắn." Diệp Thiên Dật cảm thán nói.

"Thương Sinh Chi Đồng!" Diệp Thiên Dật mở ra Thương Sinh Chi Đồng.

Bởi vì có Thương Sinh Chi Đồng tồn tại, hắn tại cái này địa phương tương đối mà nói tương đối dễ dàng đi lên phía trước.

Đại khái ba, năm tiếng về sau, Diệp Thiên Dật liền thấy phía trước xuất khẩu.

Cùng nói là xuất khẩu, không bằng nói trước mặt trong không khí đã không có độc, cho nên cũng liền tên sách Diệp Thiên Dật triệt để rời đi nơi này.

"Cũng không biết còn có bao nhiêu người sống." Diệp Thiên Dật suy tư nói.

Hiện tại, hắn đổ là thẳng hi vọng những người kia rời đi chỗ rất xa, chính mình vận rủi hệ thống không cách nào ảnh hưởng đến bọn họ.

Bất quá, vận rủi hệ thống cũng nhanh phải kết thúc.

Diệp Thiên Dật rời đi nơi này lấy sau tiếp tục hướng phía trước đi đến

Không bao lâu.

Hắn thấy được phía trước xuất hiện một cái to lớn đại điện hình dáng.

"Có đại điện!" Diệp Thiên Dật cũng là lộ ra nét mặt hưng phấn.

Phải biết, bọn họ kinh lịch có thể là khó khăn nhất độc a, theo lý mà nói từ nơi này đi ra về sau cũng là cái kia gặp phải đồ tốt.

Cũng tỷ như hiện tại cái này đại điện.

"Có điều, đoán chừng bọn họ đã đem nơi này đều lấy sạch đi?" Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Hẳn là như thế.

Cho nên Diệp Thiên Dật cũng không ôm cái gì hi vọng

Dù sao hắn ở nơi này lưu lại đã mấy ngày  giống như là hắn chậm những người kia mấy ngày.

Cho nên Diệp Thiên Dật xác thực đã rất chậm.

Bởi vậy, Diệp Thiên Dật xác thực cũng không cần gấp cái gì.

...

Một bên khác.

Năm mươi mấy người người bọn họ thật vất vả đem cái này đại điện đại môn phía trên đồ án giải khai.

"Cần phải không sai biệt lắm."

Lăng Tiêu Tôn Giả trầm ngâm một tiếng sau đó theo trước cổng chính đi ra, hướng lui về phía sau mấy bước, sau đó ánh mắt nhìn chằm chằm cửa lớn.

Tạch tạch tạch _ _ _

Cửa lớn chậm rãi phát ra tiếng vang, sau đó từ từ mở ra.

Tất cả mọi người kích động nhìn đại môn bên trong.

Vẫn là thẳng đen.

Bất quá, bởi vì không có Diệp Thiên Dật, bọn họ hiện tại rất hưng phấn.

Bên trong, cho dù có nguy hiểm, cũng tuyệt đối không nhiều, dù sao tuyệt đối không có khả năng cùng bọn hắn trước đó nhìn thấy những tòa đại điện kia một dạng.

Bởi vì hiện tại, cái kia Thiên Sát Cô Tinh đã chết. Hắn không ở nơi này!

Quá sung sướng!

Khổ tận cam lai a.

Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn a.

"Quá tốt rồi, chúng ta chuẩn bị đi vào đi." Sau đó một tên cảnh giới không cao lắm võ giả chủ động muốn đi vào.

Diệp Thiên Dật không ở nơi này, những cảnh giới này không cao võ giả cũng dám chủ động đi vào, đủ để thấy có được trước Diệp Thiên Dật cho bọn hắn mang đến bao lớn tâm lý cùng hoảng sợ.

"Ừm." Lăng Tiêu Tôn Giả mấy người cũng không vội mà cái thứ nhất đi vào.

Dù sao hiện tại cái này Thiên Sát Cô Tinh đã không có ở đây.

Coi như những cảnh giới này không cao võ giả đi vào trước, trước thấy được lợi hại bảo vật, vậy cuối cùng cũng là sẽ rơi tại trong tay của bọn hắn a.

Diệp Thiên Dật lúc này từ phía sau đi tới.

"Ừm? Có người?" Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút

Thật hay giả?

Hắn đều muộn nhiều ngày như vậy đi ra, còn có thể có người tại vị trí này?

Chẳng lẽ nói, là đằng sau sau cùng ra người tới? Kỳ thật sớm hơn đi ra bọn họ đã đi rất xa vị trí?

Diệp Thiên Dật sau đó hướng cái này vừa đi tới.

"Ừm? Làm sao có người tại hướng bên này dám đến a?" Hướng Vãn Đông về sau nhìn thoáng qua, nhìn đến nơi xa đi tới một thân ảnh sửng sốt một chút.

Còn có người muộn như vậy mới ra ngoài?

Bởi vì khoảng cách có chút xa, cho nên hắn thấy không rõ.

Triệu Châu cũng là nghi ngờ nhìn sang.

Ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, còn có một số người cũng là phá lệ chú ý nhìn sang.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật xuất hiện ở bọn họ có thể thấy rõ khoảng cách

Khi bọn hắn thấy rõ ràng Diệp Thiên Dật về sau, tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Ta mẹ nó?.