Chương 2800: Tâm thần bất định bất an

Chương 2800: Tâm thần bất định bất an

Ta mẹ nó!

Diệp Thiên Dật a! Đây là Diệp Thiên Dật a!

Hắn sao lại tới đây a?

Hắn tại sao lại tới a?

Má ơi.

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhìn chằm chằm đám người này, cũng là ngây ngẩn cả người.

Ta sát?

Là bọn họ?

Diệp Thiên Dật vốn cho rằng có thể là đám người này thực lực yếu nhược một đám người lưu tại mặt sau này, lợi hại Lăng Tiêu Tôn Giả bọn người đã sớm đi chỗ xa hơn.

Không nghĩ tới cũng là bọn họ a.

Làm sao lại còn lại như thế chút người.

Bất quá giống như cũng là hợp tình lý đi.

"Không phải, làm sao... Thế nào không chết a? A? A?"

Thật nhiều người nội tâm tại hỏi đến.

Bọn họ không thể nào hiểu được, đều tại hỏi ý kiến hỏi nội tâm của mình.

Bởi vì bọn hắn chỉ có thể hỏi ý kiến hỏi nội tâm của mình.

"Làm sao có thể a? Hắn làm sao có thể còn sống a? Ta thà rằng tin tưởng hắn so với chúng ta bất cứ người nào đều sớm đi ra, đi chỗ xa hơn, ta không có khả năng tin tưởng hắn tại độc bên trong ngây người nhiều ngày như vậy."

"Đúng vậy a, hắn không cần phải đó a, cái kia coi như hắn phục dụng Giải Độc Đan, thế nhưng là, cái kia Giải Độc Đan chúng ta đều rất rõ ràng, Giải Độc Đan đúng là có thể cho chúng ta không cần lo lắng bên trong độc, nhưng là có thời gian, tiếp tục bao lâu thời gian chúng ta không rõ ràng, thế nhưng là lúc đó chúng ta lúc đi ra đều cảm giác cái này Giải Độc Đan hiệu quả nếu không có, hắn không có khả năng ở bên trong so với chúng ta chờ lâu nhiều ngày như vậy a."

"Đúng vậy a, hắn bằng cái gì có thể ở bên trong đợi nhiều ngày như vậy a? Chờ chút! Chẳng lẽ hắn ở bên trong tìm được không chỉ một Giải Độc Đan?"

"Cái này không trọng yếu, cái này tất cả đều không trọng yếu, trọng yếu là hắn không chết a! ! Hắn không có chết a! Thảo!"

"..."

Tất cả mọi người nhanh muốn hỏng mất.

Cái này mẹ nó a!

Hướng Vãn Đông cùng Triệu Châu khóe miệng nhịn không được co quắp một chút.

Bọn họ ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Cái này. . .

"Không phải đâu? Không phải đâu? Không phải đâu?"

Hướng Vãn Đông không ngừng lẩm bẩm.

Hắn xem ra người đều choáng váng.

"Đây cũng quá khó khăn a?"

Triệu Châu vẻ mặt cầu xin.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật không có chết, hắn vẫn là thật vui vẻ, nhưng là, hiện tại hắn thà rằng Diệp Thiên Dật chết rồi.

Trước đó hắn cảm thấy Diệp Thiên Dật chết thẳng đáng tiếc, đó là bởi vì đã cho rằng Diệp Thiên Dật chết rồi, trong nội tâm dễ dàng.

Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật lại xuất hiện ở bên cạnh của bọn hắn, cái này đã ảnh hưởng đến Triệu Châu lợi ích, cho nên Triệu Châu thà rằng Diệp Thiên Dật chết rồi.

Nhưng là hiện tại không có biện pháp.

Lệ Thiên Thu mấy người cũng là lộ ra sụp đổ biểu lộ.

"Lại tới, hắn lại tới."

Lệ Thiên Thu sắc mặt cực kỳ khó coi.

Tiểu tử này làm sao lại không chết được a?

"Các vị, các ngươi mới đi tới nơi này sao?" Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Chung quanh trầm mặc một mảnh.

Có người bọn họ nhìn thoáng qua trong đại điện tình huống.

Trước một giây, bọn họ nhìn lấy trong đại điện, tràn đầy đều là đối với tương lai ước mơ, tràn đầy đều là vui vẻ.

Hiện tại, ánh mắt của bọn hắn có chút khó chịu.

Bọn họ ninh nhưng trước mắt không có cái này đại điện.

"Ừm, vứa qua tới." Lăng Tiêu Tôn Giả chật vật gạt ra một vệt nụ cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật cũng là nói nói: "Mọi người tổn thất vẫn là rất thảm trọng, hiện tại chỉ còn sót những người này sao?"

"Đúng thế."

Lăng Tiêu Tôn Giả cũng là nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi: "Diệp tiểu hữu hiện tại mới ra ngoài sao?"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Đúng thế."

"Vậy xem ra Diệp tiểu hữu hẳn là tìm được hai cái Giải Độc Đan a." Lăng Tiêu Tôn Giả cười một cái nói.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Giải Độc Đan?

Diệp Thiên Dật vẫn là rất thông minh, hắn đại khái đoán xảy ra điều gì.

"Đúng thế." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Quả là thế, bằng không mà nói lão phu cũng không nghĩ ra còn có cái gì có thể có thể."

Sau đó Lăng Tiêu Tôn Giả tiếp tục nói: "Cái này đại điện cửa lớn chúng ta vừa mới mở ra, Diệp tiểu hữu, đi vào chung đi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Vậy vãn bối thì không khách khí."

"Ha ha ha, mời." Lăng Tiêu Tôn Giả làm một cái thủ hiệu mời.

Diệp Thiên Dật sau đó làm vì người đầu tiên đi vào đại điện.

Hắn cũng biết Lăng Tiêu Tôn Giả ý nghĩ, bởi vì thấy được hắn cái này Thiên Sát Cô Tinh đến, hắn cũng không dám tùy tiện tiến vào đại điện, càng không thể cam đoan bên trong tòa đại điện này nguy hiểm.

Hắn Diệp Thiên Dật làm là thứ nhất cái đi vào tự nhiên tốt nhất.

Diệp Thiên Dật cho rằng, nguy hiểm khả năng có, nhưng không nhất định đi vào thì có, cho nên hắn vẫn tương đối bình tĩnh.

Theo Diệp Thiên Dật đi vào, những người khác cũng là xì xào bàn tán từ từ theo Diệp Thiên Dật cùng một chỗ tiến nhập đại điện bên trong.

"Ai, cái này xong." Hướng Vãn Đông mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

"Ai, " bên cạnh Triệu Châu cũng là thở dài một hơi.

"Vốn là đối với chúng ta mà nói, nơi này gặp cái này đại điện là tốt nhất một việc, nhưng là hiện tại Diệp Thiên Dật lại tới, cái này đại điện đối chúng ta mà nói đã không có bất kỳ ý nghĩa gì."

Triệu Châu thở dài nói.

"Đi một bước nhìn một bước đi, Triệu sư huynh, chúng ta đến cẩn thận một chút."

Ừm

Bọn họ sau đó đi vào.

Đại điện đặc biệt to lớn.

Bất quá chỗ đặc thù cũng không có.

Nơi này cũng chính là có một ít đồ tốt.

Đan dược, linh thạch, đủ loại tâm pháp, võ kỹ.

Mà lại phẩm cấp là không thấp.

"Thánh Diệt cấp công pháp, cái này. . ."

"Đâu chỉ, còn có đại lượng bát giai đan dược, cửu giai đan dược a!"

"Thánh Diệt cấp linh khí! Ai da, trong này đồ tốt tốt nhiều a, a a a!"

"Đỉnh cấp lò luyện đan, ai da, thứ này đều rất tốt a, ta nhớ qua cầm a."

"Ta cũng không muốn nhiều, cho ta nơi này bất luận một loại nào bất kỳ một cái nào, ta đều thỏa mãn a."

"..."

Mọi người mặt lộ vẻ khổ cực.

Bản đến đồ vật trong này đều rất tốt, nhưng bởi vì Diệp Thiên Dật tồn tại, những vật này cho dù tốt, bọn họ cũng không dám đụng a.

Nơi này rất nhiều thứ, cho dù là đối với Lăng Tiêu Tôn Giả loại này cấp bậc ngạch tồn tại cũng là rất có sức hấp dẫn.

"Bộ tâm pháp này ta muốn là đạt được, chiến đấu lực nhất định tăng lên một mảng lớn." Hướng Vãn Đông nhìn trước mắt một bộ tâm pháp.

Bộ tâm pháp này hắn biết, hắn nghe nói qua, là một bộ đã thất truyền đã lâu đỉnh cấp tâm pháp

Thuộc về loại kia có thể cải biến một người cả đời đồ vật.

Thế mà loại vật này bày ở trước mắt hắn cũng không dám cầm.

Quá khó tiếp thu rồi a.

Diệp Thiên Dật quét một vòng.

Đồ vật đều rất tốt.

Chỉ bất quá hắn cũng không biết trong này phải chăng có nguy hiểm.

Hắn cũng không phải rất dám đụng.

"Các vị, những thứ kia cũng không tệ, ta cho rằng không nhất định có nguy hiểm gì, mọi người ít cầm một số, nên vấn đề không lớn."

Lệ Thiên Thu nói một câu.

Kỳ thật hắn cũng không thể xác định có hay không nguy hiểm, nhưng là nếu như lời hắn nói có thể dụ hoặc đến người khác nhịn không được đi cầm, nếu như bọn họ không có việc gì, hắn cũng liền có thể cầm.

Thế nhưng là, mọi người có thể sống đến bây giờ không có ngu ngốc.

Bọn họ người nào không biết Lệ Thiên Thu ý nghĩ đâu?

"Vậy ta đến mang cái này đầu đi."

Một vị Thần Minh cảnh võ giả thật sự là nhịn không được những thứ kia dụ dỗ.

Nhiều không dám cầm, hắn cũng chỉ cầm một cái cần phải không có vấn đề gì chứ? Huống hồ, cũng nên để bọn hắn đạt được một chút chỗ tốt đi?.