Chương 2801: Hợp lý

Chương 2801: Hợp lý

Ánh mắt mọi người đều nhìn cái kia võ giả.

"Tốt, cẩn thận một chút." Lệ Thiên Thu nhẹ gật đầu nói ra.

Thì rất kỳ quái.

Bản đến nhiều như vậy bảo vật, mỗi người bọn họ đều cái kia cười chết rồi, sau đó liều mạng cầm, có thể lấy bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu.

Hiện tại, những vật này bày tại trước mắt của bọn hắn, bọn họ cũng không dám động.

Thật là tất chó.

"Ta thử một chút."

Cái kia Thần Minh cảnh võ giả thở sâu thở ra một hơi.

Sau đó hắn đối với trên bàn một bản tâm pháp chậm rãi giơ tay lên.

Sợ có độc, cho nên hắn tận lực tránh cho chính mình không cần thân thể tiếp xúc.

Cái kia bản tâm pháp bay lên.

Tiến

Sau đó, hắn đem tâm pháp trực tiếp ném vào trong không gian giới chỉ.

"Không có độc." Cái kia võ giả hưng phấn không thôi.

"Vì cái gì ngươi có thể xác định không có độc?" Lệ Thiên Thu vội vàng hỏi.

Sau đó hắn nói ra: "Vãn bối cái này trong không gian giới chỉ có cái đặc thù bảo vật, nếu như đi vào hư không ở giữa giới chỉ đồ vật bên trong có độc, ta là có thể phát giác được."

Nói xong, hắn đem chính mình tâm pháp lại từ trong không gian giới chỉ đem ra, đặt ở trên tay.

Sau đó hắn ở trước mặt tất cả mọi người mở ra cái này bản tâm pháp.

Tâm pháp tựa hồ cũng là thật.

Mọi người thấy cảnh này, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Diệp Thiên Dật cũng là lông mày nhíu lại, trực tiếp đối với trước mặt một cái bình ngọc vươn tay.

Liền xem như có độc, hắn cũng là là không sợ.

Ánh mắt của mọi người lại rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Thẳng đến Diệp Thiên Dật đem bình ngọc mở ra, một cỗ cường đại thiên địa linh lực cùng mùi thuốc phát ra, mọi người mới triệt để xác định, không có có nguy hiểm.

"Cứ như vậy bạch chơi mấy viên cửu giai đan dược." Diệp Thiên Dật vui vẻ.

Cửu giai đan dược, tuy nhiên trên người hắn cũng có, nhưng là bất luận cái gì một cái cửu giai đan dược đều là cần đại lượng đỉnh cấp thiên địa linh vật chung vào một chỗ mới có thể luyện chế ra tới, đại giới rất lớn.

Những vật khác Diệp Thiên Dật cũng có thể không cần để ý như vậy, linh khí a, võ kỹ a, tâm pháp a, những thứ này Diệp Thiên Dật cũng không thiếu, mà lại trong tay hắn đều là đỉnh cấp.

Không bằng những thứ này hữu dụng.

"Ha ha ha, quá tốt rồi, nhìn lên tới đây chính là cái này di chỉ cường giả chuyên môn cho chúng ta chuẩn bị a."

"Không sai biệt lắm, chúng ta đã trải qua nhiều nguy hiểm như vậy, thời gian cũng đi qua lâu như vậy, cũng nên để cho chúng ta đạt được một số thực chất tính hồi báo."

". . ."

Sau đó, rất nhiều người cũng nhịn không được ào ào bắt đầu cầm bảo vật.

Thế mà. . .

Hết thảy thì là không thể thuận lợi như vậy.

A

Một tiếng hét thảm truyền đến, mọi người ào ào nhìn sang.

Chỉ thấy có một vị võ giả, hắn toàn bộ cánh tay toàn bộ đều rơi trên mặt đất ta, máu tươi tuôn ra.

Mà cái kia đầu gãy mất tại trên mặt đất cánh tay tay còn cầm lấy một cái bình ngọc.

"Cái này. . ."

Trong lúc nhất thời, mọi người toàn bộ đều dừng lại.

Cước bộ của bọn hắn cùng động tác đều ngừng lại.

Có người ngay tại đối với cái nào đó bảo vật vươn tay, đột nhiên ngừng lại, sau đó tranh thủ thời gian rút đi về.

A

Lại là một thanh âm truyền đến, sau đó mọi người lại thấy được một cái võ giả cánh tay toàn bộ bị xuyên thủng.

Theo lòng bàn tay lại đến cánh tay, lại đến bả vai. . .

Thê thảm không thôi.

"Cái này. . ." Thật nhiều người nhịn không được nuốt nước miếng một cái

"Tại sao có thể như vậy?"

"Cho nên nói vẫn là có nguy hiểm."

"Nhưng là có người không có chuyện, cho nên nói, nơi này bảo vật đúng là thật, nhưng là chỉ có một phần trong đó lấy đi là không có vấn đề, còn có một bộ phận sẽ phát động cơ quan."

"Phải làm sao mới ổn đây a?"

Mọi người vốn là bởi vì trước mấy người lấy đi bảo vật mà không có sự tình cảm thấy vui vẻ, lần này lại phiền muộn.

Đều là cái kia Thiên Sát Cô Tinh a! !

Đáng giận a!

"Không qua. . ."

Lệ Thiên Thu suy tư một chút: "Ngược lại là những thứ này phát động cơ quan người, bọn họ bị thương cũng không nguy hiểm đến tính mạng."

"Xác thực." Lăng Tiêu Tôn Giả cũng là nhẹ gật đầu.

Nhưng là, đối với bọn hắn những thứ này đỉnh cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả tới nói, thật không cần thiết liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Tuy nhiên cánh tay những địa phương này về sau có thể dài ra lại, hoặc là thông qua một ít phương pháp khôi phục, nhưng là ở loại địa phương này nếu như bị thương như vậy, con đường tiếp theo không dễ đi.

Cho nên, bọn họ vì cẩn thận, trừ phi là loại kia bọn họ thực sự chịu không được dụ hoặc, bằng không, tuyệt đối sẽ không đụng.

"Triệu sư huynh, nếu như dùng một cánh tay đổi một cái Thánh Diệt cấp cơ duyên, ngươi cảm thấy thua thiệt không lỗ?" Hướng Vãn Đông hỏi.

"Thua thiệt." Triệu Châu nói ra.

"Chúng ta là Nguyệt Thần cung đệ tử, mà lại cũng không phải phổ thông đệ tử, sau này cơ duyên còn nhiều, tuy nhiên cánh tay có thể tái tạo, nhưng là ở chỗ này, nguy hiểm rất lớn a."

Hướng Vãn Đông nhẹ gật đầu, cũng là thở dài một hơi.

"Được rồi được rồi, ta cũng không dám."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Có thể nhìn đến, thật nhiều người nhìn ánh mắt của hắn thật đều không chịu nổi, nhưng là lại bởi vì e ngại hắn, cho nên mới không nói cái gì.

"Được rồi, ta cũng không cầm đi." Diệp Thiên Dật cũng không phải đặc biệt dám hành động thiếu suy nghĩ.

Không được.

Những vật khác hắn có thể không nghĩ như vậy muốn, nhưng là những đan dược này hắn vẫn là rất muốn đó a.

"Thử một chút đi."

Diệp Thiên Dật sau đó đối với bên cạnh một bình đan dược đưa tay ra.

Không có có bất cứ chuyện gì phát sinh, Diệp Thiên Dật cứ như vậy yên lặng tại rất nhiều người hâm mộ lại ánh mắt cừu hận bên trong đem đan dược bỏ vào trong không gian giới chỉ.

Sau đó, Diệp Thiên Dật lại đối một chai khác đan dược vươn tay.

Vẫn là không có việc gì.

Cái này. . .

Mọi người chau mày.

Hắn không phải Thiên Sát Cô Tinh sao?

Hắn vì cái gì không có việc gì a?

Thiên Sát Cô Tinh bản thân mình cũng là bị nguyền rủa, hắn cần phải sẽ xảy ra chuyện a.

Hiện tại hắn cái này đường đường Thiên Sát Cô Tinh đều không có việc gì, có phải hay không nói, bọn họ cũng không có việc gì?

Nơi này nguy hiểm đã không có?

Có ít người đã xuẩn xuẩn dục động.

Thế mà. . .

Một giây sau, một đạo kiếm ảnh bay ra.

Diệp Thiên Dật tuy nhiên có linh lực hộ thể, nhưng là, hắn không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống, cánh tay trực tiếp bị cái này đạo kiếm ảnh chặt đứt.

Diệp Thiên Dật sầm mặt lại, biểu lộ cũng là lộ ra thống khổ.

Bất quá, hắn cứ thế mà không có phát ra âm thanh

"Được rồi được rồi."

Vốn là những cái kia rục rịch người nhìn đến Diệp Thiên Dật một lần lại một lần không có việc gì, nhưng là đột nhiên nhìn đến Diệp Thiên Dật chính mình cũng xảy ra chuyện, bọn họ cũng không dám.

Mà Diệp Thiên Dật bản thân lại không phải rất hoảng.

Vì sao?

Bất Tử chi thân.

Tại mọi người không dám tin vẻ mặt, Diệp Thiên Dật cánh tay không ngừng sinh trưởng đi ra, rất nhanh liền hoàn toàn khôi phục.

Diệp Thiên Dật chẳng qua là hư hơi yếu một chút, bởi vì tiêu hao không ít linh lực.

"Cái này. . ." Mọi người liếc nhau một cái.

"Bất Tử chi thân?" Bọn họ nhịn không được lộ ra hâm mộ ghen tỵ biểu lộ.

"Nguyên lai là Bất Tử chi thân, trách không được, trách không được hắn rõ ràng là Thiên Sát Cô Tinh, cả đời này vốn hẳn nên bị các loại vận rủi quấn thân, nhưng là hắn lại sống đến nay, nguyên lai là Bất Tử chi thân a."

"Bất Tử chi thân, chỉ cần không phải hắn bởi vì nguyên nhân nào đó trong nháy mắt tử vong, cái kia thì có thể còn sống sót, trừ phi linh lực không đủ, thì ra là thế a."

Thật nhiều người hiện tại cảm giác đến giống như có chút hợp lý..