Chương 2802: Rốt cục nhìn thấy những người khác

Chương 2802: Rốt cục nhìn thấy những người khác

Bất Tử chi thân a, đó là Tà Tông trực hệ huyết mạch mới có.

Mà lại, Bất Tử chi thân thuộc về rất đỉnh cấp năng lực!

Thuộc về tại Tà Tông Tà Thần chi cốt mở ra lực lượng bên trong bài danh cao nhất một trong.

Cường độ cực cao!

Cũng khó trách, nắm giữ Bất Tử chi thân, quả thật có thể tại rất nhiều tình huống phía dưới mạng sống.

Chỉ phải bị thương tổn không đủ trong nháy mắt đem miểu sát.

Chẳng lẽ hắn qua nhiều năm như vậy liền không có bị loại kia cực kỳ trí mạng thương tổn sao?

Không cần phải a?

Dạng này Thiên Sát Cô Tinh, cần phải gặp phải trí mạng thương tổn a?

Bất quá xem ra, hắn bây giờ có thể còn sống, vậy khẳng định là không có gặp phải.

"Không nghĩ tới Diệp tiểu hữu lại là Bất Tử chi thân." Lăng Tiêu Tôn Giả nhìn lấy Diệp Thiên Dật thản nhiên nói một câu.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu nói ra: "Đúng vậy, cũng là bởi vì vãn bối là Bất Tử chi thân, cho nên mới dám như thế."

Lăng Tiêu Tôn Giả nhẹ gật đầu: "Ừm, đúng là có thể, chỉ cần ngươi có thể nhịn loại này đau đớn lời nói, ngươi chỉ cần linh lực thì có thể đưa tay cánh tay mọc ra, mà đối với những người khác tới nói, bọn họ liền không có đơn giản như vậy."

Nói xong, Lăng Tiêu Tôn Giả nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật bên người cái kia cánh tay gãy mất, sắc mặt cực kỳ thống khổ khổ võ giả.

Ngươi nhìn  đồng dạng đều là cánh tay gãy mất, một cái hiện tại cùng một người không có chuyện gì một dạng, một cái khác đoán chừng con đường tiếp theo đều rất khó đi.

Đây chính là chênh lệch!

Đây chính là Bất Tử chi thân cường hãn địa phương.

"Nguyên lai Diệp sư đệ là Tà Tông người, vì sao đến Nguyệt Thần cung đâu?" Triệu Châu suy tư một chút.

"Hay là bởi vì nói, bởi vì hắn Thiên Sát Cô Tinh, Tà Tông không cần hắn nữa đâu? Đối với Tà Tông tới nói, ngược lại bọn họ là càng không thể tiếp nhận loại thân phận này." Triệu Châu trầm ngâm nói.

"Cũng có lẽ chỉ là đến Nguyệt Thần cung lịch luyện?" Hướng Vãn Đông nói.

Triệu Châu nhẹ gật đầu.

Vốn cho rằng Diệp Thiên Dật khả năng không có cái gì thân phận đặc thù, bây giờ nhìn lại, còn là hắn nghĩ quá đơn giản a.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, nếu như không phải cái gì thân phận đặc thù, lại có thể trở thành trưởng lão đệ tử đâu?

Diệp Thiên Dật sau đó tại trước mắt bao người, tiếp tục đối với bình ngọc vươn tay.

Cái khác đồ vật hắn không có để ý như vậy, cái này cái trong bình ngọc cửu giai đan dược, hắn vẫn là rất ưa thích.

Không có việc gì.

Không có việc gì.

Không có việc gì.

Xùy

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật cánh tay lại một lần nữa bị chém rụng, thế mà lại một lần thật đơn giản mọc ra.

Mọi người thấy chính là nhìn thấy mà giật mình.

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn thật không đau sao? Ta nhìn đều đau a, thế mà cánh tay của hắn bị chém rụng thậm chí đều không có phát ra cái gì tiếng vang."

"Đúng vậy a, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi."

"Có lẽ là qua nhiều năm như vậy, hắn quen thuộc? Thực ngưu!"

". . ."

Diệp Thiên Dật lại thử mấy lần, sau đó liền thu tay lại.

Mỗi một cánh tay mọc ra đều muốn tiêu hao không ít linh lực.

Hắn vẫn là bảo tồn một chút tới tốt lắm.

"Các vị, cái kia đi ra."

Lăng Tiêu Tôn Giả nói một câu.

Diệp Thiên Dật có thể như thế, những người khác không được a.

Bọn họ cũng không dám đánh bạc.

Tuy nhiên có người rất ưa thích nơi này một cái đồ vật, bọn họ muốn để Diệp Thiên Dật thay bọn họ đi thử một lần, cầm một chút, sau đó dùng đồ vật đi trao đổi.

Thế nhưng là lại xem xét, trên người mình tựa hồ cũng không có cái gì giá trị rất cao đồ vật, cũng liền không có ý tứ nói.

Mọi người ào ào rời đi cái này đại điện.

Sau đó bọn họ tiếp tục hướng mặt trước đi.

Cùng trước đó một dạng, không người nào nguyện ý đi vào Diệp Thiên Dật bên người.

Sợ lây dính bất hạnh.

"A a a! Cái gì thời điểm mới có thể cùng người này tách ra a." Hướng Vãn Đông sụp đổ hô.

"Ai, nhanh, đoán chừng nhanh" Triệu Châu cũng là thở dài một hơi nói ra.

"Chúng ta đã ở chỗ này đã lâu như vậy, cần phải cũng không xê xích gì nhiều."

Hướng Vãn Đông nhẹ gật đầu.

Lúc này, phía trước tựa hồ có mặn mặn gió lay động lấy bọn hắn.

"Ừm? Là biển sao?"

Lăng Tiêu Tôn Giả nhướng mày, sau đó hắn thả người nhảy lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lăng Tiêu Tôn Giả lộ ra hưng phấn mà biểu lộ.

"Là biển! Phía trước là biển!"

Hắn kích động nói.

Chỉ là một mảnh biển, theo lý mà nói sẽ không khiến cho hắn như vậy lớn hưng phấn.

Chỗ lấy hắn hưng phấn như thế nguyên nhân rất đơn giản, phía trước, hắn tại bờ biển, lờ mờ thấy được rất nhiều bóng người.

Nói cách khác, nếu như phía trước là hắn khác thông đạo người tiến vào, bọn họ liền muốn hội hợp!

Mà hội hợp về sau, hắn sẽ cùng tại có thể thoát khỏi cái này Diệp Thiên Dật!

Ha ha ha ha!

Quá tốt rồi! Thật sự là quá tốt!

"Phía trước có người!"

Lăng Tiêu Tôn Giả nhịn không được đem cái tin tức tốt này nói cho phía dưới những người kia!

"Cái gì?"

Những người kia ngay từ đầu là không thể tin được, sau đó là từ từ kích động cùng cảm động.

Có nước mắt đều muốn chảy xuống.

Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!

Rốt cục muốn thoát khỏi cái này Thiên Sát Cô Tinh a.

"Đi! Chúng ta nhanh đi qua nhìn một chút!"

Sau đó bọn họ ào ào kích động hướng phía trước chạy tới.

Xuyên qua một cái hạp cốc, bọn họ thấy được phía trước đại hải.

Đại hải không trọng yếu.

Trọng yếu là, bọn họ tại bờ biển thấy được người!

Là những người khác a!

Ô ô ô!

Bọn họ đều tốt ủy khuất a.

Bọn họ thật hy vọng trong này có bọn họ thân bằng hảo hữu, hoặc là người quen biết, giống như đến trong ngực của bọn hắn khóc lớn một trận a, đem bọn hắn ở chỗ này bị ủy khuất đều thổ lộ hết cho bọn hắn.

Bọn họ ào ào chạy tới.

"Ừm? Lại có người tới."

Bờ biển một đám người nhìn đến bên này người cũng là ào ào chú ý tới.

"Lăng Tiêu Tôn Giả!"

Bờ biển, một vị cường giả cười ha hả lên tiếng chào!

"Đan Ninh Tôn Giả!" Lăng Tiêu Tôn Giả cũng là đi nhanh lên đi qua.

"Lăng Tiêu Tôn Giả từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a, ha ha ha ha, hả? Các ngươi thì những người này sao?"

Cái kia Đan Ninh Tôn Giả hỏi một tiếng.

"Đúng vậy a," Lăng Tiêu Tôn Giả nhẹ gật đầu.

"Tổn thất của các ngươi có chút lớn a, các ngươi cái này một nhóm có bao nhiêu người?"

Đan Ninh Tôn Giả hỏi.

Lăng Tiêu Tôn Giả nói ra: "Lúc tiến vào có hơn năm trăm người, đến bây giờ còn có hơn năm mươi người."

"Ồ?" Đan Ninh Tôn Giả lông mày nhíu lại.

"Tổn thất rất lớn a, chúng ta đi vào thời điểm ước chừng 800 người, hiện tại còn thừa lại hơn năm trăm người, "

"Ha ha ha." Lăng Tiêu Tôn Giả gật đầu cười, chỉ bất quá tiếng cười kia rất là đắng chát.

"Không có cách, tại giữa chúng ta có một cái Thiên Sát Cô Tinh." Lăng Tiêu Tôn Giả nói ra.

"Ồ? Thiên Sát Cô Tinh?" Cái kia Đan Ninh Tôn Giả lông mày nhíu lại.

"Đúng vậy a, cũng là bởi vì cái này Thiên Sát Cô Tinh, để cho chúng ta dọc theo con đường này gặp đại lượng đặc biệt chật vật trở ngại, thậm chí dọc theo con đường này rõ ràng có đại lượng bảo vật, có thể là bởi vì cái này Thiên Sát Cô Tinh, chúng ta tổng cho là hắn sẽ mang đến bất hạnh, cho nên những bảo vật này đều không có người nào dám cầm, nói cách khác, cho đến bây giờ, chúng ta chịu đựng đại lượng gặp trắc trở lại không có cái gì thu hàng."

Đan Ninh Tôn Giả nói ra: "Vậy các ngươi vận may này có thể là thật kém a."

Tuy nhiên cái này Đan Ninh Tôn Giả nói như thế, nhưng là đâu? Hắn tựa hồ cũng không có đem Lăng Tiêu Tôn Giả mà nói để vào mắt.

Cùng rất nhiều người một dạng, hắn căn bản không tin tưởng một cái nho nhỏ Thiên Sát Cô Tinh có thể mang đến những thứ này, mà lại liền xem như Thiên Sát Cô Tinh, hiệu quả cũng không như thế nhiều lần, tốt như vậy a?.