Chương 2803: Liễu Tâm Vũ tín nhiệm

Chương 2803: Liễu Tâm Vũ tín nhiệm

Lăng Tiêu Tôn Giả cũng không biết cái này Đan Ninh Tôn Giả tin hay không.

Hắn không quan tâm.

Hắn hiện tại chỉ để ý chính mình rốt cục thoát khỏi cái này Diệp Thiên Dật.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật còn trong đám người.

Nhưng là hiện tại chí ít nhiều người.

Mà lại khả năng có con đường khác, hắn dù sao là sẽ không theo Diệp Thiên Dật một con đường.

Mà lại, bên này rất nhiều người.

Lăng Tiêu Tôn Giả đại khái nhìn thoáng qua, bên này người đoán chừng phải có năm sáu vạn đi.

Rất nhiều rất nhiều mặt vị người đều hội tụ tại bên này.

Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người hội tụ đến nơi này!

Cần phải còn có mấy chục vạn người đều tại những địa phương khác.

Nhưng năm sáu vạn người đã đủ a.

Cái này Thiên Sát Cô Tinh hiệu quả, gánh vác xuống tới, rơi vào hắn trên người mình đã không nhiều lắm.

Chí ít có những người khác đi tiếp nhận Thiên Sát Cô Tinh nguyền rủa.

Cái kia coi như hắn cũng không có cách nào đi đường khác, chỉ có thể tất cả mọi người một con đường.

Thế nhưng là nhiều người a, nhiều người thì có cảm giác an toàn.

Mà lại, những người này cũng không biết Thiên Sát Cô Tinh tồn tại, coi như biết Thiên Sát Cô Tinh tồn tại, bọn họ đoán chừng cũng là cùng chính mình một dạng, tuyệt đối là không tin.

Cho nên, đến lúc đó những cái kia không tin Diệp Thiên Dật là Thiên Sát Cô Tinh người, bọn họ sẽ đối với Diệp Thiên Dật không tôn trọng, bởi vì bọn hắn đối Diệp Thiên Dật không tôn trọng, cho nên biết bị Thiên Sát Cô Tinh trừng phạt.

Bởi vậy, có những người này thay hắn đi chia sẻ Thiên Sát Cô Tinh nguyền rủa, lại có cái gì tốt sợ hãi đây này?

Một bên khác.

"Liễu sư tỷ."

Hướng Vãn Đông thấy được Liễu Tâm Vũ, cũng là tranh thủ thời gian chạy tới.

"Hướng sư đệ."

Liễu Tâm Vũ đối với hắn mỉm cười.

"Liễu sư tỷ chỉ có một người sao?"

Hướng Vãn Đông nghi ngờ hỏi.

Theo lý mà nói, Hỏa Vân Tôn Giả làm Liễu sư tỷ sư tôn, còn có bọn họ đám kia cường giả, hẳn là cùng Liễu sư tỷ đồng hành a.

Liễu Tâm Vũ thì là nói ra: "Vốn là cùng nhau, về sau thì đi rời ra, hiện tại cũng không biết sư tôn bọn họ thân ở chỗ nào, Nguyệt Thần cung người ta quen biết, cùng ta cùng một chỗ đồng hành người cũng chỉ có một mình ta."

Hướng Vãn Đông trầm ngâm một tiếng, nói; "Cần phải chờ một lát bọn họ liền đến đi?"

Liễu Tâm Vũ lắc đầu: "Không cách nào xác định, ta đã ở chỗ này chờ thời gian một ngày, ngay từ đầu chỉ có vài trăm người, về sau theo các cái phương vị tới chỗ này người càng ngày càng nhiều, từ từ hội tụ cho tới bây giờ mấy vạn người, bất quá tự theo hôm qua thời gian một ngày, trừ bọn ngươi ra bên ngoài, đã không có người trở lại, cho nên ta cho rằng, bọn họ hẳn là tại những địa phương khác tập hợp."

Hướng Vãn Đông nhẹ gật đầu.

"Đúng rồi Liễu sư tỷ." Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó Hướng Vãn Đông nói ra: "Triệu sư huynh cùng ta cùng một chỗ."

"Vị nào Triệu sư huynh?" Liễu Tâm Vũ hỏi.

"Triệu Châu sư huynh."

Liễu Tâm Vũ nhẹ gật đầu.

Triệu Châu cũng là đi tới.

"Liễu sư tỷ."

"Triệu Châu sư đệ."

Liễu Tâm Vũ nói một câu.

"Liễu sư tỷ không có chuyện gì a?" Triệu Châu hỏi.

Liễu Tâm Vũ lắc đầu: "Không có có thụ thương."

Triệu Châu nhìn lướt qua, hỏi: "Còn lại các vị tiền bối đâu?"

"Bọn họ cùng ta đi rời ra."

Triệu Châu nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế."

Sau đó Triệu Châu đột nhiên thấy được cách đó không xa Diệp Thiên Dật.

Sau đó hắn đối Liễu Tâm Vũ nhỏ giọng nói: "Liễu sư tỷ, ngươi phải cẩn thận ta Nguyệt Thần cung cái vị kia Diệp sư đệ."

Sau đó hắn chỉ chỉ cách đó không xa Diệp Thiên Dật.

Liễu Tâm Vũ ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Lại là Diệp sư đệ.

"Thế nào?" Liễu Tâm Vũ nghi ngờ hỏi hướng Triệu Châu.

Hướng Vãn Đông nói ra: "Cái kia Diệp sư đệ là Thiên Sát Cô Tinh, tất cả chúng ta cùng hắn cùng một chỗ vận mệnh nhiều thăng trầm a."

Liễu Tâm Vũ đại mi cau lại.

Thiên Sát Cô Tinh?

Nàng đã không phải lần đầu tiên nghe được Thiên Sát Cô Tinh.

Hướng Vãn Đông sư đệ trước đó cũng là một mực nói Diệp sư đệ là Thiên Sát Cô Tinh.

Làm sao Triệu Châu cũng nói đâu?

Hướng Vãn Đông sư đệ khả năng không hiểu, nhưng là Triệu Châu cũng như hắn đồng dạng sao?

Chẳng lẽ Triệu Châu chỉ là nghe Hướng Vãn Đông nói đã cảm thấy Diệp Thiên Dật là Thiên Sát Cô Tinh sao?

Hẳn không phải là như thế.

Triệu Châu chính miệng nói dọc theo con đường này bọn họ tại di chỉ bên trong vận mệnh nhiều thăng trầm.

Vậy bọn hắn khẳng định là đã trải qua cái gì.

Bất quá, hắn có thể là bởi vì gặp khó khăn gì đều sẽ cho rằng là Diệp sư đệ Thiên Sát Cô Tinh nguyên nhân?

"Triệu sư đệ, Hướng sư đệ, ta hi vọng các ngươi không muốn lại nói như vậy Diệp sư đệ."

Liễu Tâm Vũ có chút không vui nói.

Thiên Sát Cô Tinh?

Ai nói Diệp sư đệ là Thiên Sát Cô Tinh nàng cũng sẽ không tin tưởng.

Bởi vì nàng cùng Diệp Thiên Dật ở chung được lâu như vậy, nàng làm sao một chút sự tình đều không có?

Ngược lại nàng tại Diệp Thiên Dật nơi này còn chiếm được một chút chỗ tốt.

Cho nên, nàng không có khả năng tin tưởng Diệp Thiên Dật là Thiên Sát Cô Tinh.

Vậy nếu như Diệp Thiên Dật là Thiên Sát Cô Tinh, đơn giản nhất, vì cái gì nàng không có việc gì đâu?

"Liễu sư tỷ, Diệp sư đệ thật là Thiên Sát Cô Tinh, ngươi phải tin tưởng ta à." Hướng Vãn Đông vội vàng nói.

Liễu Tâm Vũ lộ ra một tia biểu tình không vui, sau đó nói: "Hướng sư đệ, ngươi không thể bởi vì gặp phải chuyện gì không hài lòng liền nói là Diệp sư đệ Thiên Sát Cô Tinh vấn đề, nếu như Diệp Thiên Dật là Thiên Sát Cô Tinh, vì sao ta không sao đâu?"

"Liễu sư tỷ, đây chẳng qua là trùng hợp." Hướng Vãn Đông vội vàng nói.

"Ta cảm thấy Hướng sư đệ ngươi khả năng mới là trùng hợp đi, tóm lại, Diệp sư đệ là Thiên Sát Cô Tinh, ta là tuyệt đối sẽ không tin tưởng." Liễu Tâm Vũ nói ra.

Hướng Vãn Đông sau đó nói: "Thế nhưng là sư đệ trên thân phát sinh sự tình, sư tỷ vô cùng rõ ràng."

Liễu Tâm Vũ nói ra: "Đúng vậy, thế nhưng là ta cho rằng là trùng hợp."

"Không! Không phải trùng hợp! Trước đó tại di chỉ phía ngoài thời điểm, ngay từ đầu ta cũng tưởng rằng trùng hợp, thế nhưng là một lần lại một lần, mỗi một lần ta gặp được Diệp sư đệ thời điểm, ta đều sẽ phát sinh bất hạnh, ngươi cũng rõ ràng."

Hướng Vãn Đông nói ra.

"Thế nhưng là, ta vì cái gì không có việc gì đâu?"

Liễu Tâm Vũ hỏi.

Dù sao Liễu Tâm Vũ là thật không tin Diệp Thiên Dật là Thiên Sát Cô Tinh.

Nàng làm sao cũng không tin!

Bởi vì trên người nàng chưa từng xảy ra chuyện gì đó không hay.

Triệu Châu lúc này nói ra: "Liễu sư tỷ, chuyện này ngươi nhất định phải để ở trong lòng, bằng không, nhất định sẽ phát sinh bất hạnh."

"Đủ rồi! Triệu sư đệ, ngươi cũng nói như vậy sao?"

Triệu Châu nói ra: "Nếu như không phải sư đệ tự mình kinh lịch qua, sư đệ cũng sẽ không nói, sư đệ thật là trải qua đó a."

Triệu Châu sau đó tiếp tục nói: "Ta là một mực đi cùng với hắn, chúng ta theo gần một tháng trước đi vào chung, hiện tại đến, chúng ta đã trải qua quá nhiều nguy hiểm, vốn là có lẽ cũng không nguy hiểm, nhưng là bởi vì hắn, chúng ta nguy hiểm tăng lên."

"Mà lại, nguyên bản chúng ta không có nguy hiểm gì, cũng là bởi vì sự xuất hiện của hắn, chúng ta đột nhiên có nguy hiểm."

"Triệu sư đệ."

Liễu Tâm Vũ nhìn lấy Triệu Châu nói ra: "Ngươi không thể đem ngươi gặp phải nguy hiểm toàn bộ đều tính toán tại Diệp sư đệ trên thân."

"Ta biết, nhưng là rất rõ ràng."

"Vậy vạn nhất bản thân liền là các ngươi nên nên trải qua những cái kia nguy hiểm đâu?" Liễu Tâm Vũ đến.

"Bản thân đó chính là các ngươi nên nên trải qua nguy hiểm, bởi vì gặp, cho nên đã cảm thấy là Diệp sư đệ, rất bình thường.".