Chương 2804: Lại ngộ anh vợ

Chương 2804: Lại ngộ anh vợ

Hướng Vãn Đông cùng Triệu Châu phát hiện Liễu Tâm Vũ căn bản cũng không tướng tin bọn hắn mà nói, cũng là không có biện pháp gì.

Triệu Châu sau đó nói: "Liễu sư tỷ, chúng ta là đồng môn đệ tử, tuyệt đối không có lừa gạt ngươi ý tứ, hi vọng ngươi có thể giảng lời của chúng ta để ở trong lòng, bằng không, nhất định sẽ xảy ra chuyện."

Liễu Tâm Vũ tùy theo nói ra: "Đa tạ Triệu sư đệ nhắc nhở, ta sẽ chú ý, nhưng là hi vọng Triệu sư đệ, Hướng sư đệ, hi vọng các ngươi cũng không muốn đối Diệp sư đệ có lớn như vậy thành kiến."

Nói xong, Liễu Tâm Vũ liền đi hướng cách đó không xa Diệp Thiên Dật.

"Diệp sư đệ."

Diệp Thiên Dật nhìn đến Liễu Tâm Vũ đi tới, cũng là lộ ra một vệt nụ cười.

"Liễu sư tỷ."

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật vẫn là thẳng lo lắng cho mình vận rủi hệ thống ảnh hưởng đến Liễu Tâm Vũ, bất quá Diệp Thiên Dật nghĩ lại, hắn vận rủi hệ thống lập tức liền phải kết thúc.

Thời gian một tháng lập tức sắp đến.

"Diệp sư đệ, chuyến này không có sao chứ?"

Liễu Tâm Vũ quan tâm mà hỏi.

Diệp Thiên Dật cười lắc đầu: "Đa tạ Liễu sư tỷ quan tâm, ta không sao."

"Ừm, nghe nói các ngươi đoàn người này tổn thất nặng nề."

Liễu Tâm Vũ hỏi.

"Đúng thế." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, hồi đáp: "Chủ yếu cũng là bởi vì ta nguyên nhân đi, dù sao. . ."

Diệp Thiên Dật lời còn chưa nói hết, Liễu Tâm Vũ đánh gãy hắn.

"Diệp sư đệ, việc này ngươi cũng không muốn cho rằng là ngươi chính mình nguyên nhân." Liễu Tâm Vũ nói ra.

"Nếu như ngươi là Thiên Sát Cô Tinh, vì sao ta không sao? Ta cũng không có gì đặc biệt hảo vận thể chất, hết thảy chỉ là bắt nguồn từ đặc thù nào đó trùng hợp, hoặc là có thể là nguyền rủa? Linh khí? Tóm lại, Diệp sư đệ chính ngươi có phải hay không Thiên Sát Cô Tinh, ngươi cần phải rất rõ ràng đúng không?"

Diệp Thiên Dật cũng là nhẹ gật đầu: "Đa tạ Liễu sư tỷ tín nhiệm, thế nhưng là Liễu sư tỷ, cùng ta đi theo đám kia cường giả bọn họ cũng cho là ta là Thiên Sát Cô Tinh."

"Các cường giả cũng là như thế cho rằng sao?" Liễu Tâm Vũ đại mi cau lại.

"Đúng vậy, Lăng Tiêu Tôn Giả, Hồng Việt Tôn Giả, còn có đại lục ác nhân Lệ Thiên Thu." Diệp Thiên Dật nói ra.

Liễu Tâm Vũ hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Chẳng lẽ là thật?

Thế nhưng là hắn không nguyện ý tin tưởng.

"Bọn họ cũng không nguyện ý cùng Diệp sư đệ cùng một chỗ đồng hành sao?" Liễu Tâm Vũ hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Đương nhiên, nếu như Liễu sư tỷ bên người tùy thời theo một cái cho ngươi mang đến bất hạnh người, Liễu sư tỷ nguyện ý theo sao?"

Liễu Tâm Vũ không có quá nhiều trả lời vấn đề này.

"Diệp sư đệ, nếu như không ai đi theo ngươi, ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Liễu Tâm Vũ.

Cái này cùng hắn kỳ thật nhận biết không đến bao lâu Liễu sư tỷ, là thật tâm địa thiện lương a.

"Liễu sư tỷ, thật sự là không cần như thế." Diệp Thiên Dật nói ra.

Kỳ thật hiện tại hắn vận rủi hệ thống lập tức kết thúc, kết thúc về sau, trên người hắn còn có một số bảo vật, cho dù là hắn một người, Diệp Thiên Dật đều cảm thấy có thể.

"Không! Diệp sư đệ, ta đã đáp ứng ngươi, thảng như không người cùng ngươi cùng một chỗ, ta liền cùng ngươi đồng hành! Diệp sư đệ không chê a?"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian lắc đầu: "Ta làm sao có thể sẽ ghét bỏ Liễu sư tỷ đâu?"

"Tốt! Như vậy về sau ta cùng Diệp sư đệ cùng một chỗ."

Liễu Tâm Vũ nói ra.

Kỳ thật Liễu Tâm Vũ còn có một chút tư tâm đi.

Nàng muốn biết, Diệp Thiên Dật đến cùng phải hay không Thiên Sát Cô Tinh.

Vì cái gì những người kia, nàng mấy vị sư đệ, thậm chí là cường giả đều sẽ cho rằng hắn là Thiên Sát Cô Tinh đâu?

Nàng không tin cái này tà, cũng không tin.

Nàng thà rằng chính mình đi thử một lần!

"Liễu sư tỷ, hiện ở chỗ này là tình huống như thế nào?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Liễu Tâm Vũ nói ra: "Theo các cái địa phương hội tụ người tới chỗ này, cùng ta đồng hành rất nhiều người, bao quát sư tôn bọn họ cũng là đi rời ra, bọn họ vẫn chưa đi tới nơi này, ta đi tới nơi này đã có ba ngày, cái này mặt biển một mực tại phát sinh một số tiểu nhân biến hóa, căn cứ các tiền bối thuyết pháp, hẳn là mấy ngày nay, cái này mặt biển sẽ xuất hiện thông đạo."

"Ồ?" Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Tựa hồ là một vị tiền bối đang trên đường tới đạt được một chút tin tức, trước mắt đến xem hẳn là không có vấn đề, bởi vì hiện tại mặt biển đúng là phát sinh biến hóa."

"Thì ra là thế." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Những người khác cần phải có những người khác cách đi, khả năng chúng ta cái này mấy vạn người cuối cùng còn có thể cùng bọn họ gặp gỡ, nhưng là đối với chúng ta nhiều người như vậy tới nói, về sau còn sẽ có nguy hiểm cùng cơ duyên."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Liễu sư tỷ thật không lo lắng cùng ta cùng một chỗ sao?"

"Lại có cái gì tốt lo lắng đâu? Ta lại không phải là không có cùng Diệp sư đệ chung đụng." Liễu Tâm Vũ ngay thẳng nói.

"Đa tạ Liễu sư tỷ tín nhiệm." Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Diệp sư đệ khách khí, cần phải." Liễu Tâm Vũ nói ra.

Mà còn lại những cái kia cùng Diệp Thiên Dật cùng đi đến người, bọn họ ngay tại cùng những người khác như nói dọc theo con đường này tao ngộ, cũng để bọn hắn chú ý một chút Diệp Thiên Dật, hàng vạn hàng nghìn đều không muốn cùng cái này Diệp Thiên Dật đi cùng một chỗ.

Có người không quan trọng a, có người liền xem như là cái vui cười thôi.

Có người cũng không có để ở trong lòng, cảm thấy khẳng định là nói ngoa.

Nhưng là, lúc có người, bọn họ theo rất nhiều người chỗ đó đều nghe nói chuyện này về sau, bọn họ liền cảm giác việc này không tầm thường.

Nhưng là đâu, người biết chuyện này, cũng không nhiều!

Bởi vì rất nhiều cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ đồng hành người, bọn họ đều không có đem chuyện này nói cho những người khác.

Mà bởi vì nói ra chuyện này người không phải nhiều như vậy, truyền bá thì không rộng, cho nên rất nhiều người cũng không biết.

Mà tất cả mọi người không phải người ngu, chỗ lấy không nói cho những người khác, cái kia chính là vì khiến cái này không rõ ràng cho lắm người cùng Diệp Thiên Dật đi cùng một chỗ, để Diệp Thiên Dật Thiên Sát Cô Tinh đến nguyền rủa bọn họ.

Đến một lần đâu, trong lòng mình cũng đã nhận được thăng bằng.

Cái này thứ hai, nếu như vậy, bọn họ chỉ cần tránh đi Diệp Thiên Dật là được rồi, Diệp Thiên Dật nguyền rủa liền sẽ có những người khác đến chia sẻ, bọn họ thì triệt để giải thoát không lại dùng lo lắng.

Lăng Tiêu Tôn Giả mấy người cũng chỉ là cùng mấy vị Thái Cổ Thần Vương cảnh nói chuyện này.

Mấy vạn người, ở chỗ này Thái Cổ Thần Vương cảnh không có 500 cũng có 200.

Chung quy có người không biết, cũng hầu như về có người sẽ cùng Diệp Thiên Dật phân đến cùng nhau.

Ừm

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên thấy được một thân ảnh.

"Ta thao? Anh vợ?"

Diệp Thiên Dật lộ ra biểu tình mừng rỡ.

Không nghĩ tới Đạo Phủ anh vợ cũng ở nơi đây a.

Mà anh vợ đứng bên cạnh một vị mỹ nữ.

Vậy hiển nhiên cũng là chị dâu Lưu Di Quân.

"Anh vợ!"

Diệp Thiên Dật cười vẫy vẫy tay.

"Ta tào?"

Bạch Thiên Hạo nghe được thanh âm, cũng là nhìn lại.

Sau đó hắn ngạc nhiên thọc sâu nhảy lên bay tới.

"Ha ha ha! Ngươi nha cũng tại a."

Bạch Thiên Hạo cười cho Diệp Thiên Dật tới cái gấu ôm.

"Ha ha ha ha! Anh vợ, gần nhất hai ta thật là hữu duyên a, lại là cổ chiến trường, lại là ở chỗ này, nhiều người như vậy, nhiều địa phương như vậy chúng ta đều có thể gặp phải."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Ha ha ha ha, ai nói không phải đây." Bạch Thiên Hạo cũng là hồng quang đầy mặt.

"Chị dâu tốt." Diệp Thiên Dật sau đó đối đi tới Lưu Di Quân hô một tiếng..