Chương 2805: Ngươi chính là Thiên Sát Cô Tinh

Chương 2805: Ngươi chính là Thiên Sát Cô Tinh

Lưu Di Quân khuôn mặt có chút phiếm hồng.

Dĩ nhiên không phải bởi vì Diệp Thiên Dật, mà là bởi vì Diệp Thiên Dật ngay trước người mặt bảo nàng tẩu tử, đúng là có chút thẹn thùng.

Ừm

Lưu Di Quân nhẹ gật đầu.

"Ha ha ha, chủ yếu không người gì bảo nàng tẩu tử." Bạch Thiên Hạo cũng là cười đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Về sau thì có a, Tiểu Hàn Tuyết cũng không phải gọi tẩu tử sao?" Diệp Thiên Dật cười nói.

Bạch Thiên Hạo cũng là cười híp mắt nhẹ gật đầu.

"Vị này là?" Bạch Thiên Hạo nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút sau đó lại liếc mắt nhìn bên cạnh Liễu Tâm Vũ.

Diệp Thiên Dật trả lời: "Vị này là Nguyệt Thần cung Liễu Tâm Vũ sư tỷ."

"Nguyên lai là Liễu Tâm Vũ các hạ, nghe đại danh đã lâu, tại hạ Bạch Thiên Hạo." Bạch Thiên Hạo ôm một quyền.

Lưu Di Quân cũng là đôi mắt đẹp sáng lên: "Nguyên lai ngươi chính là Liễu Tâm Vũ các hạ."

Liễu Tâm Vũ thi lễ một cái: "Hai vị khách khí."

Bạch Thiên Hạo nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Oa kháo.

Tiểu tử này ngưu bức a.

Đoạn thời gian trước còn nói muốn đi Nguyệt Thần cung, cái này tiến vào?

Tiến vào không nói, thậm chí hắn còn tiếp xúc đến Liễu Tâm Vũ?

Cái này Liễu Tâm Vũ thế nhưng là cái nhân vật nổi danh.

Nguyệt Thần cung chỗ như vậy, bản thân liền là cường giả như mây, thiên tài như mây, có thể ở loại địa phương này còn cầm giữ có rất lớn danh khí, đồng thời đánh ra thuộc tại địa vị của mình, cái kia chính là rất ngưu.

Có bao nhiêu cái gọi là thiên tài gia nhập Nguyệt Thần cung mà bừa bãi vô danh?

Liễu Tâm Vũ loại này gia nhập Nguyệt Thần cung, đồng thời còn có thể đánh ra danh khí đến, cái kia thật là rất lợi hại.

"Thiên Dật, vậy ngươi thì cùng chúng ta cùng một chỗ thôi, Liễu cô nương cũng cùng một chỗ." Bạch Thiên Hạo nói ra.

Diệp Thiên Dật suy tư một chút

Hắn cảm thấy là có thể.

Bởi vì vận rủi hệ thống lập tức kết thúc.

"Liễu sư tỷ, muốn không chúng ta thì cùng một chỗ đi, " Diệp Thiên Dật nhìn lấy Liễu Tâm Vũ nói ra.

Liễu Tâm Vũ suy tư một chút.

Người khác nói Diệp sư đệ là Thiên Sát Cô Tinh, mà Diệp sư đệ chính mình bản thân cũng nói mình là trời rất Cô Tinh.

Nhưng là, hiện tại Diệp sư đệ gặp người hắn quen biết, mà lại quan hệ xem ra đặc biệt không tệ.

Cái kia theo lý mà nói, nếu như Diệp sư đệ chính mình cảm thấy mình là Thiên Sát Cô Tinh, không thể lại đồng ý cùng đi theo với bọn họ.

Cho nên. . .

Liễu Tâm Vũ cười thầm trong lòng.

Nàng quả nhiên đoán đúng, Diệp sư đệ căn bản cũng không phải là cái gì Thiên Sát Cô Tinh.

"Cũng tốt." Liễu Tâm Vũ gật đầu nói.

"Ha ha ha, vậy thì tốt quá." Bạch Thiên Hạo gật đầu cười.

Vừa tốt đối với Liễu Tâm Vũ tới nói, nàng cùng Nguyệt Thần cung sư tôn cùng các cường giả đi rời ra.

Mọi người cùng nhau lẫn nhau ở giữa có thể chiếu ứng lẫn nhau cũng là rất tốt.

"Đi, Thiên Dật, Liễu cô nương, đi theo ta." Bạch Thiên Hạo nói xong liền dẫn bọn họ hướng phía trước đi đến.

"Tam trưởng lão." Bạch Thiên Hạo hô một tiếng.

Phía trước, có một đám người ở nơi đó trò chuyện.

Trong đó một vị lão giả sau khi thấy cũng là lộ ra một vệt mỉm cười, nói: "Bạch thiếu gia, có chuyện gì sao?"

Bạch Thiên Hạo sau đó đem Diệp Thiên Dật kéo đi qua, nói ra: "Tam trưởng lão, hắn là ta đặc biệt muốn bạn thân, vị này đâu? Là Nguyệt Thần cung Liễu cô nương, đến lúc đó ta nghĩ chúng ta có thể cùng một chỗ."

Lưu Di Quân cũng là nói nói: "Đến lúc đó tam trưởng lão chiếu ứng nhiều hơn một chút."

"Vãn bối xin ra mắt tiền bối." Liễu Tâm Vũ lễ phép thi lễ một cái.

Diệp Thiên Dật cũng là có mô có dạng hành lễ.

"Ừm, " tam trưởng lão nhẹ gật đầu, nói: "Tự nhiên là không có vấn đề, đến lúc đó hai vị cùng Bạch thiếu gia, tiểu thư cùng đi là được rồi, lão phu tất nhiên sẽ bảo vệ tốt hai vị chu toàn."

"Đa tạ tiền bối."

Liễu Tâm Vũ cũng là không nghĩ tới, Diệp sư đệ cái này người bạn tốt lại là Đạo Phủ người.

Nàng trong này còn là gặp qua trong đó mấy vị cường giả.

Đạo Phủ nơi này có chừng mười mấy người.

Không tính Bạch Thiên Hạo, Lưu Di Quân bên ngoài, có ba vị Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, mạnh nhất hẳn là vị này tam trưởng lão.

Còn lại gần mười người đều là Đạo Phủ thiên tài, nam nữ đều có.

Đạo Phủ người tới khẳng định không chỉ như thế một điểm, đoán chừng càng nhiều người cũng giống như bọn hắn đều đi rời ra đi.

Những kia tuổi trẻ thiên tài cũng là ào ào đi tới, cùng Diệp Thiên Dật Liễu Tâm Vũ chào hỏi.

"Nguyên lai là tiếng tăm lừng lẫy Liễu cô nương, nghe nói Liễu cô nương Chiến Lực bảng bài danh đạt tới một trăm vị trí đầu đi?"

Có cái Đạo Phủ người hỏi

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Mạnh như vậy sao?

Liễu Tâm Vũ nói ra: "Vậy cũng là ngoại giới truyền, hoàn toàn không chỉ như thế."

"Liễu cô nương thật sự là quá khiêm nhường, vị huynh đài này, ngươi xếp hạng là bao nhiêu?"

Tên kia Đạo Phủ thiên tài nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta bài danh tốt mấy ngàn đâu, không đáng giá nhắc tới." Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

"Ha ha ha, các ngươi đều quá khiêm nhường, tự giới thiệu mình một chút, ta là Lưu Văn Hiên, Quân Quân nhị ca."

Lưu Văn Hiên cười nói.

"Ta thao, người một nhà a." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ồ?" Lưu Văn Hiên lông mày nhíu lại.

Bạch Thiên Hạo cười nói: "Nhị ca, là như vậy, Thiên Dật đâu? Là bạn trai của muội muội ta, "

"Ha ha ha ha!" Lưu Văn Hiên cười không ngừng vỗ Diệp Thiên Dật bả vai: "Người một nhà, đây chính là người một nhà a, ha ha ha, Thiên Dật, ngươi liền theo chúng ta, nhị ca hộ ngươi chu toàn."

"Đa tạ nhị ca." Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu.

"Thiên Dật cùng Liễu cô nương. . ." Lưu Văn Hiên tò mò hỏi một tiếng.

Liễu Tâm Vũ nói ra: "Ta cùng ta sư đệ chính là đồng môn đệ tử, "

Lưu Văn Hiên bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế."

Hắn cũng không nghi hoặc.

Tất cả mọi người là trên bảng xếp hạng người, hắn có thể cảm giác được Diệp Thiên Dật là trên bảng xếp hạng người, như vậy hắn cũng làm Nguyệt Thần cung đệ tử, có cái gì hiếm lạ đây này?

Ngay lúc này, Hồng Việt Tôn Giả đi tới.

"Hồng Việt Tôn Giả, chuyến này thu hàng như thế nào a?" Tam trưởng lão hỏi một tiếng.

"Đừng nói nữa." Hồng Việt Tôn Giả bất đắc dĩ nói: "Gặp một cái Thiên Sát Cô Tinh, đừng nói thu hàng, mệnh kém chút cũng bị mất."

"Ồ?" Tam trưởng lão lông mày nhíu lại: "Thiên Sát Cô Tinh?"

Hồng Việt Tôn Giả đột nhiên thấy được bên cạnh Diệp Thiên Dật, đồng tử co rụt lại.

"Cũng là hắn, cũng là hắn! Thiên Sát Cô Tinh."

Hồng Việt Tôn Giả chỉ Diệp Thiên Dật

"Cái gì?" Tam trưởng lão kinh ngạc vô cùng.

"Hắn vì sao cùng ngươi Đạo Phủ cùng một chỗ?" Hồng Việt Tôn Giả tranh thủ thời gian hỏi.

"Hắn là ta nói phủ bằng hữu."

Hồng Việt Tôn Giả lắc đầu: "Ngươi ta cũng là quen biết đã lâu, lão phu cũng là hảo khuyến cáo các ngươi Đạo Phủ, tuyệt đối không nên cùng hắn tiếp cận, nếu không có hậu quả gì không, đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi."

"Hồng Việt Tôn Giả, hắn là ta Đạo Phủ bằng hữu." Tam trưởng lão nói.

"Lão phu hảo ngôn khuyên bảo, các hạ không để trong lòng lão phu cũng không có cách, "

Lúc này, Hồng Việt Tôn Giả bên cạnh cái kia đệ tử trẻ tuổi đột nhiên phóng tới Diệp Thiên Dật

"Thiên Sát Cô Tinh, ngươi còn không biết xấu hổ xuất hiện ở đây? Ngươi đem sư tôn ta hại thành dạng gì?"

Hắn tức giận chỉ một mặt mộng bức Diệp Thiên Dật.

Hắn chủ yếu không có trải qua, nhưng là nghe được chính mình sư tôn nói như vậy, liền muốn tại chính mình sư tôn trước mặt biểu hiện một phen.

Hồng Việt Tôn Giả thấy thế thầm kêu không tốt.

"Cái gì Thiên Sát Cô Tinh? Ngươi là ai a?" Lưu Văn Hiên biểu lộ không vui hỏi..