Chương 2806: Phía trước có đường

Chương 2806: Phía trước có đường

Lưu Văn Hiên chau mày nhìn lấy cái này đột nhiên người đi tới.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Lưu Văn Hiên mười phần không vui chỉ hắn.

"Ta có ý tứ gì? Ta vừa mới không phải là nói rất rõ ràng sao? Hắn là Thiên Sát Cô Tinh, hắn làm hại sư tôn của ta dọc theo con đường này nhiều bao nhiêu nguy hiểm cùng gặp trắc trở, thậm chí ngay cả bảo vật đều không có cầm tới cái gì, có vấn đề sao?"

Hắn chỉ Diệp Thiên Dật đối Lưu Văn Hiên nói ra.

Bạch Thiên Hạo chau mày, chỉ hắn nói ra: "Hiện tại bất kể như thế nào, ta cần ngươi cùng bằng hữu của ta xin lỗi!"

"Xin lỗi? Ta nói xin lỗi? Dựa vào cái gì ta nói xin lỗi? Không phải là hắn cùng chúng ta xin lỗi sao?" Cái kia võ giả chỉ Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cái gì Thiên Sát Cô Tinh?"

Lưu Văn Hiên chau mày.

"Hắn cũng là Thiên Sát Cô Tinh, cùng hắn cùng đi người đều bị bất hạnh, còn cần ta nói thêm cái gì sao? Có nhiều người như vậy đều có thể làm chứng, hắn hại thảm nhiều người như vậy, bọn họ đồng hành người bởi vì hắn, thương vong bao nhiêu? Có bao nhiêu là bởi vì hắn mà chết?"

Lưu Văn Hiên đôi mắt ngưng tụ.

"Hiện tại lập tức ta yêu cầu ngươi cùng Thiên Dật xin lỗi, bằng không mà nói, ta nói phủ tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Hắn tức giận chỉ người kia.

"Làm sao? Còn không cho người nói thật sao?"

Người võ giả kia lạnh lùng nói.

"Các ngươi là không tin thật sao? Được a, cái kia có gan ngươi nhóm liền mang theo hắn cùng đi đi, đến lúc đó các ngươi chỉ sợ chết như thế nào cũng không biết! Hừ!"

Nói xong, hắn hừ lạnh một tiếng liền đi ra.

"Sư tôn!"

Hắn đi tới Hồng Việt Tôn Giả bên người.

Ai

Hồng Việt Tôn Giả thở dài một hơi.

"Ngươi quá vọng động rồi."

Hồng Việt Tôn Giả đối với hắn nói ra.

"Vì sư tôn, đệ tử nguyện ý."

Hồng Việt Tôn Giả lại là thở dài một hơi không nói gì thêm, sau đó mang theo hắn đi ra.

Những người khác thì là chau mày.

Cái gì Thiên Sát Cô Tinh?

Vì cái gì nhiều người như vậy nói hắn là Thiên Sát Cô Tinh đâu?

Đạo này phủ cường giả đều là có chút trầm tư.

Tam trưởng lão cẩn thận nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Hắn thật sự là Thiên Sát Cô Tinh sao?

"Thiên Dật."

Lưu Văn Hiên vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, nói ra: "Bất kể như thế nào, ta nói phủ đô đem ngươi trở thành làm bằng hữu tốt nhất, ngươi liền theo ta nói phủ người đi, a, cái gì Thiên Sát Cô Tinh, đáng giận!"

Liễu Tâm Vũ cũng là nói nói: "Diệp sư đệ xác thực không phải Thiên Sát Cô Tinh, ta cũng không biết vì sao những người này muốn nói Diệp sư đệ là Thiên Sát Cô Tinh, bọn họ thì mạc danh kỳ diệu đem gặp phải một số nguy hiểm, hoặc là nói là càng thêm đáng sợ nguy hiểm toàn bộ đều hướng Diệp sư đệ trên thân đẩy."

Cái kia Đạo Phủ tam trưởng lão cũng là đi tới, đối với Diệp Thiên Dật nói ra: "Yên tâm đi, mặc kệ cái khác người nói cái gì, ngươi chỉ cần theo chúng ta Đạo Phủ là được."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền: "Đa tạ tiền bối!"

Cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật vận rủi hệ thống lập tức kết thúc, hắn mới có thể cùng bọn hắn cùng đi.

"Đi, chúng ta qua bên kia thật tốt tâm sự."

Lưu Văn Hiên vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai cười nói.

Được

Sau đó bọn họ đi qua một bên.

"Văn Việt tôn giả."

Lăng Tiêu Tôn Giả cũng là đi tới Đạo Phủ tam trưởng lão bên người.

"Lăng Tiêu Tôn Giả a, hữu lễ."

Tam trưởng lão nói một câu.

"Mới vừa nghe Hồng Việt Tôn Giả nói, văn Việt tôn giả ngươi dự định mang theo cái kia Thiên Sát Cô Tinh cùng đi?"

Tam trưởng lão chau mày.

"Ngươi cũng nói hắn là Thiên Sát Cô Tinh?"

Lăng Tiêu Tôn Giả nói: "Nhiều năm trước, ngươi cũng coi là giúp lão phu không ít bận bịu, cho nên lão phu mới tới chuyên môn cùng ngươi nói một câu việc này, hắn đúng là Thiên Sát Cô Tinh."

Tam trưởng lão chau mày.

"Lão phu muốn nói với ngươi đi..."

Sau đó Lăng Tiêu Tôn Giả đại khái đem một vài phát sinh sự tình nói cho tam trưởng lão.

"Văn Việt tôn giả, lời nói đâu? Ta thì nói đến đây, cũng không chỉ một người nói cho ngươi liên quan tới việc này, ngươi cần muốn để ở trong lòng."

Văn Việt tôn giả nói ra: "Nhưng là ngươi lại có chứng cớ gì có thể cho thấy, các ngươi lựa chọn nguy hiểm nhất là bởi vì hắn Thiên Sát Cô Tinh đâu?"

Lăng Tiêu Tôn Giả cười cười, nói ra: "Vậy dĩ nhiên là có trực tiếp chứng cớ, ta thì muốn nói với ngươi đi, Lệ Thiên Thu ngươi cũng hẳn là biết đến a?"

"Ừm." Tam trưởng lão nhẹ gật đầu.

"Cái này Lệ Thiên Thu trước đó..."

Sau đó, Lăng Tiêu Tôn Giả nói cho tam trưởng lão tình huống cụ thể.

Cũng là Lệ Thiên Thu muốn đối Diệp Thiên Dật động thủ, nhưng mà lại đột nhiên ra chuyện.

Đồng thời, Hồng Việt Tôn Giả cũng ra chuyện.

Như thế chứng minh, cái này Thiên Sát Cô Tinh cường độ cực cao!

Bọn họ lúc đó cũng là thông qua tại đại điện cái này sự tích mới hoàn toàn tin tưởng Diệp Thiên Dật là Thiên Sát Cô Tinh.

"Giống như ngươi, ngay từ đầu ta cũng không tin, ngay từ đầu có rất nhiều người nói hắn là Thiên Sát Cô Tinh, lão phu là cái thứ nhất xách đi ra chất vấn, nhưng là về sau... Ai."

Tùy theo, Lăng Tiêu Tôn Giả vỗ vỗ Hồng Việt Tôn Giả bả vai, nói: "Bạn cũ, nghĩ lại mà làm sau, nhớ đến, chuyện này tốt nhất đừng ngoại truyền, khiến người khác tại không biết rõ tình hình tình huống dưới có thể gánh vác hắn Thiên Sát Cô Tinh nguyền rủa."

Nói xong, cái kia Lăng Tiêu Tôn Giả cũng là đi ra.

Tam trưởng lão đứng tại chỗ chau mày.

"Xem ra cũng không giả."

Hắn nắm chặt lại nắm đấm.

Cái này thì lúng túng.

Đây chẳng phải là nói, mang theo hắn nguy hiểm trùng điệp?

Dạng này không được a.

Thế nhưng là...

Hắn Đạo Phủ cho tới bây giờ đều là van xin hộ nghị.

Tiểu tử này cùng hắn Đạo Phủ quan hệ không ít, mà lại hắn đều đáp ứng, nêu như không phải để hắn cùng đi theo, đó mới là chê cười!

"Thôi thôi, cho dù có nguy hiểm gì, lão phu đỉnh lấy!"

Tam trưởng lão nói một câu.

...

Thời gian đại khái qua hơn hai giờ.

Diệp Thiên Dật cùng Lưu Văn Hiên mấy người cũng là hàn huyên rất nhiều, cũng là quen thuộc.

Liên quan tới Diệp Thiên Dật Thiên Sát Cô Tinh, Lưu Văn Hiên liền xem như tin tưởng, hắn cũng là tuyệt đối sẽ không vứt bỏ Diệp Thiên Dật.

Bởi vì bọn hắn Đạo Phủ cho tới bây giờ đều là giảng tình nghĩa.

Mà lại trọng cam kết.

Nói ra, liền như là tát nước ra ngoài đồng dạng.

Liền xem như có nguy hiểm, hắn đỉnh lấy!

Cùng lắm thì thì đối mặt cường đại hơn nguy hiểm thôi nha, vậy liền nhiều nỗ lực người khác mấy lần nỗ lực không được sao?

Ngay lúc này, mặt biển lật vọt lên.

Lực chú ý của mọi người toàn bộ đều đặt ở trên mặt biển.

Chung quanh cũng là từ từ yên tĩnh trở lại.

To lớn mặt biển, sôi trào về sau, toàn bộ đại hải xuất hiện hơn mười đầu đường!

Chung quanh đều là nước biển, cái này hơn mười đầu đường toàn bộ đều thông hướng đại hải chỗ sâu cùng nơi xa.

Chung quanh đều là bốc lên nước biển, nhưng là vẫn chưa đem những cái kia đường bao phủ lại, cho người đánh vào thị giác còn là rất lớn.

"Lại là lựa chọn!"

Thấy cảnh này, Lăng Tiêu Tôn Giả lộ ra một vệt nụ cười.

Quá tốt rồi!

Mười mấy cái lựa chọn khả năng, hắn Diệp Thiên Dật chỉ có thể lựa chọn một cái, làm gì hắn dù sao không muốn đi theo cái này Diệp Thiên Dật cùng đi là được rồi, vậy liền có thể tránh khỏi Thiên Sát Cô Tinh nguyền rủa.

"Các vị, chúng ta cái kia xuất phát."

"Hết thảy có 22 đầu đường thủy, toàn bộ thông hướng đại hải chỗ sâu, không có cái gì chỗ đặc thù, mọi người có thể lựa chọn."

"Đi thôi."

"Chúng ta cũng đi thôi!"

"..."

Một số không rõ ràng cho lắm người ào ào đi vào..