Chương 2807: May mắn hệ thống

Chương 2807: May mắn hệ thống

Những người này đi rất nhẹ nhàng.

Nhưng là đối với trước đó cùng Diệp Thiên Dật cùng đi những người kia, bọn họ cũng không dám thì trực tiếp như vậy đi lên phía trước!

Bọn họ không cần lựa chọn, nhưng là bọn họ ít nhất phải nhìn đến Diệp Thiên Dật đi vào đầu kia đường thủy mới có thể an tâm.

Bằng không mà nói, nếu như bọn họ đi trước, mà Diệp Thiên Dật vừa tốt từ phía sau đi bọn họ đi con đường kia làm sao bây giờ đâu?

"Lăng Tiêu Tôn Giả, không đi?"

Một vị cường giả nhìn lấy Lăng Tiêu Tôn Giả nói ra.

"Ha ha ha  chờ một chút đi."

Lăng Tiêu Tôn Giả cười một cái nói.

"Ừm, vậy lão phu đi trước."

Sau đó, cường giả kia mang người liền đi ra.

"Chúng ta đi thôi."

Đạo Phủ tam trưởng lão nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật bọn họ theo rồi nói ra.

Tốt

Bọn họ cũng là đứng lên.

Hướng Vãn Đông cùng Triệu Châu thấy cảnh này, cũng là khẽ thở một hơi.

"Cũng không biết Liễu sư tỷ sẽ có hay không có sự tình a."

Hướng Vãn Đông thở dài một hơi nói ra.

"Không nhất định có việc, dù sao hai chúng ta đều sống sót mà đi ra ngoài." Triệu Châu nói ra.

"Chúng ta đi thôi."

Sau đó bọn họ lựa chọn một cái Đạo Phủ bọn họ rất xa một đầu đường thủy đi xuống.

Đạo Phủ người mang theo Diệp Thiên Dật, Liễu Tâm Vũ, cũng là tùy tiện lựa chọn một đầu đường thủy đi vào.

"Trần huynh, chớ vào!"

Đột nhiên một thanh âm truyền đến.

Ồ

"Chỗ đó có cái Thiên Sát Cô Tinh, vị này Thiên Sát Cô Tinh nói theo phủ, khác đi theo hắn đi, dữ nhiều lành ít, lựa chọn một con đường khác đi!"

"Cái gì? Còn có việc này?"

"Các vị các vị, khác đi theo Đạo Phủ bọn họ cùng đi, bọn họ bên kia có một vị Thiên Sát Cô Tinh, sẽ mang đến bất hạnh."

"Cái gì? Vậy ta thì không đi đường này."

"Không quan trọng, bất kể có phải hay không là Thiên Sát Cô Tinh, dù sao có nhiều như vậy con đường, ta tùy tiện đi bất luận cái gì một đầu đều được, không cần thiết phải nói theo phủ những người này cùng đi!"

"..."

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người toàn bộ đều lướt qua Đạo Phủ các nàng tiến vào đầu kia đường thủy.

Bất quá như thế nào đi nữa cũng sẽ có một số người đi vào.

Bọn họ khả năng không có nghe được, sau đó về sau lại đi đến bên này, đi vào con đường này phủ lựa chọn đường thủy!

"Hừ! Các ngươi xong đời!"

Lệ Thiên Thu nhìn lấy Diệp Thiên Dật các nàng tiến vào đầu kia đường thủy, lộ ra một tia cười lạnh!

Cái này hỗn trướng tiểu tử, lần này hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đạo Phủ, cũng muốn cùng hắn cùng một chỗ chôn cùng.

"Đạo này phủ người cũng là thật đầu sắt, ta đoán chừng bọn họ khẳng định là tin tưởng cái này Diệp Thiên Dật là Thiên Sát Cô Tinh, thế nhưng là vẫn là mang theo hắn đi vào chung."

Hồng Việt Tôn Giả nói một câu.

"Ai nói không phải đâu? Vậy bọn hắn thì vì thế phải trả một cái giá cực đắt."

Lăng Tiêu Tôn Giả nói.

"Ừm, mà lại cùng trước đó còn không giống nhau, trước đó chúng ta còn chỉ là vừa mới tiến vào cái này di chỉ bên trong, gặp phải nguy hiểm, coi như lại nguy hiểm, kỳ thật khả năng cũng có một cái cực hạn, nhưng là hiện tại, bọn họ gặp phải nguy hiểm, nguy hiểm nhất tình huống có thể là chúng ta lúc đó gặp phải nguy hiểm nhất tình huống mấy lần."

"Đạo Phủ hết rồi!"

"Đáng tiếc, vị kia Nguyệt Thần cung Liễu Tâm Vũ cũng nếu không có, nàng là đương đại so sánh đỉnh tiêm thanh niên tài tuấn, không có cách, lựa chọn vấn đề, Nguyệt Thần cung còn lại hai vị đệ tử, lựa chọn của bọn hắn thì rất chính xác, bọn họ liền không có tiếp tục đi tới đích, mà vị kia Liễu Tâm Vũ, nàng rõ ràng đạt được nhiều như vậy nhắc nhở, vẫn là muốn cùng cái kia Thiên Sát Cô Tinh cùng một chỗ, cho dù chết, lại có cái gì tiếc nuối đâu?"

"..."

"Người ít như vậy sao?"

Lưu Văn Hiên hướng phía sau nhìn thoáng qua.

Bọn họ con thủy lộ này qua đến đích xác rất ít người.

Lục tục.

Nhìn đến nơi này, kỳ thật nội tâm của hắn là có một ít bất an.

Thiên Sát Cô Tinh, hắn nguyện ý tin tưởng!

Tin tưởng tam trưởng lão cũng là tin tưởng Thiên Sát Cô Tinh.

Nhưng là, bọn họ đáp ứng Diệp Thiên Dật, vậy liền nhất định muốn dẫn hắn tiến đến!

Đây là bọn họ lời nói phủ tác phong.

Nhưng mà, bọn họ đều không có tiến hành bất luận cái gì liên quan tới Thiên Sát Cô Tinh thảo luận.

"Không sao, ít người cũng có ít người chỗ tốt, chí ít gặp vật gì tốt, chúng ta có thể cầm tới càng nhiều."

Tam trưởng lão văn Việt tôn giả nói ra.

Đúng

Bọn họ nhẹ gật đầu.

Phía trước, đường thủy đi tới đi tới, bọn họ liền đã không ở trong biển mặt.

Hết thảy chung quanh cũng thay đổi.

Mà phía sau của bọn hắn cũng thay đổi.

Chung quanh là tiến đến một dạng bãi cát đường nhỏ, chỉ là đã không có biển.

Diệp Thiên Dật đi theo Bạch Thiên Hạo bên cạnh bọn họ.

"Yên tâm đi."

Bạch Thiên Hạo đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Cái gì cẩu thí Thiên Sát Cô Tinh, ngươi là tình huống gì ta còn không biết ngươi?"

Diệp Thiên Dật cười cười gật gật đầu: "Đúng thế, ta muốn là Thiên Sát Cô Tinh, ta tới tai họa anh vợ ngươi a?"

"Ha ha ha! Đúng vậy a, cho nên ta cũng không hiểu rõ những người kia vì sao nói ngươi là Thiên Sát Cô Tinh."

Bạch Thiên Hạo cười một cái nói.

"Như vậy phải không? Cái kia thật rất kỳ quái."

Lưu Văn Hiên nói.

Liễu Tâm Vũ nói ra: "Là bởi vì lúc trước Diệp sư đệ xuất phát từ nào đó nguyên nhân cùng ta Nguyệt Thần cung một vị đệ tử chủ động nói hắn là Thiên Sát Cô Tinh, về sau khả năng phát sinh một chút trùng hợp, lại thêm Diệp sư đệ lúc đó chủ động đi nói, cũng làm người ta cảm thấy Diệp sư đệ cũng là Thiên Sát Cô Tinh."

"Như vậy phải không?"

Bạch Thiên Hạo nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cái kia vì sao a?"

Liễu Tâm Vũ nói: "Có lẽ là Diệp sư đệ bởi vì ma chủng nguyên nhân không thích Hướng sư đệ, lúc đó không muốn ở Hướng sư đệ trong nhà khách sạn đi, mới nói như thế, lại xuất phát từ Hướng sư đệ là Diệp sư đệ sư huynh, không tiện cự tuyệt, lúc này mới ở đi vào."

Nói xong, Liễu Tâm Vũ nhìn về phía Diệp Thiên Dật, cũng không biết mình nói rất đúng không đúng.

Nàng cho rằng là như thế.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  may mắn hệ thống 】."

Diệp Thiên Dật: "..."

Trong đầu đột nhiên truyền tới hệ thống nhắc nhở để Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

May mắn hệ thống?

Vận rủi hệ thống sau khi kết thúc trực tiếp cho hắn tới cái may mắn hệ thống?

【  may mắn hệ thống 】: Kí chủ cùng kí chủ người chung quanh, lại bởi vì một ít tình huống, tùy cơ thu hoạch được may mắn tăng thêm, gặp phải may mắn sự tình. Tiếp tục thời gian: Ba mươi ngày.

Diệp Thiên Dật; "..."

Oa

Cái này tốt.

Nói cách khác, có thể có thể tiếp được con đường này, bọn họ sẽ rất may mắn, mà lại khả năng gặp phải nguy hiểm, cũng sẽ không rất nhiều?

Rất tốt.

Tuy nhiên bên này cũng có người ngoài, nhưng là càng nhiều còn là người một nhà.

Đạo Phủ người cũng tốt, anh vợ cũng được, còn có Liễu Tâm Vũ, cái kia đều là người một nhà!

Bọn họ may mắn, Diệp Thiên Dật cũng cao hứng a.

Phía trước, cái kia tam trưởng lão chau mày, xem ra có chút sầu muộn.

"Mấy vị, về sau chúng ta gặp phải nguy hiểm khả năng vô cùng lớn."

Tam trưởng lão đối bên người mấy vị Đạo Phủ cường giả nói ra.

"Biết, là cái kia Thiên Sát Cô Tinh nguyên nhân a?"

Tam trưởng lão nhẹ gật đầu: "Ừm, tuy nhiên ta không phải rất nguyện ý tin tưởng, nhưng là nhiều như vậy cường giả mới nói, không tin cũng không được, nhưng là ta nói phủ nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy, hết sức bảo vệ tốt hắn, cũng bảo vệ tốt chính mình cùng chúng ta Đạo Phủ người."

"Minh bạch!"

Bọn họ nhẹ gật đầu.

Thực lực của bọn hắn dù sao bày ở chỗ này, lấy chính mình đại giới đi bảo hộ những người khác, tự nhận là vẫn có thể làm được..