Chương 2808: May mắn hệ thống

Chương 2808: May mắn hệ thống

Những cường giả kia dẫn đường tại phía trước đi tới.

Diệp Thiên Dật bọn họ một bên nói chuyện phiếm vừa đi theo đằng sau.

Bọn họ trước sau mới, đều có những võ giả khác.

Những võ giả này cũng là tùy tiện đi tới.

Đương nhiên, bọn họ khẳng định là không nghe thấy Thiên Sát Cô Tinh cái tin đồn này.

Bằng không, bọn họ chắc chắn sẽ không tiến đến.

Cái kia coi như bọn họ không tin Thiên Sát Cô Tinh, thế nhưng là cũng không muốn đi bốc lên cái này không cần thiết mạo hiểm a.

Rõ ràng có nhiều như vậy con đường, bọn họ hoàn toàn có thể tùy ý lựa chọn còn lại một đầu, không cần thiết đi đầu này, cái kia trừ phi bọn họ biết con đường này càng tốt hơn.

Diệp Thiên Dật hiện tại là một thân nhẹ nhõm.

Dù sao hắn hiện tại là may mắn hệ thống.

"Phía trước không biết muốn gặp phải cái gì, Thiên Dật, đến lúc đó ngươi thì chằm chằm chúng ta Đạo Phủ người là được rồi, ngươi yên tâm đi, khẳng định sẽ bảo vệ ngươi!" Lưu Văn Hiên đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Được rồi nhị ca." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Bọn họ nói ngươi là Thiên Sát Cô Tinh, ngươi không muốn để vào trong lòng." Lưu Văn Hiên lại là an ủi Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nhị ca ngươi cứ yên tâm đi, ta sẽ không để vào trong lòng, mà lại, ta biết ta không phải Thiên Sát Cô Tinh, thậm chí ta là ngôi sao may mắn."

"Ồ? Ngôi sao may mắn?"

Lưu Văn Hiên cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hiển nhiên, hắn cũng không có đem Diệp Thiên Dật mà nói coi là thật.

"Đúng vậy a, trước đó đâu? Ta gặp một vị tiền bối, vị tiền bối này đâu? Nói ta là một cái đến người có đại khí vận." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, như thế không có vấn đề gì, kỳ thật phàm là có thể tại chúng ta cái tuổi này đạt tới Thần Minh cảnh, đều là người có đại khí vận, nhất là tiến vào bảng danh sách người." Lưu Văn Hiên nói ra.

Diệp Thiên Dật lắc đầu, nói: "Không không không, ta cái này đại khí vận cũng không phải đơn giản đại khí vận, phàm là ta chỗ đi đến địa phương, ta tiếp xúc đến đồ vật, còn có tiếp xúc ta người, đều sẽ đạt được hảo vận."

"Ha ha ha." Lưu Văn Hiên cười không ngừng vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, nói: "Cái kia vì sao những người kia muốn hô ngươi Thiên Sát Cô Tinh? Ấn ngươi nói như vậy, bọn họ theo ngươi cùng đi, cũng cần phải biến đến càng thêm may mắn mới đúng vậy a, vậy tại sao ngược lại còn gặp nhiều như vậy gian nan hiểm trở đâu?"

Rất hiển nhiên, Lưu Văn Hiên chỉ là cho rằng đây là Diệp Thiên Dật ở chỗ này nói đùa, vì phát triển bầu không khí mà thôi.

Cho nên, hắn cũng liền thuận thế hỏi một chút.

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói: "Ha ha ha ha, vậy khẳng định là có nguyên nhân nha, ta đi cùng với bọn họ không để cho bọn họ gặp phải may mắn sự tình, có thể là cùng người có liên quan, bọn họ đối với ta không tốt, còn nói ta là Thiên Sát Cô Tinh, gặp khởi động nguy hiểm liền nói ta là Thiên Sát Cô Tinh, hẳn là nguyên nhân này để bọn hắn sẽ không may mắn."

"Ồ? Vậy chúng ta?" Lưu Văn Hiên cười nói.

"Ha ha ha ha, đó là đương nhiên sẽ a, mọi người là người một nhà, khẳng định sẽ may mắn, ha ha ha."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Tốt, cái kia có ngươi câu nói này, ta đoạn đường này có thể phải chú ý có thể gặp được đến cái gì may mắn sự tình a, ha ha ha ha."

Diệp Thiên Dật gật đầu cười.

Liễu Tâm Vũ, Bạch Thiên Hạo mấy người cũng là lộ ra một vệt nụ cười.

Thiên Sát Cô Tinh?

Dù sao bọn họ là tuyệt đối không tin.

Ừm

Đúng lúc này, Lưu Văn Hiên đột nhiên dừng bước.

"Thế nào nhị ca?" Bạch Thiên Hạo hỏi một tiếng.

"Đây là cái gì?"

Lưu Văn Hiên ngồi xổm xuống, sau đó đem cước bộ của mình dời.

Hắn vừa mới dưới lòng bàn chân tựa hồ là dẫm lên thứ gì.

Mấy người cũng đều là ngừng lại.

Sau đó bọn họ nhìn lấy Lưu Văn Hiên ngồi xổm xuống đem vừa mới giẫm lên địa phương hạt cát đào mở.

Kỳ thật cũng không tính là đào.

Cũng là thật mỏng một tầng.

"Cái này cái gì? Một cái bình ngọc?" Lưu Văn Hiên lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Sau đó hắn tại trước mắt bao người đem cái này bình ngọc theo trong đất cát cầm lên.

"Nhị ca ngươi cẩn thận một chút." Bạch Thiên Hạo tranh thủ thời gian nhắc nhở một tiếng.

"Yên tâm, ta xem một chút trong này đến cùng có cái gì." Nói xong, Lưu Văn Hiên thận trọng đem bình ngọc chậm rãi mở ra.

Nháy mắt sau đó, một cỗ mùi thuốc nồng nặc dâng trào mà đến, đồng thời nương theo lấy một cỗ cường đại thiên địa linh lực.

"Cái này? ?"

Mấy người đứng ở chỗ này ngây ngẩn cả người.

Tình huống gì?

"Đây là cửu giai đan dược a, này làm sao sẽ bỗng dưng có cửu giai đan dược đâu?" Bạch Thiên Hạo lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Là thật cửu giai đan dược sao?"

Liễu Tâm Vũ hỏi một tiếng.

"Tựa như là thật, "

Nói xong, Lưu Văn Hiên đem trong bình ngọc đan dược đổ ra.

"Thật sự chính là cửu giai đan dược."

Bọn họ lộ ra vẻ giật mình.

Lưu Văn Hiên lại tỉ mỉ cảm thụ một chút.

"Thật sự chính là."

"Cửu giai đan dược có thể trực tiếp nhặt được? Cái này quá bất hợp lí đi?"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Đây chính là may mắn hệ thống chỗ cường đại sao?

Thật không hợp thói thường.

Sau đó Lưu Văn Hiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra: "Ha ha ha ha, xem ra thật là Thiên Dật may mắn a, ha ha ha, "

Bất quá tuy nhiên Lưu Văn Hiên nói như vậy, nhưng là hắn càng nhiều chỉ là kể chuyện cười mà thôi, cũng không đến mức nói thật thì cho rằng là Diệp Thiên Dật may mắn

Hắn cho rằng chỉ là đơn giản trùng hợp thôi.

Diệp Thiên Dật cũng là cười cười: "Ha ha ha, khả năng đi."

"Chúng ta tiếp tục đi lên phía trước đi."

Lưu Văn Hiên nói ra.

Được

Sau đó bọn họ tiếp tục đi về phía trước.

Mà trước mặt những cường giả kia còn không biết nơi này chuyện gì xảy ra, tỉ như cái kia đạo phủ tam trưởng lão, hiện trong lòng cũng bởi vì Diệp Thiên Dật Thiên Sát Cô Tinh có chút bối rối đây.

"Phía trước có một cái đại điện."

Tam trưởng lão chau mày nói một câu.

"Ừm? Tại sao có thể như vậy? Trực tiếp thì ngộ đến đại điện rồi?"

Tam trưởng lão bên cạnh một cường giả cũng là chau mày nói ra.

"Là không thích hợp a, "

Tam trưởng lão trầm ngâm một tiếng.

"Theo lý mà nói, chúng ta khẳng định phải gặp phải nguy hiểm, tại gặp phải nguy hiểm về sau mới có đại điện loại địa phương này cho chúng ta khen thưởng cùng chỗ tốt, chúng ta tại bờ biển đợi vài ngày, theo lý mà nói chúng ta cái kia gặp phải nguy hiểm."

"Cho nên từ giờ trở đi, chúng ta muốn thường xuyên cẩn thận, nhất là cái này đại điện, ta hoài nghi cái này tuyệt đối không phải đơn giản đại điện mà thôi, "

"Tuyệt đối không phải một cái đơn giản đại điện, trước đi qua nhìn một chút."

Sau đó bọn họ đi tới đại điện phía trước.

Đằng sau, Lưu Văn Hiên, Diệp Thiên Dật bọn họ tự nhiên cũng là thấy được cái này đại điện

"Kì quái, phía trước vậy mà xuất hiện một cái đại điện."

Bọn họ chau mày.

Diệp Thiên Dật cũng là có chút không hiểu.

Cái này không quá bình thường a.

Làm sao lại trực tiếp thì xuất hiện một cái đại điện đâu?

Tại mọi người ấn tượng cùng trong nhận thức biết, cái này đều là không đúng.

Đại điện, tại di chỉ bên trong mang ý nghĩa cơ duyên và bảo vật, đương nhiên, khả năng nương theo lấy nguy hiểm.

Nhưng là bây giờ, cái này đại điện thì là xuất hiện ở nó địa phương không nên xuất hiện cùng thời gian.

Bởi vậy, tại bọn họ cho rằng bên trong, cái này đại điện, hẳn là tràn đầy địa phương nguy hiểm.

Bọn họ cũng cùng đi đi qua

"Tam trưởng lão, thế nào?" Lưu Di Quân đi tới hỏi một tiếng.

Tam trưởng lão lắc đầu: "Trước mắt còn không phải đặc biệt rõ ràng, tiểu thư, cẩn thận một chút.".