Chương 2809: Mọi người: ? ? ?

Chương 2809: Mọi người: ? ? ?

Tam trưởng lão cho rằng, hết thảy tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Lưu Di Quân nhẹ gật đầu.

Chung quanh, còn lại mấy cái bên kia người cũng là đi tới.

Bọn họ con đường này, có chừng bảy, tám trăm người.

Không ít người, nhưng là cùng còn lại mấy cái bên kia đường so ra thì kém xa.

"Tình huống gì a? Làm sao lại ngộ đến đại điện rồi?"

Những người kia ào ào bu lại.

"Tuyệt đối không có đơn giản như vậy, ta hoài nghi có rất nhiều nguy hiểm."

"Đó là khẳng định, ta thì chưa từng gặp qua loại tình huống này, chúng ta cũng đều là theo đại điện rời đi, sau đó đi đến bờ biển a? Cái kia làm sao có thể giáo dục gặp phải hai cái đại điện? Cho nên cái này chỉ có thể là nguy hiểm đại danh từ."

"..."

Diệp Thiên Dật đi tới.

Bọn họ toàn bộ người đều chờ ở cửa đại điện.

Không người nào dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Cái này đại điện cửa lớn mở thế nào?"

Thẻ

Chỉ thấy một vị võ giả chỉ là đẩy đại điện cửa lớn, cung điện kia cứ như vậy dễ như trở bàn tay mở ra.

A

Tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Cái này đại điện cửa lớn cứ như vậy mở ra?

Thật hay giả?

Ta thao?

"Không thích hợp, các vị, không thích hợp!" Bọn họ ngược lại không có đến gần cái này đại điện, mà chính là càng thêm rời xa.

Bởi vì cái này đại điện cửa lớn mở ra quá đơn giản, quá dễ dàng

Đơn giản đến thật giống như cố ý để bọn hắn đi vào một dạng.

Đây chính là giấu đầu lòi đuôi nha.

Rất rõ ràng bên trong có nguy hiểm, lừa gạt ai đây?

"Đi vào sao?"

"Người nào đi vào a? Liền xem như tiến đi cũng không được ta trước."

"Cái này không bày rõ ra nói cho chúng ta biết bên trong có nguy hiểm sao? Khẳng định có nguy hiểm."

"Có lẽ có cơ duyên, nhưng nhất định là nguy hiểm lớn hơn cơ duyên."

"..."

"Bên trong nguy cơ trùng trùng a." Đạo Phủ tam trưởng lão trầm trọng nói.

Ai

Vốn là hắn có thể một chút gan lớn một chút, không cần lo lắng như vậy.

Nhưng là đây là Thiên Sát Cô Tinh a.

Tuy nhiên hắn không muốn thừa nhận, nhưng là không thể không nói, nhiều cường giả như vậy đều như vậy nhắc nhở hắn, nếu như hắn còn không để trong lòng, cái kia thật cũng là đối với những khác người không chịu trách nhiệm.

"Đều cẩn thận một chút, lão ngũ, ngươi nhìn một chút tiểu thư bọn họ, chú ý một chút." Tam trưởng lão đối bên người một cường giả nói.

Đúng

Sau đó hắn đi tới Diệp Thiên Dật bọn họ bên cạnh.

"Lão phu đi vào trước, các ngươi đều cẩn thận một chút, "

Tam trưởng lão nói ra

Thế mà, tại cái khác rất nhiều trong mắt người, bọn họ bởi vì không biết Diệp Thiên Dật Thiên Sát Cô Tinh điểm này, cho nên bọn họ vẫn là thẳng dũng cảm, bọn họ theo tam trưởng lão, rất gần rất gần.

Sau đó bọn họ theo tam trưởng lão cùng đi vào.

Lạch cạch _ _ _

Khi bọn hắn đi vào về sau, trong đại điện phát sáng lên.

Toàn bộ đại điện dáng vẻ cùng bọn hắn trước đó thấy qua không sai biệt lắm, cũng tồn tại các loại đan dược, linh thạch một loại đồ vật.

Trong nháy mắt để những người kia mắt sáng lên.

Thế nhưng là bọn họ dù cho không biết Diệp Thiên Dật cái này "Thiên Sát Cô Tinh" tồn tại, cũng nên có thể nghĩ đến một đi tới nơi này thì gặp một cái đại điện, tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Cho nên, dù cho nơi này đồ vật rất nhiều, cũng không phải rất dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Đều cẩn thận một chút." Tam trưởng lão hô lớn.

"Tam trưởng lão, cái chữ kia là có ý gì?"

Có người hỏi.

"Ừm?" Tam trưởng lão cũng là nhìn sang.

Ở cái này đại điện phía trên, có một cái to lớn "17" chữ.

Mà lại xác thực thẳng dễ thấy.

"Có ý tứ gì đâu? 17?"

"Ta nhớ kỹ chúng ta cái thông đạo này cũng là thứ mười bảy đầu, " có người nói ra.

"Thì ra là thế, vậy xem ra cũng không có gì đặc biệt thuyết pháp, khả năng cũng là nói cho chúng ta biết đây là thứ mười bảy đầu trong thông đạo đại điện a?"

"Nơi này có chữ."

Lưu Di Quân đột nhiên hô.

Sau đó mọi người đi qua

【  đây là thứ mười bảy đầu đại điện, từ giờ trở đi, các ngươi tất cả mọi người đem không cách nào rời đi đại điện, trừ phi bài trừ rơi trong đại điện hết thảy cơ quan cùng nguy hiểm. 】

Nhìn đến nơi này, mọi người đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Ầm

Đại điện cũng đóng lại.

"Cái này cái gì a?" Nhìn đến nơi này, tất cả mọi người đều tao loạn.

Đây không phải để bọn hắn chết sao?

Bài trừ rơi tất cả cơ quan cùng nguy hiểm mới có thể ra đại điện?

Người ta bình thường đại điện, chỉ có thể không cẩn thận phát động cơ quan, cái này đại điện vừa vặn rất tốt, trực tiếp cưỡng ép muốn cầu bọn họ đem tất cả cơ quan cùng nguy hiểm bài trừ rơi mới có thể rời đi?

Vậy vạn nhất là rất trí mạng cơ quan cùng nguy hiểm, chẳng phải là rất nhiều người phải chết?

Mà lại nói lời nói thật, nếu như là loại kia phạm vi lớn cơ quan cùng nguy hiểm, làm không tốt bọn họ thậm chí sẽ toàn quân bị diệt.

Tam trưởng lão trong lúc nhất thời có chút đầu váng mắt hoa.

Đây chính là Thiên Sát Cô Tinh sao?

Gặp

Cái này thật có chút gặp.

Xảy ra chuyện lớn.

"Chờ một chút, còn có chữ."

【  tiếp đó, các ngươi mời phái ra một người tiến hành tùy cơ lựa chọn, lựa chọn con số sẽ theo 1 đến 1000 tùy cơ tiến hành lựa chọn, nếu như lựa chọn đến thuộc về các ngươi đại điện dãy số, thì không tồn tại bất kỳ nguy hiểm, lại có thể nói nơi này bảo vật toàn bộ lấy đi, nếu không liền muốn phát động chỗ có cơ quan, chúc các ngươi may mắn. 】

Mọi người: "..."

"Ta thao? Cái này còn không bằng không cho chúng ta cơ hội này đây."

"Đúng vậy a, một 0,001 tỷ lệ? Còn không bằng không có đây."

"Cái này ai có thể lựa chọn đến a? A? Này làm sao làm a? Muốn điểm này cơ hội có làm được cái gì a?"

"..."

Tam trưởng lão nội tâm thở dài một hơi.

Đây nhất định lựa chọn không đến.

Một 0,001 tỷ lệ, tuy nhiên cũng là có tỷ lệ, nhưng là cũng có thể nói là không có.

"Cái này khó khăn a." Lưu Văn Hiên nâng đỡ cái trán nói ra.

"Người nào đi thử một chút? Ta cảm thấy đều như thế a?"

Lưu Văn Hiên sau đó nhìn Diệp Thiên Dật nói: "Muốn không Thiên Dật ngươi đến thử một lần?"

"Không thể."

Tam trưởng lão tranh thủ thời gian cự tuyệt.

Lưu Văn Hiên cười nói: "Tam trưởng lão, Thiên Dật nói hắn là ngôi sao may mắn, vậy chúng ta liền để hắn đi thử một chút chứ sao."

Tam trưởng lão sửng sốt một chút.

Ngôi sao may mắn?

Có ý tứ gì?

Lưu Di Quân cũng là nói nói: "Ta cảm thấy cũng là không quan trọng, một 0,001 tỷ lệ có thể nói là không có, đều như thế a?"

Tam trưởng lão do dự một chút.

Xác thực.

Tuy nhiên 0,001 xác suất cũng là có, an bài thật có thể nói là không có.

Thật có thể từ bỏ.

Bất kể là ai đoán chừng đều sẽ không cho là có bao nhiêu tỷ lệ có thể thành công a?

Mà Diệp Thiên Dật là Thiên Sát Cô Tinh, hắn thất bại cũng là hợp tình lý.

Những người khác là thất bại, Diệp Thiên Dật cũng là thất bại, cho nên, cái này kỳ thật hẳn là không quan trọng a?

Cái này 0,001 tỷ lệ, không cần cũng được.

"Vậy được." Tam trưởng lão nhẹ gật đầu sau đó nhìn Diệp Thiên Dật nói ra: "Phiền toái."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Tiền bối khách khí."

Sau đó Diệp Thiên Dật đi tới chỗ đó.

Cái chỗ kia có một cái cái hộp nhỏ, trong hộp tất cả đều đều là giấy.

Hiển nhiên, đây là dùng bốc thăm phương thức.

Mọi người nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sau đó đưa tay bỏ vào trong hộp.

Hắn tùy tiện cầm một cái.

Sau đó Diệp Thiên Dật đem tờ giấy đem ra, còn chưa mở ra.

Mọi người thoạt nhìn là có chút khẩn trương.

"Là bao nhiêu?"

Tam trưởng lão này một ít người là một chút hi vọng cũng không có.

Diệp Thiên Dật từ từ mở ra.

"17."

Mọi người: ? ? ? ?.