Chương 2810: Thật là ngôi sao may mắn?

Chương 2810: Thật là ngôi sao may mắn?

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Tam trưởng lão bọn họ vốn là hoàn toàn không có ôm bất kỳ hi vọng.

0,001 tỷ lệ, coi như không phải cái này Thiên Sát Cô Tinh đến lựa chọn, bình thường cũng là rất khó chọn được.

Hiện tại, là cái này Thiên Sát Cô Tinh tại lựa chọn, hắn không có khả năng lựa chọn đến đối ứng bọn họ cái này đại điện số mười bảy đó a.

Thế mà, sự thật bày tại trước mắt của bọn hắn.

Diệp Thiên Dật thật thì lựa chọn đến số mười bảy?

Oa

Chung quanh trong nháy mắt truyền tới một mảnh tiếng hoan hô.

Sau đó, tiếng vỗ tay nhịn không được cũng là truyền ra.

"Quá tuyệt vời! Ha ha ha ha! Nhỏ như vậy tỷ lệ bị hắn đã chọn được, ha ha ha ha!"

"Quá ngưu bức! Ngưu bức ngưu bức! Chúng ta mệnh đều là hắn cấp cứu a, ha ha ha!"

"Đúng vậy a, bằng không, muốn đem nơi này tất cả nguy hiểm cùng cơ quan toàn bộ bài trừ rơi mới có thể rời đi, vậy khẳng định là đối chúng ta mà nói xong đời a, đoán chừng rất nhiều người phải chết, hiện tại tốt, ha ha ha ha! Trong này tất cả bảo vật chúng ta thậm chí đều có thể tùy tiện cầm đúng không?"

"..."

Tam trưởng lão lộ ra mộng bức lại nghi ngờ biểu lộ.

"Có ý tứ gì a? Không phải nói cái này Diệp Thiên Dật là Thiên Sát Cô Tinh sao? Làm sao có thể lựa chọn đến số mười bảy a?"

Hắn triệt để mộng bức.

Thiên Sát Cô Tinh, làm sao có thể lựa chọn đến số mười bảy đâu?

Cái này thì xong toàn không hợp lý.

"Trừ phi, hắn căn bản cũng không phải là Thiên Sát Cô Tinh."

Tam trưởng lão bên cạnh một vị Đạo Phủ cường giả trầm ngâm nói.

"Vậy chỉ có thể giải thích như vậy."

Tam trưởng lão nói.

"Thế nhưng là..."

Tùy theo hắn lại rất nghi ngờ nói ra: "Thế nhưng là vậy tại sao Lăng Tiêu Tôn Giả nhiều người như vậy đều nói hắn là Thiên Sát Cô Tinh đâu?"

"Cái này cũng không rõ lắm a, trừ phi bọn họ xác thực sai lầm, khác cũng không có gì có thể giải thích."

"Xác thực."

Tam trưởng lão nhẹ gật đầu.

Đã hiện tại, thân làm một cái "Thiên Sát Cô Tinh" có thể cho bọn hắn tại như vậy tiểu nhân tỷ lệ bên trong lựa chọn đến bọn họ muốn số mười bảy, vậy liền chứng minh Diệp Thiên Dật tuyệt đối không phải Thiên Sát Cô Tinh.

Cái kia đã hắn không phải Thiên Sát Cô Tinh, trước đó những người kia nói khẳng định cũng là giả.

Có lẽ bọn họ tưởng rằng thật, nhưng là trên thực tế cũng không phải là bọn họ cho rằng như thế.

Cho nên, kể từ đó, tại tam trưởng lão trong mắt cũng nói thông được, vì cái gì Diệp Thiên Dật sẽ cùng bọn hắn cùng đi.

Rõ ràng Diệp Thiên Dật cùng Bạch Thiên Hạo quan hệ bọn hắn tốt như vậy, hắn còn tới.

Bởi vì hắn không phải Thiên Sát Cô Tinh a.

Bởi vì hắn biết mình không phải Thiên Sát Cô Tinh, cho nên hắn mới tới đó a.

Nếu như hắn biết mình là Thiên Sát Cô Tinh, hắn cùng Bạch Thiên Hạo quan hệ tốt như vậy, hắn không cần phải tới.

Bởi vì hắn không phải a.

Cho nên, thuyết phục.

"Ngọa tào! ? Cái này con mẹ nó cũng được?"

Lưu Văn Hiên trừng to mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ha ha ha ha! Ngọa tào! Ngươi nha không thực sự chính là người có đại khí vận a? Ha ha ha ha! Ngôi sao may mắn?"

Lưu Văn Hiên đi tới Diệp Thiên Dật bên người, cười lớn không ngừng vỗ Diệp Thiên Dật bả vai nói ra.

"Ta đã nói nha."

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó cười một cái nói.

Liễu Tâm Vũ đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nhìn cái này ai còn nói Diệp sư đệ là Thiên Sát Cô Tinh?

Nhiều người như vậy đều nói Diệp sư đệ là Thiên Sát Cô Tinh, thế nhưng là, chỉ một điểm này đã có thể triệt để cho thấy hắn không phải a?

Bản thân cũng đã là nhỏ như vậy tỷ lệ, hắn thân là Thiên Sát Cô Tinh còn có thể lựa chọn đến nhỏ như vậy tỷ lệ?

Không thể nào!

Cho nên, Diệp sư đệ tất không thể nào là Thiên Sát Cô Tinh!

Thật không biết những người kia vì sao lại nói như vậy Diệp sư đệ.

"Ha ha ha ngọa tào! Ngưu bức a!"

Bạch Thiên Hạo cũng là chạy tới Diệp Thiên Dật bên người cười to nói.

"Ha ha ha ha  bình thường!"

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Như vậy các vị, còn chờ cái gì đâu, vội vàng đem nơi này cho dời trống đi, đây chính là cơ hội khó được a!"

Sưu sưu sưu _ _ _

Những người khác ào ào tản ra.

Đồ vật trong này không thể nói là tốt bao nhiêu, nhưng là tuyệt đối sẽ không đặc biệt kém.

Bát giai đan dược, cửu giai đan dược cũng là chỗ nào cũng có.

Các loại võ kỹ, tâm pháp cái gì cũng có!

Chủ muốn số lượng đủ nhiều.

Mà lại, kỳ thật bọn họ con đường này người tới cũng không tính nhiều.

Cho nên, tương đối mà nói, những vật này mọi người phân, thật là đủ phần đích.

Đương nhiên, đã có thể cam đoan không có có nguy hiểm, như vậy mọi người bắt đầu tranh đoạt về sau là có khả năng đánh lên.

Bất quá, mọi người có thể đến nơi đây, lại thêm thực lực của bản thân chính mình  bình thường tới nói, đều không hy vọng phức tạp, không hy vọng ở chỗ này một chỗ cùng những người khác vì tranh đoạt một ít gì đó mà đánh lên.

Trừ phi là đặc biệt để bọn hắn động tâm bảo vật.

Diệp Thiên Dật bọn họ cũng là ào ào tản mát tìm kiếm bảo vật.

Kỳ thật nơi này bảo vật căn bản không cần đi tìm.

Chỉ cần tiện tay đem có thể nhìn đến lấy đi là được rồi.

"Cửu giai đan dược, cũng không tệ lắm."

Diệp Thiên Dật cũng là không ngừng đem nơi này một số bảo vật cầm tới vô hạn không gian túi bên trong.

Xác thực không có nguy hiểm gì.

Cái này may mắn hệ thống, thật là tốt.

Rất nhanh, bọn họ liền đem một cái đại điện cho dời trống.

"Hô! Thoải mái a!"

Có võ giả nhịn không được cảm thán nói.

"Đúng vậy a, ta tay này bên trong mười mấy viên thuốc, mười mấy bản công pháp, võ kỹ, còn có đại lượng linh thạch, thậm chí còn có tiếp cận với Thánh Diệt cấp linh khí tồn tại, bên trong đại điện này bảo vật, cường độ rất cao a."

"Ta là không nghĩ tới có thể như thế thoải mái, thật phải may mắn mà có vị này Diệp Thiên Dật huynh đệ a."

"..."

Mỗi người bọn họ đều thu hàng tràn đầy.

Phía trước đã trải qua nhiều như vậy lâu như vậy nguy hiểm, hiện tại rốt cục hết khổ a.

Bọn họ ào ào đi ra đại điện.

Phía trước chỉ có một đầu đường có thể đi.

Cũng không cần đi sửa cả cái gì.

Bởi vì bọn hắn rất nhẹ nhàng.

"Vừa mới trong đại điện cần phải không có có cái gì đặc biệt lợi hại bảo vật a?"

Lưu Văn Hiên hỏi một tiếng bên cạnh Bạch Thiên Hạo.

Bạch Thiên Hạo lắc đầu; "Theo ta được biết là không có, cũng hẳn là không ai cầm tới, bất quá cũng là hợp tình lý, bản thân cái này đối chúng ta mà nói cũng là một cái phúc lợi đại điện, đồ vật bên trong cũng là tùy tiện cầm, mà lại còn chưa tới phó điện, hiện tại đoán chừng mới chỉ là đi cái này di chỉ một nửa, không có đặc biệt cường đại đồ vật cũng là hợp tình lý."

Lưu Văn Hiên nhẹ gật đầu: "Xác thực!"

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Ha ha ha, Thiên Dật a, cảm giác ngươi thật là một cái ngôi sao may mắn a."

"Ha ha ha ha! Nhị ca hiện tại tin tưởng?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Ha ha ha! Có chút tin tưởng."

Lưu Văn Hiên cười to nói.

"Cái kia con đường sau đó, chúng ta khẳng định là may mắn kéo căng a, ha ha ha!"

Lưu Văn Hiên cười nói.

Đương nhiên, tuy nhiên hắn là nói như vậy, nhưng không đến mức thì triệt để xác định Diệp Thiên Dật đại khí vận thuyết pháp.

Hắn cũng càng nhiều hơn chính là một chút mở cái trò đùa đi.

Hắn càng nhiều cho rằng đây hết thảy chỉ là cái trùng hợp thôi.

Nếu để cho hắn xác định đây hết thảy, khả năng còn cần càng nhiều.

Dù sao những người khác cũng là ý nghĩ như vậy.

"Đi thôi, chúng ta tiếp tục hướng phía trước đi.".