Chương 2811: Lại là không có có nguy hiểm?

Chương 2811: Lại là không có có nguy hiểm?

Bảy, tám trăm người hướng phía trước con đường kia tiếp tục đi đến.

Vẫn như cũ là cát đá đường.

Cũng nhìn không ra có gì đặc biệt.

"Các vị phải cẩn thận."

Tam trưởng lão nhìn mọi người một cái nói ra.

"Xác thực."

Mọi người nhận đồng nhẹ gật đầu.

"Chúng ta vừa mới đạt được nhiều như vậy bảo vật, đến đón lấy khẳng định lại là nguy hiểm."

"Đúng vậy a, cảm giác đi đến nơi đây, gặp phải nguy hiểm cần phải so sánh với trước kia là tăng lên gấp bội, cẩn thận một chút là không có vấn đề."

"Ta hiện tại chỉ muốn sống, lấy được nhiều như vậy bảo vật, đừng không có mệnh sống mà đi ra nơi này a."

"..."

Diệp Thiên Dật cũng không biết đằng sau sẽ phát sinh cái gì.

"A? Phía trước có mấy con đường."

Mọi người ào ào ngừng lại.

"Lại là như vậy."

Bạch Thiên Hạo nói một câu.

"Đúng vậy a, ta lúc trước cũng hầu như là gặp phải loại tình huống này, nhưng là mỗi lần lựa chọn đều là đặc biệt kém, lần này đoán chừng cũng là lựa chọn, đoán chừng cũng rất khó chọn chọn đến tốt đi."

"Xem một chút đi, trước đi qua nhìn một chút tình huống như thế nào."

Sau đó bọn họ ào ào đi tới.

Hết thảy bốn đầu đường.

Cái lựa chọn này cũng không nhiều.

Bốn đầu đường, để bọn hắn lựa chọn một đầu.

Tất cả mọi người chỉ có thể đi một con đường.

"Các vị, lựa chọn thế nào?"

Tam trưởng lão nhìn mọi người một cái.

"Tấm bảng này đã nói, cái này bốn đầu giữa lộ mặt độ khó khăn phân là 0, 1, 2, 3, 3 là độ khó cao nhất, đến mức cao tới trình độ nào, cái kia khó mà nói."

"0 là mang ý nghĩa không có khó khăn sao?"

"Hẳn là, nếu như khó khăn lời nói, hoàn toàn có thể dựa theo 1, 2, 3, 4 tới phân chia, mà không phải 0, 1, 2, 3, cho nên, ta nhận vì cái này 0 nhất định là có nói pháp."

"Không sai, ta nhận vì cái này 0 hẳn là không có bất kỳ cái gì độ khó khăn, khả năng nguy hiểm cũng không có, tuy nhiên ta cảm thấy khả năng như vậy tính cũng không lớn, nhưng là tựa hồ là có khả năng như vậy."

"Đi xem một chút đi, ta cảm thấy không có gì có thể có thể tính."

"..."

Bọn họ ánh mắt tại bốn đầu đường tới về lựa chọn.

"Văn Việt tôn giả, chúng ta đi con đường nào, ngươi đến cho chúng ta lựa chọn đi."

"Đúng vậy a, ngài là Đạo Phủ đức cao vọng trọng cường giả, chúng ta theo ngài cũng an tâm một số."

Tam trưởng lão đứng ở đằng kia, ánh mắt quét mắt bốn đầu đường trầm ngâm một tiếng.

"Tam trưởng lão, không bằng để Thiên Dật tới chọn a."

Lưu Văn Hiên vừa cười vừa nói.

Ồ

Tam trưởng lão vừa nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Thiên Dật mới nói, hắn là ngôi sao may mắn, người có đại khí vận, huống hồ đâu, tại vừa mới trong đại điện, hắn đúng là cực nhỏ tỷ lệ bên trong cho chúng ta lựa chọn đến số mười bảy, ta cho rằng a, liền để Thiên Dật tới đi."

Lưu Văn Hiên nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật nói ra.

"Có thể a."

Tam trưởng lão nhẹ gật đầu nói ra.

Nếu là tầm thường, cái kia đúng là không tốt lắm.

Bởi vì hắn khả năng còn cho rằng Diệp Thiên Dật là Thiên Sát Cô Tinh.

Nhưng là hiện tại, hắn có thể xác định, Diệp Thiên Dật tuyệt đối không phải Thiên Sát Cô Tinh.

Đã không phải Thiên Sát Cô Tinh, cái kia không quan trọng đó a.

Người nào lựa chọn đều được.

Huống hồ, cái này Diệp Thiên Dật đúng là nhiều như vậy đếm trong chữ lựa chọn đến số mười bảy, tin tưởng hắn một lần.

Những người khác đâu cũng không phải rất tin tưởng Diệp Thiên Dật là cái gì ngôi sao may mắn, bọn họ chỉ cho rằng vừa mới đúng là đúng dịp.

Trùng hợp cũng là tồn tại.

Được

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Thiên Dật, ngươi muốn lựa chọn cái nào một đầu? Bốn chọn một, vẫn là thật dễ dàng."

Tam trưởng lão nói.

"Thì đầu này đi."

Diệp Thiên Dật chỉ bên phải nhất con đường kia.

"Ừm, những người khác có ý kiến gì không?"

Tam trưởng lão nhìn lướt qua mọi người hỏi.

"Không có."

"Vậy thì tốt, đã đều không có ý kiến, như vậy chúng ta cứ dựa theo Thiên Dật nói con đường này lên đường đi."

Được

Sau đó, mọi người ào ào hướng lớn nhất bên phải con đường kia đi đến.

Dù sao đối với bọn hắn tới nói, cũng không biết cụ thể cái kia lựa chọn cái nào một con đường, vậy bây giờ thì thuận theo tự nhiên chứ sao.

"Cũng không biết lựa chọn của chúng ta có chính xác không a."

Bốn chọn một, kỳ thật tỷ lệ vẫn là rất dễ dàng lựa chọn đến 0.

"Phía trước lại là một cái đại điện!"

"Lại là đại điện a?"

"Làm sao nhiều như vậy đại điện a? Tuy nhiên dọc theo con đường này gặp phải nguy hiểm cũng không ít, nhưng là nói thật, to to nhỏ nhỏ gặp phải đại điện cũng thực là không ít."

"Nhưng là lần này phải cẩn thận, đoán chừng có đại nguy hiểm."

Bọn họ lần nữa đi tới đại điện trước mặt.

Phía trên đại điện này viết một cái to lớn "0" chữ.

A

Mọi người chau mày.

"Chẳng lẽ, chúng ta lựa chọn con đường này là chính xác?"

"Cái này có lẽ cũng là đầu kia đại biểu cho 0 đường?"

"Vận khí của chúng ta thật tốt như vậy sao?"

"..."

"Nhìn tới đây chính là số 0 đại điện, chúng ta hẳn là lựa chọn đến độ khó khăn thấp nhất con đường kia."

Tam trưởng lão trầm ngâm một tiếng.

"Ha ha ha ha! Thiên Dật, ngươi đây cũng quá mãnh liệt a? Không thực sự chính là ngôi sao may mắn a?"

Lưu Văn Hiên cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nhị ca ngươi không phải nói ta chính là sao?"

"Ha ha ha ha! Trước đó còn có chút hoài nghi nha, hiện tại, ta tựa hồ không có như vậy hoài nghi, liên tục hai lần, ta cũng không tin nếu như là dưới tình huống bình thường làm sao có thể lựa chọn đến đâu?"

Diệp Thiên Dật cười cười không nói chuyện.

"Các vị, 0 đại biểu cho là không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, cái này chỉ là suy đoán của chúng ta, cho nên, tiến vào đại điện về sau vẫn là muốn hành sự cẩn thận, tuyệt đối không nên bởi vì tham lam mà giao ra cái giá bằng cả mạng sống!"

Nói xong, tam trưởng lão trực tiếp dùng lực đẩy.

Tạch tạch tạch _ _ _

Cung điện kia cửa lớn nhẹ nhõm được mở ra.

Hoắc

Mọi người đi vào về sau, nhịn không được cảm thán một tiếng.

"Thật là nhiều bảo vật."

"Vẫn là không nên khinh cử vọng động tốt!"

"Các ngươi nhìn!"

Đột nhiên, một người đưa tay chỉ phía trước.

0 đại biểu cho chuyến này không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Cho nên, bọn họ tiến vào là 0.

"Cho nên nói, chúng ta cái này đại điện cũng là không có bất kỳ cái gì nguy hiểm?"

"Ngọa tào? Thật hay giả a? Mang ý nghĩa bên trong đại điện này, chúng ta có thể tùy tiện đem bên trong bảo vật lấy đi?"

"Oa oa oa! Ngọa tào! Phát a!"

"Cái kia Diệp Thiên Dật thật là ngôi sao may mắn a, ha ha ha ha! Ha ha ha ha! Hắn muốn không phải ngôi sao may mắn, ta cũng không tin đó a."

"..."

Tam trưởng lão chau mày.

Cái này?

"Tam trưởng lão, cái này tựa hồ có chút thuận lợi quá mức không hợp thói thường a."

Tam trưởng lão bên cạnh một cái Đạo Phủ cường giả nói ra.

"Đúng vậy a, chẳng lẽ cái kia Diệp Thiên Dật thật là ngôi sao may mắn?"

Tam trưởng lão chau mày.

"Không thể xác định, nhưng là tuyệt đối cần thiết phải chú ý một chút."

Ừm

Tam trưởng lão nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Này làm sao có thể bị những người kia nói thành là Thiên Sát Cô Tinh?

Chẳng lẽ là vì để cho chính mình rời xa hắn, bọn họ có thể tiếp cận cái này ngôi sao may mắn?

Không đúng.

Cái kia thảng như như thế, vì sao Lăng Tiêu Tôn Giả đám người kia bọn họ không đến đâu?

Bọn họ trên lý luận cái kia cùng bọn hắn cùng đi đó a.

Kỳ quái, thật là kỳ quái.

Rất nhanh, lớn như vậy đại điện cũng bị bọn họ dời trống.

Tại một đám hưng phấn trong hoan lạc, bọn họ thắng lợi trở về, hưng phấn đi ra.

Thì chưa từng có như thế thoải mái, nhẹ nhàng như vậy đại điện..