Chương 2812: Như thế không hợp thói thường?

Chương 2812: Như thế không hợp thói thường?

Bọn họ đi ra đại điện.

Mỗi người thu hoạch tràn đầy.

Kỳ thật đối với những cảnh giới này không cao lắm người mà nói, bọn họ có thể gặp phải một lần tình huống như vậy, chuyến này liền đã không lỗ.

Nơi này rất nhiều thứ, Diệp Thiên Dật đều chướng mắt.

Nhưng là đối với những người kia tới nói, lại là bảo vật vô giá.

Tuy nhiên không phải loại kia hi hữu đến không cách nào tưởng tượng tồn tại, nhưng là đối bọn hắn tới nói đã rất thỏa mãn.

"Oa! Đây cũng quá sướng rồi đi! Thoải mái đã để ta có một ít cảm giác không chân thật."

"Đúng vậy a, cái này thoải mái đã để ta có một loại ta nhất định bị trời phạt cảm giác, cảm giác quá thuận lợi cũng không tiện a."

"Ha ha ha! Dù sao đây là tại cường giả di chỉ, có ý nghĩ như vậy cũng là bình thường, bất quá ta cho rằng a, đây hết thảy đều là chúng ta lựa chọn đi ra, nếu như chúng ta vận khí không tốt, như vậy chúng ta bây giờ đã chịu qua đại lượng nguy hiểm, cho nên, không phải là không có nguy hiểm, chỉ là bởi vì chúng ta vận khí tốt, chúng ta lựa chọn đã tới chưa con đường nguy hiểm."

"Xác thực, cái này cùng chúng ta không quan hệ, cũng không phải cái này di chỉ chủ nhân cố ý muốn để cho chúng ta trước nếm đến ngon ngọt, lại cho chúng ta nhất kích trí mệnh, cái này chính là cái này di chỉ chủ nhân thiết lập quy tắc, vậy chúng ta tuân thủ quy tắc này, vận khí tốt lựa chọn đến đơn giản nhất hình thức, cho nên, không cần có bất kỳ gánh nặng trong lòng."

". . ."

"Ngọa tào! Cái này cái quái gì?"

Phía trước một cái võ giả trực tiếp bị trượt chân.

Đứng lên về sau, hắn hùng hùng hổ hổ mắng một câu, sau đó đem trượt chân đồ vật của mình nhặt lên.

Đó là một cái bị đất cát che đậy kín cùng loại với cái bình một dạng đồ vật.

Làm hắn nhặt lên sau cũng cảm giác không được bình thường.

Bởi vì cái này cái bình lại có một cỗ phong cách cổ xưa khí tức.

"Cái này tựa hồ là một cái rất cổ lão bảo vật."

Người võ giả kia trầm ngâm một tiếng.

"Đây không phải Cố Thần Bình sao?"

Liễu Tâm Vũ đi tới nói một câu.

"Cái gì? Cố Thần Bình? Cái này là vật gì a?"

Liễu Tâm Vũ trầm ngâm một tiếng, nói: "Nếu như không nhìn lầm, cần phải cùng ta đoán trong cổ tịch ghi chép là giống nhau, Cố Thần Bình, Chúng Thần thời đại một kiện còn tính là so sánh có tên linh khí."

"Thật sao?"

Cái kia võ giả gãi đầu một cái.

"Như thế nào thôi động?"

"Ngươi trước thử sử dụng linh lực nhìn xem."

Được

Sau đó hắn sử dụng linh lực thúc bỗng nhúc nhích cái này Cố Thần Bình.

Xoát

Một cỗ cường đại uy thế bạo phát ra

"Ngọa tào! ?"

Bạch Thiên Hạo há to mồm.

"Cái này đoán chừng là Thánh Diệt cấp linh khí a?"

Hắn khiếp sợ nói ra.

"Đoán chừng có." Lưu Văn Hiên nói ra.

"Cái này tiện tay không có ý ở giữa thì nhặt được một kiện Thánh Diệt cấp linh khí?"

Lưu Di Quân hoặc nhiều hoặc ít cảm giác có chút khó tin.

"Ca ngươi ta không phải cũng là nhặt được một cái cửu giai đan dược?"

Lưu Văn Hiên nói.

"Nhưng là. . . Cái này không hợp lý a." Lưu Di Quân nói.

"Xác thực không hợp lý." Bạch Thiên Hạo nhẹ gật đầu.

"Trên lý luận tới nói, loại này di chỉ làm sao có thể cứ như vậy nhặt được đồ vật nha, trừ phi là cái này di chỉ chủ nhân hắn đặc biệt như thế thiết trí, nhưng nói như vậy hẳn là sẽ không như thế đi?"

"Cái kia trừ phi cũng là vấn đề vận khí."

Lưu Văn Hiên sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ta nói Thiên Dật, thật hay giả a? Ta luôn cảm giác từ khi gặp phải ngươi hết thảy thì không đúng lắm, thật là vận may của ngươi a?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói ra: "Ngay từ đầu nhị ca chẳng phải tin không?"

Lưu Văn Hiên lắc đầu: "Nói thật, thứ nhất là ta là thật không có tin tưởng, ta cũng chính là theo ngươi nói chơi mà thôi, nhưng là hiện tại, ta càng cảm giác là vấn đề của ngươi, ngươi xem một chút, hai lần lựa chọn, đều là ngươi tới chọn, sau đó đều lựa chọn đến tốt nhất tình huống, hiện tại, mặc kệ là ta hay là người khác, luôn luôn gặp phải một số sự tình tốt, ta cho rằng không có khả năng bình thường chính là như vậy a?"

Bạch Thiên Hạo nhìn lấy Diệp Thiên Dật, hỏi: "Thiên Dật, ngươi hãy thành thật nói với ta, ngươi đến cùng vừa mới là đùa giỡn vẫn là chăm chú?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đúng là chăm chú."

"Vậy liền không thành vấn đề."

Lưu Văn Hiên nhẹ gật đầu.

"Đã không cách nào giải thích, cái kia cho dù là lại làm cho người ta không cách nào tin nổi tình huống, vậy cũng là hợp tình lý, ta thì nhận ngươi làm được đây hết thảy!"

Lưu Văn Hiên nói ra.

"Như vậy nói cách khác, đến đón lấy chúng ta sẽ một mực may mắn?" Bạch Thiên Hạo nói.

"Vậy hiển nhiên đúng vậy a, đi đi đi, ta ngược lại muốn nhìn xem còn gặp được cái gì."

Sau đó bọn họ hưng phấn đi về phía trước.

Mọi người tập hợp tại phía trước.

"Tựa hồ là một cái rất lớn không gian."

Tam trưởng lão trầm ngâm một tiếng.

"Qua xem một chút đi."

Sau đó bọn họ đi đầu đi tới.

Đây là một cái to lớn hạp cốc, xuyên qua hạp cốc, chính là một cái to lớn hình tròn cùng loại với đấu trường một dạng không gian.

Cái này không gian, có chút cùng loại với trước đó Diệp Thiên Dật gặp phải đám kia Thụ Tinh một dạng không gian.

"Xem ra muốn chiến đấu a."

Một cái võ giả nói ra.

"Ha ha ha! Đã lâu như vậy đều không có chiến đấu, làm đến trong nội tâm của ta đều có chút luống cuống, có chiến đấu, mới khiến cho ta cảm giác đây mới là một cái bình thường cường giả di chỉ nha."

"Rốt cục muốn chiến đấu! Ta đều không thể chờ đợi! Mẹ nó! Ta chưa từng có nghĩ tới có một ngày ta tại cường giả di chỉ bên trong vậy mà như thế hi vọng có thể gặp phải một số nguy hiểm! Mẹ kiếp! Cũng là không có người nào."

"Không có cách, nếu như không gặp được nguy hiểm, thủy chung sẽ cho rằng sẽ có một cái nguy hiểm to lớn đang chờ chúng ta."

". . ."

"Tựa hồ có chút quen thuộc a."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy tình cảnh này trầm ngâm một tiếng.

Ngay lúc này, hư không bên trong xuất hiện một hàng chữ lớn.

【  mời lựa chọn một vị đại biểu cho các ngươi rút ra bản quan độ khó khăn, độ khó khăn thấp nhất vì một ngôi sao, tối cao vì mười viên tinh. 】

"Lại là muốn lựa chọn!"

"Lần này khẳng định phải giao cho Diệp huynh đến a."

"Đúng vậy a đúng vậy a, nếu như lần này hắn còn có thể rút đến đơn giản nhất khó khăn lời nói, vậy ta thật thì triệt triệt để để tin tưởng hắn thật là cái ngôi sao may mắn, chúng ta cái này cùng nhau đi tới gặp được những thứ này may mắn, quân là bởi vì hắn mới lấy được."

"Xác thực, dù sao liên tục ba lần đều lựa chọn đến đơn giản nhất, liền xem như trùng hợp cũng tuyệt đối không có khả năng lại trùng hợp như thế đi xuống, chỉ có thể là có một loại nào đó ngoại lực can thiệp, mà loại này ngoại lực chính là vận may của hắn cùng đại khí vận."

". . ."

Lưu Văn Hiên ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

"Thiên Dật, lại đến ngươi biểu diễn thời khắc."

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó nhẹ gật đầu: "Vấn đề nhỏ."

Có may mắn hệ thống tại thân, hắn vẫn là không có vấn đề gì.

"Bắt đầu đi!"

Ánh mắt của mọi người toàn bộ đều rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Sưu

Sau đó, Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên, bay đến hư không bên trên.

Trước mặt hắn, cùng trước đó một dạng có mười tấm bảng hiệu.

Mà Diệp Thiên Dật căn bản không cần có bất kỳ suy tư, hắn trực tiếp đối với trong đó một khối to lớn thẻ bài đột nhiên vỗ, tùy theo rơi trên mặt đất.

Tạch tạch tạch _ _ _

Thẻ bài mặt ngoài nhanh chóng tróc ra, cho nên một cái to lớn "Một" hiện ra tại trong tầm mắt mọi người.

Mọi người: ". . ."

Như thế không hợp thói thường?.