Chương 2813: May mắn hay là không may mắn?

Chương 2813: May mắn hay là không may mắn?

Tất cả mọi người mộng bức nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cái này?

Lại lựa chọn đến đơn giản nhất một cái?

Thế này thì quá mức rồi?

Liên tục ba lần a.

Nếu như là trùng hợp, một lần có thể, hai lần có thể, liên tục ba lần?

Tuyệt không có khả năng này.

Ở trong đó khẳng định có một loại không cách nào tưởng tượng đồ vật đang can thiệp.

Mà vật này, bọn họ cũng không cần đi cân nhắc, bởi vì đã nói ra, cái kia chính là Diệp Thiên Dật đại khí vận.

Đây cũng quá sướng rồi đi.

"Ha ha ha ha ta thao!"

Lưu Văn Hiên đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Cái này ta là triệt để tin tưởng, ha ha ha, triệt triệt để để tin tưởng, nha, đây cũng quá sướng rồi a, theo ngươi, tất cả chúng ta quả thực thoải mái lật ra!"

Lưu Văn Hiên cười vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

Những người khác nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt cũng là tràn ngập nụ cười cùng mừng rỡ.

Cái này cũng rất thư thái.

Thật hy vọng có thể một mực đi cùng với hắn a.

Chờ chút!

Nếu như hắn là người có đại khí vận, đây chẳng phải là nói, hắn là có khả năng nhất tiếp cận phó điện cùng chủ điện người?

Bởi vì tại loại này cường giả di chỉ, chỉ có đại khí vận mới có thể đi đến đằng sau!

Cái kia nếu như bọn hắn theo hắn, chẳng phải là nói thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, thậm chí gặp phải phó điện thậm chí là chủ điện?

Ngọa tào!

Cũng không thể rời đi hắn a.

Tam trưởng lão hài lòng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cái gì Thiên Sát Cô Tinh a?

Ngươi quản cái này gọi Thiên Sát Cô Tinh?

Khôi hài đâu? A?

Thật không hiểu rõ Lăng Tiêu Tôn Giả, Hồng Việt Tôn Giả mấy người kia là nghĩ như thế nào.

Đến cùng có ý tứ gì?

Điều đó không có khả năng là Thiên Sát Cô Tinh a.

Được rồi.

Hắn cũng không muốn cái này.

"Các vị, chuẩn bị chiến đấu đi, đã Diệp tiểu hữu giúp chúng ta lựa chọn đến đơn giản nhất độ khó khăn, như vậy nói như vậy cần phải đối với chúng ta mà nói vấn đề không là rất lớn, bất quá coi như như thế, vẫn là muốn cẩn thận đối đãi!"

Tam trưởng lão nói một câu.

Vâng

Bạch Thiên Hạo tiến tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Ngọa tào! Ngưu bức a! Cái này chẳng phải là nói, chúng ta theo ngươi thì có thể tìm tới phó điện, chủ điện?"

Diệp Thiên Dật nhún vai nói: "Không nhất định, bất cứ chuyện gì đều có cực hạn, khả năng ta khí vận cực hạn cũng là phó điện, chủ điện khó mà nói."

"Cái này cũng là có đạo lý."

Bạch Thiên Hạo nhẹ gật đầu.

Lúc này, mặt đất rung động bắt đầu chuyển động.

Ánh mắt của bọn hắn ào ào rơi hướng về phía trước.

Phía trước, một đám Yêu thú từ từ xuất hiện ở tầm mắt của bọn hắn bên trong.

Yêu thú kiểu dáng có chút lộn xộn.

Cường độ, cũng không phải đặc biệt cao.

Thì trước mắt bày ra những thứ này Yêu thú, bọn họ cho là nên còn tính là tương đối buông lỏng.

Không hổ là độ khó khăn thấp nhất.

Giết

...

Đại khái đã trải qua hai giờ chiến đấu, tất cả Yêu thú toàn bộ bị bọn họ đánh giết.

Thụ thương tình huống cũng không lớn, cũng không có tử vong.

"Hô! Đây cũng quá sướng rồi!" Một cái võ giả cảm thán một tiếng.

"Là quá sung sướng a, theo lý mà nói, chúng ta đều chạy tới vị trí này, gặp phải nguy hiểm, cũng nên là cường độ rất cao, nhưng là hiện tại, quá dễ dàng."

"Ta đều không nghĩ tới, tại một cường giả di chỉ bên trong, vậy mà có thể như thế chi nhẹ nhõm a."

"..."

Mọi người quét dọn xong chiến trường, sau đó liền hướng phía trước tiếp tục đi đến.

Diệp Thiên Dật bây giờ đang ở trong mắt những người này, cái kia địa vị có thể thấy được lốm đốm.

"Đi đi đi, ta xem một chút phía trước còn có cái gì, chúng ta vừa mới chiến đấu qua, phía trước đối chúng ta mà nói cảm giác khả năng lại là một cái đại điện, nếu như chúng ta vận khí tốt, cái này đại điện lại là có thể tùy tiện cầm."

"Đương nhiên, bất quá điều kiện tiên quyết là cần muốn cho chúng ta lựa chọn cơ hội, nếu như không có lựa chọn, như vậy thì không có biện pháp."

"Nếu có lựa chọn, lại để cho Diệp huynh đệ tuyển chọn, quả thực thoải mái lật ra."

"..."

Bọn họ tiếp tục hướng phía trước đi đến.

"Là đại điện! Lại là đại điện! Ha ha ha ha!"

"Quá sung sướng quá sung sướng, ha ha ha ha!"

"Đi đi đi, để ta xem một chút lần này có hay không đặc thù lựa chọn."

"..."

Diệp Thiên Dật mi đầu cũng là vẩy một cái.

Lại là đại điện sao?

Cái này di chỉ đại điện, nói thật có chút nhiều lắm.

Tuy nhiên cho đến nay, tựa hồ là không có gặp phải loại kia đặc biệt không hợp thói thường bảo vật, nhưng là đại điện này số lượng cùng xuất hiện tần suất xác thực nhiều lắm.

Tuy nhiên gặp phải lớn bao nhiêu điện đều là không thể cầm đồ vật bên trong, nhưng là đúng là xuất hiện.

Cái này đại điện, Diệp Thiên Dật cảm giác khó mà nói.

Cái này di chỉ chủ nhân rất ưa thích để bọn hắn tuyển chọn.

Phía trước, Diệp Thiên Dật là vận rủi hệ thống, đằng sau là may mắn hệ thống.

Nếu như phía sau lựa chọn thiếu đi, cái kia đúng là thẳng thua thiệt.

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Bọn họ ào ào đi tới cung điện kia phía trước.

"Có chữ viết."

Chúng người ánh mắt sáng lên.

Có chữ viết, vậy thì có thuyết pháp a.

Nói như vậy, chỉ cần có chữ viết, mang ý nghĩa có quy tắc.

Có quy tắc, cái kia rất lớn tỷ lệ cũng là để bọn hắn lựa chọn khó khăn a.

Bọn họ nơi này có một cái người có đại khí vận, cái kia không phải vô địch rồi?

Diệp Thiên Dật cũng là đi qua nhìn thoáng qua.

"Bên trong đại điện này có rất nhiều bảo vật, bên trong bảo vật số lượng cùng chất lượng siêu việt trước đó gặp phải tất cả đại điện, nhưng là, chỉ có thông qua khảo nghiệm người mới có thể tiến vào đại điện, chưa thông qua khảo nghiệm người, cần theo một con đường khác đến phía trước chờ đợi tiến vào đại điện người đi ra."

Đây là cái này trước đại điện mới chữ.

Chúng người ánh mắt sáng lên.

Cho nên nói, bên trong đại điện này có bảo vật trân quý a.

"Cho nên nói, chúng ta cần muốn thế nào mới xem như thông qua khảo nghiệm đâu?"

"Nơi này, nơi này có một cái bàn quay!"

Bọn họ đi tới.

Bàn quay tổng cộng chia làm sáu cái khu vực.

Trên cao nhất cùng phía dưới cùng hai cái khu vực chọn trúng về sau liền có thể tiến vào trong đại điện.

"Một phần ba tỷ lệ, còn là rất lớn a."

"Vậy còn chờ gì, bắt đầu đi."

"Muốn không để Diệp huynh đệ cho chúng ta đánh cái đầu đi."

Ánh mắt của bọn hắn ào ào nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Được

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, sau đó đi tới.

Sau đó hắn tùy ý chuyển bỗng nhúc nhích.

Kim đồng hồ chỉ lớn nhất bên phải.

Lớn nhất bên phải, mà không phải trên dưới, vậy cũng là mang ý nghĩa Diệp Thiên Dật không cách nào tiến vào cái này đại điện.

A

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Không đúng.

Hắn làm gì cũng theo lý mà nói cần phải chuyển tới phát hỏa cái này tiến vào đại điện a.

Hắn có may mắn hệ thống tại a.

Trước đó, 0,001 tỷ lệ hắn đều có thể lựa chọn đến, hiện tại, một phần ba tỷ lệ hắn lựa chọn không đến sao?

Kỳ quái, thật là kỳ quái!

Chờ chút!

Diệp Thiên Dật chau mày suy tư.

Không đúng!

Trước đó 0,001 đều lựa chọn đến, hiện tại một phần ba lựa chọn không đến, cái này tuyệt đối không đối kình!

May mắn hệ thống, một phần ba tỷ lệ, hắn không có khả năng lựa chọn không đến!

Cho nên, Diệp Thiên Dật cho rằng, tiến vào đại điện, không nhất định là tốt!

Cái này hệ thống giúp hắn lựa chọn là không tiến vào đại điện!

Không tiến vào đại điện mới là may mắn!

Hiểu như vậy, như vậy Diệp Thiên Dật liền cảm giác hợp lý!

Trong đại điện là có vô số bảo vật, xác thực cũng rất tốt, nhưng là...

Không có nghĩa là trong đại điện không có có nguy hiểm a..