Chương 2814: Thua lỗ?

Chương 2814: Thua lỗ?

Cho nên, hiện tại Diệp Thiên Dật cho rằng.

Không tiến vào đại điện mới là may mắn.

Tiến vào trong đại điện, xác thực có rất nhiều chỗ tốt!

Nhưng là, cũng sẽ vô cùng vô cùng nguy hiểm!

Cái này nguy hiểm, khả năng vô pháp tưởng tượng!

Bởi vì phàm là chỉ là một chút xíu nguy hiểm hoặc là nguy hiểm lớn hơn một chút, trên lý luận tới nói có may mắn hệ thống gia trì, hắn vẫn là muốn lựa chọn đến tiến vào đại điện.

Đi vào về sau, may mắn hệ thống lại thêm cầm hắn, để hắn may mắn, không đụng phải nguy hiểm!

Vậy bây giờ, hắn lựa chọn đến không tiến vào đại điện!

Như vậy Diệp Thiên Dật tự nhiên tuân theo cái lựa chọn này!

"Kỳ quái! Rõ ràng cái này Diệp huynh đệ là người có đại khí vận, hắn làm sao có thể lựa chọn không đến đâu? Vẫn là nói, xảy ra vấn đề?"

"Kỳ quái a, thật là kỳ quái a, trước đó 0,001 tỷ lệ đều chọn được, hiện tại một phần ba tỷ lệ không có chọn được sao?"

"Ai? Tình huống gì a?"

"..."

Tam trưởng lão bọn họ đám kia cường giả cũng là lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Không đúng, cái kia theo lý mà nói hắn cần phải lựa chọn đến tiến vào đại điện đó a, trước đó liên tục ba lần lựa chọn, hắn đều lựa chọn đến tốt nhất, là liên tục ba lần, trong đó còn bao hàm độ khó khăn cực đại lựa chọn, vậy tại sao hắn lần này lựa chọn không đến đâu? Có thể xác định hắn đúng là có cái gì đặc thù lực lượng đang bảo vệ, nhưng là hiện tại, không đúng."

Tam trưởng lão hơi hơi trầm ngâm.

"Hoặc là là chính hắn xảy ra vấn đề, hoặc là chính là, bản thân tiến vào đại điện cũng không phải là một cái lựa chọn tốt, cho nên lựa chọn của hắn là không tiến vào đại điện."

Tam trưởng lão bên cạnh một vị cường giả nói ra.

Nghe đến nơi này, tam trưởng lão ánh mắt sáng lên.

"Có đạo lý! Cho nên ngươi càng có khuynh hướng cái nào khả năng?"

Tam trưởng lão hỏi.

"Ta có khuynh hướng không tiến vào đại điện là một cái đúng lựa chọn, bởi vì phía trước chúng ta cũng là tận mắt chứng kiến được Diệp tiểu hữu lựa chọn là đúng."

Tam trưởng lão nhẹ gật đầu.

Những người khác cũng là tại nghi ngờ.

"Ai? Ngươi thế nào không có chọn được a?"

Lưu Văn Hiên tiến tới Diệp Thiên Dật bên người hỏi.

"Đó chỉ có thể nói, tiến vào đại điện không phải một cái đúng lựa chọn."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Lưu Văn Hiên bừng tỉnh đại ngộ.

"Nguyên lai là dạng này."

Hắn liền nói đi, làm sao có thể nha.

Vậy bây giờ bị Diệp Thiên Dật một nhắc nhở như vậy, lại thêm hắn cho rằng Diệp Thiên Dật cũng là đặc biệt may mắn, như vậy hắn cho rằng Diệp Thiên Dật nói đúng!

Tuy nhiên hắn cũng rất muốn tiến vào bên trong tòa đại điện này, nhưng là hắn vẫn cảm thấy cẩn thận một chút càng tốt hơn.

Mà lại, dọc theo con đường này bọn họ quá thuận, hắn cảm thấy cái này đại điện không đi vào, hoàn toàn là có thể tiếp nhận.

"Được, vì cẩn thận lý do, chúng ta thì không tiến vào." Bạch Thiên Hạo nói ra.

Lưu Di Quân cũng là tán đồng nhẹ gật đầu.

"Vậy liền không tiến vào!"

Một cái tiếp theo một cái, bọn họ ào ào tiến hành bàn quay.

Lựa chọn đến tiến vào vòng quay lớn người cũng không phải số ít!

"A! Ta có thể tiến vào!"

"Ta cũng có thể!"

"Cái này tỷ lệ vẫn còn rất cao đó a."

"Cũng không biết vì sao cái kia Diệp huynh đệ hắn không có chuyển tới tiến vào trong đại điện!"

"Khả năng trước đó hết thảy đều là trùng hợp đi, quá mức đúng dịp, mà lại khả năng hắn lần này đúng là thất lợi, dù sao may mắn loại vật này là một loại vô hình tồn tại, hắn mặc dù có thể là một cái người có đại khí vận, nhưng là có khả năng không có phát huy ra công hiệu a."

Ừm

"..."

Bọn họ rất nhiều người căn bản là không cách nào kháng cự đại điện này dụ hoặc!

Bên trong tòa đại điện này, có so với trước đó đều tốt hơn bảo vật!

Đã bọn họ lựa chọn tiến vào trong đại điện này, như vậy để bọn hắn nắm giữ dạng này tư cách lại từ bỏ?

Có bao nhiêu người có thể phóng ra một bước này đâu?

Khả năng, bọn họ cũng đoán được cái gì, nhưng là bọn họ rất nhiều người sẽ cho rằng, dù sao chỉ là suy đoán, nếu như là bỏ lỡ, như vậy bọn họ được mất đi bao nhiêu đồ tốt a?

Đại điện cửa lớn mở ra.

"Vào sao?"

Có cái chuyển đến có thể tiến vào đại điện võ giả hỏi một tiếng.

"Tiến a, đều lựa chọn có thể tiến vào đại điện, vì sao không tiến đâu?"

"Vậy chúng ta thì đi vào đi."

Được

Sau đó bọn họ đi đầu đi vào!

Cái kia rất nhiều cũng chuyển đến có thể tiến vào đại điện người, khả năng có một ít người bọn họ đang do dự, nhưng là thấy có người đi vào về sau, cũng phá vỡ trong bọn họ tâm một đạo phòng tuyến cuối cùng, cũng là đi theo đi vào.

"Các ngươi không vào sao?"

Có người vừa muốn đi vào thấy được Diệp Thiên Dật, sau đó hỏi một tiếng.

"Không tiến."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Không tiến, đồ vật bên trong liền không có."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Nhưng là lựa chọn của ta là không đi vào, ta cảm thấy cái này cũng là lựa chọn chính xác."

Người kia cười một tiếng: "Diệp huynh đệ, ngươi đúng là người có đại khí vận, trước đó ta cũng đã nhìn ra, nhưng là đâu, khí vận loại vật này khó mà nói, cũng tỷ như vận khí của ngươi là 99% 99% tình huống dưới lựa chọn của ngươi đều là đúng, nhưng là đâu? Hoàn toàn cái kia 1% cũng sẽ phát sinh công hiệu."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Xác thực, nhưng là ta cho rằng, 99% tỷ lệ xa cao hơn nhiều 1% cho nên ta thà rằng tin tưởng không tiến vào đại điện là cái này 99%."

"Nhưng là ta cảm thấy tiến vào đại điện chính là cho phúc của chúng ta lợi, trước đó cái này cùng nhau đi tới, phàm là có thể tiến vào đại điện, không đều là tốt sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Vâng!"

Sau đó cái kia võ giả đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền, cũng là đi vào đại điện bên trong.

Bên này tám, chín trăm người, tiến vào đại điện người có chừng hơn hai trăm người.

Bản thân tiến vào đại điện tỷ lệ cũng là một phần ba  dựa theo tỷ lệ đến xem, cũng liền một phần ba đại khái 300 người có thể đi vào.

Nhưng là đâu, có một bộ phận, chỉ bất quá chiếm cái này một phần ba một phần nhỏ người, bọn họ lựa chọn đến có thể tiến vào đại điện, nhưng là bởi vì cẩn thận, bọn họ lựa chọn không đi vào.

Bao quát Bạch Thiên Hạo, Lưu Di Quân, bọn họ đều là lựa chọn đến tiến vào đại điện.

Nhưng là bọn họ lựa chọn tin tưởng Diệp Thiên Dật, liền không có đi.

"Vậy chúng ta liền đi đi thôi."

Tam trưởng lão hạ lệnh, sau đó mang người theo đại điện lướt qua đại điện, theo bên cạnh đường nhỏ đi tới.

Mọi người cũng là ào ào đi theo.

Đi đến cuối con đường, đại điện đến phía sau của bọn hắn.

Bọn họ cũng không có đường có thể đi.

Chỉ có thể chờ đợi nơi này.

"Xem ra, chúng ta phải đợi đến cái này đại điện lần nữa mở ra, người ở bên trong đi ra về sau mới có thể tiếp tục đi về phía trước."

Tam trưởng lão nói một câu.

"Đây chẳng phải là nói, bọn họ là có thể đi ra? Đây chẳng phải là nói, tiến vào đại điện mới là một cái quyết định chính xác?"

"Không biết a, không thể nào?"

"Khó nói chúng ta thật bỏ qua sao?"

Có một ít bọn họ chọn được có thể tiến vào đại điện tư cách người, bọn họ hiện tại bắt đầu hối hận.

"Thật chẳng lẽ chọn sai lầm rồi sao?"

Tam trưởng lão cũng là chau mày.

Nếu như chọn sai, trong một cái đại điện đồ vật, vậy bọn hắn thua thiệt chết a?

Mà lại cái này đại điện vẫn là so sánh với trước kia tốt hơn một cái đại điện!

Ai biết bên trong sẽ có cái gì ghê gớm bảo vật đâu?

Thua thiệt chết a..