Chương 2815: Thì không nên đi vào

Chương 2815: Thì không nên đi vào

Diệp Thiên Dật ngược lại không có có nhiều như vậy ý nghĩ.

Hắn cho rằng, hết thảy khẳng định không có đơn giản như vậy.

Nhìn như các nàng khả năng thua lỗ, nhưng là, hắn quá quen thuộc hệ thống.

Đối với hệ thống cường độ, Diệp Thiên Dật cũng là có cực đại tín nhiệm cùng tin tưởng.

Cho nên, hắn nhận định cái này hệ thống để hắn không tiến vào đại điện, tuyệt đối là một cái lựa chọn chính xác.

Bọn họ hiện tại cũng không có có bất cứ chuyện gì có thể làm, chỉ có thể làm chờ ở chỗ này.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Két

Đại điện phía sau, một cái cửa sau chậm rãi mở ra.

Mọi người ngẩng đầu nhìn qua.

Bọn họ cho rằng, bọn họ sẽ thấy là một đám người hưng phấn đi tới, thắng lợi trở về.

Thế mà...

Làm cửa lớn mở ra trong nháy mắt đó, lác đác không có mấy người, bọn họ tranh nhau chen lấn, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ chạy ra.

"Cửa mở, cửa mở! Chạy mau!"

"A a a! Chạy mau a!"

"..."

Mọi người chau mày nhìn lấy bọn hắn.

Bọn họ không chỉ nhìn lên rất thê thảm, thậm chí có trên thân người tràn đầy vết máu, hơn nữa còn thiếu cánh tay cụt chân loại kia.

"Cái này?"

Bọn họ há to mồm lộ ra vẻ giật mình.

"Chuyện gì xảy ra? Bên trong chuyện gì xảy ra?"

Tam trưởng lão tranh thủ thời gian hỏi.

"Bên trong... Bên trong tất cả đều là nguy hiểm, tuy nhiên có rất nhiều bảo vật, nhưng là... Thật là đáng sợ!"

"Chỉ mấy người các ngươi người?"

Tam trưởng lão chau mày hỏi.

Đi vào người đến có hơn 200, hiện tại bọn hắn trước mắt thì mười mấy người.

"Vâng... Thì. . . Thì mấy người chúng ta, những người khác... Toàn đều đã chết."

Tê

Nghe đến nơi này, mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Toàn đều đã chết? Nói cách khác, hơn hai trăm người cuối cùng sống sót hai mươi người cũng chưa tới? Tỉ lệ sống sót chỉ có một thành?"

"Ngọa tào! Ngọa tào? May mắn ta TM không tiến vào a!"

"Má ơi! Ta lúc đó thì đang suy nghĩ, đến cùng là đi vào vẫn là lựa chọn tin tưởng Diệp huynh đệ, nhưng là ta nhìn thấy có rất nhiều tiền bối các nàng đều không có đi vào, ta cắn răng một cái, cũng là không tiến vào, tuy nhiên vừa mới vô cùng hối hận, nhưng là hiện tại, ta vô cùng may mắn a."

"Đúng vậy a đúng vậy a, ngọa tào! Cho nên, Diệp huynh đệ đại khí vận, cũng là để hắn không nên tiến vào trong đại điện này, phàm là tiến vào đại điện bên trong, cho dù là hắn đại khí vận, cũng không tiện nói có thể đủ tất cả thân trở ra, cái này hơn mười vị huynh đệ có thể còn sống đi ra, cũng là không dễ dàng a."

"Bọn họ có thể còn sống, có phải hay không nói bọn họ cũng là người có đại khí vận? Dù sao người có đại khí vận Diệp huynh đệ đều lựa chọn không đi vào."

"Không thể nói như vậy, các ngươi nhìn nhìn tình huống của bọn hắn, đoạn cánh tay cụt chân, đoán chừng con đường sau đó cũng rất khó đi, bọn họ dù cho là kiếm về một cái mạng, nhưng tiếp tục ở cái này di chỉ chi bên trong, đoán chừng cũng là khó sống sót, trừ phi đến đón lấy bọn họ có thể rời đi di chỉ, nếu không, khó."

Lưu Văn Hiên bọn họ nhiều nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Quả nhiên, đi theo hắn quả nhiên là không sai.

Thật không lấy được Lăng Tiêu Tôn Giả bọn họ vì cái gì nói hắn là Thiên Sát Cô Tinh.

Cái kia nhưng nếu không có hắn, làm không tốt bọn họ đều phải tiến vào trong đại điện này.

Chỉ sợ, hắn Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng khó thoát khỏi cái chết a?

Đoán chừng ở bên trong sống sót, cùng thực lực quan hệ hẳn không phải là đặc biệt lớn.

Nếu như hắn tiến vào, hắn Đạo Phủ người cũng khẳng định đều cùng một chỗ đi theo vào, đoán chừng không có mấy cái có thể còn sống sót!

Còn tốt!

Còn tốt hắn tín nhiệm cái này Diệp Thiên Dật, bằng không, thật xảy ra đại sự.

Hô

Bọn họ thở dài nhẹ nhõm.

"May mắn không tiến vào."

Lưu Văn Hiên nói ra.

"Nha, dù sao hiện tại ta là triệt để minh bạch, theo ngươi chuẩn không sai."

Bạch Thiên Hạo tiến tới Diệp Thiên Dật bên người, ôm Diệp Thiên Dật nói ra.

Liễu Tâm Vũ đôi mắt đẹp cũng là nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp sư đệ rõ ràng là đỉnh cấp người có đại khí vận, trước đó những cái kia người vì sao phải nói hắn là Thiên Sát Cô Tinh đâu?

Nàng thật sự có chút ý không rõ.

Cái này có thể là Thiên Sát Cô Tinh sao?

Thật không hiểu rõ bọn họ là xảy ra chuyện gì, lại ra tại dạng gì tâm lý mới có thể nói ra như vậy

"Quá tốt rồi! Chúng ta hiện tại liền theo Thiên Dật ngươi tuyệt đối vô địch a! Ha ha ha."

Bạch Thiên Hạo cười nói.

"Liền sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a." Diệp Thiên Dật nói ra.

Bọn họ theo chính mình, Diệp Thiên Dật vẫn là rất tình nguyện.

Đạo Phủ người, Diệp Thiên Dật đối bọn hắn đặc biệt có hảo cảm.

Hơn nữa còn là anh vợ người.

Đến mức đường khác người.

Như vậy tùy ý đi.

Nếu như bọn hắn tin chính mình, cái kia hoặc nhiều hoặc ít đều có thể cầm tới một chút chỗ tốt.

Nếu như không tin, vậy cũng không có cách

Cũng tỷ như những thứ này mới vừa tiến vào đại điện người.

"Yên tâm đi, dù sao chúng ta thì gắt gao theo ngươi, có thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đâu? Liên quan tới ngươi an toàn, ngươi cũng cứ an tâm đi, mặc kệ là ta, vẫn là Đạo Phủ người, khẳng định đều sẽ đem ngươi trở thành làm Đạo Phủ người mà đối đãi, an toàn cũng tuyệt đối có bảo hộ, cái kia trừ phi là chúng ta Đạo Phủ cường giả đều không thể chống cự nguy hiểm  bất quá, bởi vì có ngươi tồn tại, cho nên chúng ta hẳn là cũng không gặp được loại kia tam trưởng lão bọn họ đều không thể đối kháng nguy hiểm, chí ít trong thời gian ngắn cần phải không gặp được."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Xác thực như thế.

Bất quá không quan trọng.

Chính hắn cũng có thể bảo vệ tốt chính mình.

"Đi thôi."

Những thứ này người bị thương, cái kia liền mặc cho bọn họ.

Bọn họ luôn không khả năng cùng nhau chờ đợi những thứ này tiến vào đại điện người bị thương cùng một chỗ a?

Những người này, bọn họ phàm là còn có thể hành động, vậy khẳng định là đi theo đám bọn hắn.

Bằng không mà nói, đến lúc đó chính bọn hắn, vậy khẳng định là chết rồi.

Hiện tại, tuy nhiên thân chịu trọng thương, nhưng là có thể đi theo đám bọn hắn trộn lẫn lăn lộn, gặp phải cái gì có thể đi vào, nhưng là khả năng có nguy hiểm, vậy liền bỉ ổi một chút không tiến đi là được rồi.

"Vì cái gì bọn họ một mực tại nói ngươi là Thiên Sát Cô Tinh?"

Đi lên phía trước lấy, tam trưởng lão ngừng lại, đi tới Diệp Thiên Dật bên người tò mò hỏi.

"Ta cũng không biết a."

Diệp Thiên Dật lắc đầu, sau đó đột nhiên một bộ nghĩ tới điều gì bộ dáng, nói: "Cần phải là như vậy, lúc đó đâu? Bởi vì ta cùng Nguyệt Thần cung một vị sư đệ cùng một chỗ, ta có phải hay không rất muốn đi cùng với hắn, hắn mời ta đi hắn khách sạn, ta thì bằng vào ta là Thiên Sát Cô Tinh làm vì lý do cự tuyệt hắn, nhưng là hắn cảm thấy không quan trọng, về sau hắn khách sạn phát sinh một chút chuyện không tốt, tại đi qua một ít chuyện lên men về sau, khả năng để hắn càng tin tưởng ta thật cũng là một cái Thiên Sát Cô Tinh, về sau khi tiến vào di chỉ bên trong, phát sinh một ít chuyện, hắn đem tin tức này nói cho những người khác."

"Thì ra là thế."

Tam trưởng lão nhẹ gật đầu: "Cho nên, bọn họ cũng là gặp một số nguy hiểm cùng khó khăn, đều sẽ cho rằng là nguyên nhân của ngươi."

Diệp Thiên Dật nói: "Lại vừa tốt trùng hợp, ta giúp bọn hắn lựa chọn một số khó khăn thời điểm lựa chọn đến khó khăn nhất."

"A...? Ngươi không phải ngôi sao may mắn sao? Làm sao lại giúp bọn hắn lựa chọn đến khó khăn nhất đâu?"

Diệp Thiên Dật nhún vai nói: "Khả năng vừa tốt liền không có có hiệu lực đi, ai biết được, dù sao thì như thế ngồi vững ta là Thiên Sát Cô Tinh thân phận.".