Chương 2816: Phó điện?

Chương 2816: Phó điện?

Bọn họ cũng không có quá nhiều hoài nghi Diệp Thiên Dật nói lời.

Duy nhất một chút chính là vì cái gì Diệp Thiên Dật cùng bọn hắn lựa chọn đều là tốt nhất, cùng một nhóm khác người thì chọn được kém nhất đâu?

Nhưng là cái này không trọng yếu.

Bọn họ rất nhanh liền không thèm nghĩ nữa.

Không có gì ý nghĩa.

Khả năng cũng là bọn họ vận khí tốt đi.

Bằng không, giải thích thế nào hiện tại bọn hắn nhìn đến đây này?

Mọi người đều càng muốn tin tưởng mình tận mắt thấy hết thảy.

"Lại có lựa chọn."

Ánh mắt mọi người nhìn sang.

"Ta thích! Dù sao chúng ta liền theo Diệp huynh đệ đi là được rồi chứ sao."

"Đúng vậy, cái này di chỉ chủ nhân đã như vậy ưa thích lựa chọn, mà bên người chúng ta Diệp huynh đệ lại là người có đại khí vận, đây đối với chúng ta tới nói quả thực là tin tức vô cùng tốt!"

"Diệp huynh đệ, lại đến ngươi phát huy thời điểm."

Ánh mắt của mọi người ào ào nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Chờ một chút! Có phó điện!"

"Cái gì?"

Mọi người trừng to mắt!

"Cái này đến phó điện rồi?"

"Cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta đã tiến vào cái này di chỉ hơn một tháng, tuy nhiên đằng sau khả năng còn có rất nhiều nguy cơ, nhưng là lúc này gặp phải một cái phó điện, tựa hồ cũng là hợp tình hợp lí."

【  cái này tám đầu đường bên trong, có ba đầu cực kỳ nguy hiểm, có bốn đầu tương đối mà nói so sánh bình thản một số, trong đó một đầu thông hướng phó điện. 】

Đây là bọn họ lấy được tin tức.

Cho nên, đối bọn hắn tới nói, kém nhất lựa chọn cũng là lựa chọn đến cái kia ba đầu độ khó cao nhất đường.

Mặt khác bốn đầu thường thường không có gì lạ.

Đoán chừng nguy hiểm không nhỏ, nhưng là thu hoạch cũng sẽ không quá nhiều.

Cái kia tốt nhất đối bọn hắn tới nói đương nhiên là phó điện.

Phó điện a.

Đó là toàn bộ di chỉ bên trong, bảo vật ngoại trừ chủ điện bên ngoài tốt nhất.

Tuy nhiên một cái di chỉ bên trong, phó điện số lượng không chỉ một.

Nhưng là đối với 99% người mà nói, kỳ thật mục tiêu của bọn hắn cũng là phó điện mà thôi.

Bởi vì chủ điện, cũng không phải còn sống đi thẳng đi xuống thì có thể tìm tới.

Chủ điện, dựa vào là cơ duyên!

Mà lại trên cơ bản chỉ có một người.

Khả năng do ngoài ý muốn tình huống dưới không chỉ một, nhưng tuyệt đối sẽ không rất nhiều.

Hai ba cái cũng rất ít gặp.

Tại mấy triệu người bên trong chỉ có một người, ngươi làm sao dám nói người này chính là mình?

"Diệp huynh đệ, ngươi tới đi."

Mọi người thấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó hắn tùy tiện chỉ một con đường, nói ra: "Ta đi đầu này."

"Vậy chúng ta cũng đi đầu này."

Đi qua trước đó đủ loại, bọn họ đã triệt để nhận định Diệp Thiên Dật tại may mắn phương diện năng lực!

Dù sao đi theo hắn, khẳng định là không sai!

Chí ít bọn họ có thể cam đoan một chút, cái kia chính là nguy hiểm chí ít cũng không nhiều.

Như vậy là đủ rồi a.

"Được, chúng ta cũng đi đầu này!"

Sau đó bọn họ cùng một chỗ theo Diệp Thiên Dật hướng phía trước đi đến.

Diệp Thiên Dật cũng không biết mình lựa chọn con đường này có phải hay không một cái lựa chọn tốt nhất.

Không biết đến cùng có thể hay không gặp phải phó điện!

Đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hắn đối với phó điện chờ mong cũng là không ít.

Cái này di chỉ, hẳn là Diệp Thiên Dật đi qua lớn nhất, khó khăn nhất một cái di chỉ.

Hắn trước kia cũng không có tại một cái di chỉ bên trong thời gian lâu như vậy mới chỉ là đi đến nơi này.

Cho nên, cái này di chỉ bên trong ẩn giấu bảo vật, hẳn là không thể tầm thường so sánh.

Hắn cũng muốn nhìn xem rốt cục có cái gì.

"Chúng ta con đường này  dựa theo tình huống trước đến xem, ta cho rằng nếu là Diệp huynh đệ chọn, cái kia chính là thông hướng phó điện con đường kia!"

"Phó điện a, cái này di chỉ bên trong, ta cho rằng bộ trong điện có cực kỳ đỉnh cấp linh khí, thậm chí là Không Huyễn Thạch loại bảo vật này đều không đủ a?"

"Thật khẩn trương! Ngọa tào! Cảm giác đây chính là thiên ý a, để cho ta theo một cái thiên tuyển người, ta đoán chừng a, làm không tốt cái này chủ điện đều có thể bị Diệp huynh đệ cho tìm tới, nhưng mà, coi như ta đi theo hắn, hắn coi như tìm được chủ điện, cũng cùng ta cũng không quan hệ."

"Không quan trọng, có thể gặp phải một cái phó điện thì đã hoàn toàn đầy đủ, làm không tốt phó điện bên trong còn có truyền thừa đâu?"

"..."

Rất nhanh, phía trước xuất hiện một cái đại điện!

Làm mọi người thấy cái này đại điện phản ứng đầu tiên, đều là có một ít nghi ngờ.

Bởi vì cái này đại điện, xem ra giống như không có như vậy đặc biệt.

Theo lý mà nói, bộ này điện là gần với một cái duy nhất chủ điện tồn tại.

Tuy nhiên phó điện có mấy cái, nhưng là bất kỳ một cái nào phó điện bên trong bảo vật giá trị đều là không cách nào tưởng tượng.

Thế nhưng là, trước mắt cái này phó điện, xem ra có chút quá tại đơn giản.

Không phải nói rất keo kiệt, nhưng là đâu? Cùng trước đó bọn họ ngộ nhìn thấy những tòa đại điện kia, không có chỗ đặc biết gì.

Không sai biệt lắm lớn nhỏ, không sai biệt lắm bộ dáng.

Chẳng lẽ, đây là phó điện sao?

Cảm giác, bọn họ có phải hay không đi nhầm a?

Chẳng lẽ, đây không phải phó điện con đường kia?

Không cần phải a?

Một phần tám tỷ lệ, cái tỷ lệ này xem như thật lớn, mà Diệp Thiên Dật như vậy đặc thù, cần phải không sai được a?

"Đây là phó điện sao?"

"Tại sao ta cảm giác, cái này cùng chúng ta trước đó gặp phải những tòa đại điện kia, không có gì không giống nhau địa phương a?"

"Chẳng lẽ, đi nhầm?"

"Được rồi được rồi, không quan trọng, không sai sai vấn đề không có lớn như vậy, chỉ cần chúng ta không phải tiến vào nguy hiểm nhất cái kia mấy đầu đường đều được."

"..."

Tam trưởng lão đi đầu đi hướng đại điện cửa chính.

"Cái này tựa hồ... Là phó điện a."

Tam trưởng lão trầm ngâm một tiếng.

Nghe đến nơi này, chúng người ánh mắt sáng lên.

"Thật sao?"

Bọn họ cũng là ào ào đi tới.

"Đệ nhất, chúng ta đến bây giờ làm không có gặp phải nguy hiểm gì, cho nên chúng ta hẳn không có tiến vào nguy hiểm nhất cái kia mấy đầu đường, thứ hai, cái này cửa lớn cần một loại nào đó phương thức đặc thù mới có thể mở ra, ta cho rằng a, nếu như là còn lại những cái kia đường, không cần thiết tại đại điện cửa lớn thiết lập một cái phương pháp đặc thù mới có thể mở ra điểm này, phó điện khả năng có chút lớn."

Mọi người cũng là tán đồng nhẹ gật đầu.

"Hiện tại khác trước không muốn cân nhắc, xem trước một chút đại điện này cửa lớn như thế nào mở ra đi, cửa lớn mở ra về sau, đến cùng phải hay không phó điện thì rất rõ ràng."

Diệp Thiên Dật cũng là đi tới.

"Cái này cửa lớn cần một loại nào đó tinh thạch một loại đồ vật đem mở ra."

Cái này cửa lớn phía trên, có một cái lỗ khảm, cái này lỗ khảm là một cái hình thoi.

Hiển nhiên, muốn đem một cái hình thoi đồ vật ấn tại cái này cửa lớn lõm trong máng mới được.

"Chẳng lẽ là lúc trước trên đường tới?"

"Có phải hay không cái này a?"

Có võ giả đột nhiên hô một tiếng, sau đó hắn giơ tay lên, trong tay một khối hình thoi tinh thạch.

"Ngươi là ở nơi nào lấy được?" Tam trưởng lão nhìn lấy hắn hỏi.

"Trước đó tại trong một cái đại điện, cũng là chúng ta cùng một chỗ thời điểm ra đi, ta thấy được khối này tinh thạch, tuy nhiên không biết, nhưng là cảm giác thật lớn, muốn là cái thứ tốt, khả năng kiếm lợi lớn, hiện tại xem ra, cảm giác có thể là cái cửa này chìa khoá."

"Nhìn lớn nhỏ cùng hình dáng đều không khác mấy  có thể thử một chút!"

"Được, lấy tới!"

Sau đó tam trưởng lão nhận lấy hắn tinh thạch, liền đi hướng cái kia phiến đại điện cửa lớn..