Chương 2816: Phó điện bên trong

Chương 2816: Phó điện bên trong

Ánh mắt mọi người toàn bộ đều nhìn tam trưởng lão.

Tam trưởng lão đem khối kia tinh thạch đặt ở cửa lớn lõm trong máng.

Làm xong đây hết thảy, thân ảnh của hắn liền hướng phía sau lui lại mấy bước.

Tạch tạch tạch _ _ _

Cửa lớn chậm rãi bị mở ra.

"Thật là!"

Mọi người lộ ra nét mặt hưng phấn.

"Cái này nhắc tới cũng là xảo a, nếu như vừa mới cái vị kia huynh đài, hắn lúc đó ở trong đại điện, cũng không có đem khối kia tinh thạch cầm đi, hiện tại chúng ta thậm chí còn không thể nào vào được cái này đại điện, thậm chí là nửa bước khó đi, thảng nếu đây là phó điện, vậy chúng ta chỉ sợ cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn phó điện bên trong bảo vật cùng chúng ta bỏ lỡ cơ hội."

"Xác thực a, có lẽ đây hết thảy đều là mệnh trung chú định đi, nhìn như vậy tới, ta cảm thấy cái này ngược lại cũng là phó điện a, có đặc thù yêu cầu, mà lại trình độ nhất định so sánh xem duyên phận  bình thường mà nói, nếu như là cái còn lại đại điện, không cần thiết cần khối này tinh thạch đi mở ra cánh cửa này a?"

"Không cần đoán, đi vào liền biết."

Tạch tạch tạch _ _ _

Cửa lớn triệt để mở ra.

Bên trong là một mảnh đen kịt.

Bọn họ cũng gặp quen thuộc loại tình huống này, chờ bọn hắn tiến vào về sau, vậy liền sẽ sáng lên.

"Đi thôi."

Tam trưởng lão dẫn đội cùng đi tiến vào trong đại điện.

Bởi vì có Diệp Thiên Dật tồn tại, cho nên biết để hắn so sánh buông lỏng.

Bởi vì Diệp Thiên Dật tồn tại, sẽ để cho hắn cảm thấy rất an tâm, sẽ cảm thấy trong này kỳ thật không có nguy hiểm gì, cho nên tiến vào đại điện cũng rất an tâm.

Mọi người đi vào.

"Đây là phó điện sao?"

Có người theo bản năng hỏi một tiếng.

"Tựa hồ, thật là phó điện."

"Là phó điện! Ta tiến đến con mắt thứ nhất nhìn thấy được mười mấy cái cửu giai đan dược bình ngọc, ngoại trừ phó điện có thể có loại này tay so với bên ngoài, còn lại khó tìm!"

"Cửu giai đan dược tại phó điện bên trong cũng không tính là cái gì đặc biệt trân quý bảo vật, cho nên mới dễ thấy như vậy, các vị đều cẩn thận một chút, vậy liền coi là là phó điện, cũng không có nghĩa là không có có nguy hiểm." Tam trưởng lão nhắc nhở một tiếng.

Thế nhưng là, hắn hiện tại nhắc nhở tác dụng lại có bao nhiêu đại đâu?

Những người này bọn họ mặc dù có thể có thể biết nơi này có lẽ sẽ có nguy hiểm, nhưng là tại đối mặt rất nhiều dụ hoặc thời điểm, cũng là không chống nổi.

"Tam Tâm Bảo Thạch."

Một cái võ giả nhìn trước mắt trên kệ bày biện một khối tản ra ba loại màu sắc linh thạch, hắn nhận ra khối linh thạch này.

Đơn giản tới nói, khối linh thạch này có thể tương đối đơn giản trợ hắn tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Có khối linh thạch này, hắn tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Sau đó hắn trực tiếp đối với Tam Tâm Bảo Thạch đưa tay ra.

Hắn biết có thể sẽ có nguy hiểm, nhưng là nói thật, không ai có thể chống lại cái này dụ hoặc.

Vậy vạn nhất, không có có nguy hiểm đâu?

Nếu như bị những người khác nhìn đến, cái kia chẳng phải bị bọn họ cầm đi sao?

Vì cái gì không thể là mình đâu?

Thế mà, làm hắn nắm chặt Tam Tâm Bảo Thạch trong nháy mắt đó, một cỗ kinh khủng nóng rực trực tiếp xông lên lòng bàn tay của hắn.

A

Hắn phát ra một tiếng kêu rên, sau đó vội vàng đem tay rút đi.

Hắn toàn bộ trong lòng bàn tay đã bị đốt đốt khuôn mặt biển dạng.

Mọi người ào ào nhìn sang.

"Thảo! Thật có nguy hiểm a."

"Bình thường, tuy nhiên đây là phó điện, nhưng là trong này bảo vật nhiều lắm, cũng quá trân quý, tuyệt không có khả năng thì để cho chúng ta như thế dễ như trở bàn tay đem nơi này bảo vật lấy đi, chí ít rất lớn một bộ phận cần phải không dễ dàng như vậy lấy đi."

Một cái võ giả nói ra.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Nói như vậy, hẳn là có một loại nào đó thuyết pháp, khả năng có một loại nào đó phương pháp có thể lấy đi nơi này một ít bảo vật, cũng có thể cần đặc biệt người mới có thể lấy đi những thứ kia."

"Bên kia cũng ra chuyện."

Mọi người nhìn sang.

Lại là một cái võ giả, hắn trực tiếp bị cắt thương tổn cánh tay.

Ngoại trừ hai cái này võ giả bên ngoài, còn có không ít người bọn họ đều thụ thương.

Thậm chí giống như không ai thành công đem nơi này bảo vật lấy đi.

Ngoại trừ trên bàn những cái kia cửu giai đan dược là an toàn, còn lại thứ gì đều không người lấy đi.

"Thánh Diệt chi khí!"

Thật nhiều người đều thấy được Thánh Diệt chi khí.

Thậm chí Thánh Diệt chi khí còn không chỉ một kiện!

Bộ này trong điện có Thánh Diệt chi khí cũng là hợp tình lý, đồng thời nơi này đã xuất hiện nhiều như vậy Thánh Diệt chi khí, cũng cho thấy nơi này hẳn là phó điện.

"Vì cái gì ta không sao đâu?"

Diệp Thiên Dật cầm lên khối kia Tam Tâm Bảo Thạch trầm ngâm một tiếng.

Bên cạnh mấy người nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Móa! Diệp huynh đệ không có việc gì a? Hắn cứ như vậy đem Tam Tâm Bảo Thạch cầm đi?"

"Dựa vào cái gì a? Bởi vì hắn vận khí tốt? Không đúng, cái này không liên quan tới vấn đề vận khí đi, người khác đụng phải không được, hắn đụng thế là được?"

"Chỉ có thể nói rõ một chút, cái này Tam Tâm Bảo Thạch là thừa nhận hắn, xem ra, trong này bảo vật chỉ có đặc biệt người mới có thể lấy đi a."

"Cái kia không thể nào là bảo vật chính mình có tư tưởng, cũng không phải loại kia cần nhận chủ bảo vật, vậy liền đoán chừng là hành tung của chúng ta đều ở cái này di chỉ chủ tầm mắt của người bên trong, hắn muốn cho người nào có thể có được bảo vật, như vậy cái kia cá nhân tài năng có được."

"Chỉ có như thế giải thích, vậy tại sao Diệp huynh đệ liền có thể đạt được cái này di chỉ chủ nhân tán thành đâu?"

"Đó chỉ có thể nói vị tiền bối kia càng tán thành Diệp huynh đệ, khả năng xuất phát từ rất nhiều loại nguyên nhân."

". . ."

"Tam Tâm Bảo Thạch, đồ tốt."

Diệp Thiên Dật hài lòng đem Tam Tâm Bảo Thạch thu vào.

Vì cái gì chính mình có thể lấy đi cái này Tam Tâm Bảo Thạch, nguyên nhân Diệp Thiên Dật đại khái cũng rõ ràng.

"Anh vợ, ngươi chớ đụng lung tung."

Diệp Thiên Dật đi tới Bạch Thiên Hạo bên người nói ra.

"Ta biết, bất quá nhìn ra được cái này tiền bối hắn cũng không muốn lấy mạng chúng ta, hắn đối tại chúng ta trừng phạt đều là so hơi nhẹ, thậm chí gãy chi tay gãy loại trình độ này đều không có." Bạch Thiên Hạo nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Ừm, dù sao chúng ta đều là đi tới phó điện người, theo lý mà nói có thể đi đến phó điện người, chí ít tại phó điện bên trong hẳn là có thể bảo mệnh, cái kia đã chứng minh đối với cái này tiền bối, tất cả mọi người xem như nửa cái người hữu duyên, không cần thiết muốn hủy cái này nửa cái người hữu duyên tánh mạng."

Bạch Thiên Hạo gật gật đầu: "Đương nhiên, tiếp tục đi lên phía trước, nếu như muốn đi đến trong chủ điện đồ vẫn là sẽ chết người đấy, nửa cái người hữu duyên cùng chân chính người hữu duyên, chênh lệch vẫn còn có chút lớn đó a."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ngươi muốn cái gì, ta lấy cho ngươi."

"Không có việc gì."

Bạch Thiên Hạo lắc đầu, nói ra: "Không có việc gì, ta vẫn tương đối Phật hệ, nơi này hẳn là có đồ ta có thể cầm, ta không cần thiết để ngươi giúp ta cầm, nếu như vậy, bị cái kia tiền bối biết, đối ngươi, với ta mà nói đều là không tốt, khả năng tại con đường sau đó phía trên, hắn sẽ trọng "Chiếu cố" chúng ta."

"Được, vậy ngươi cẩn thận một chút."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Coi như anh vợ thụ bị thương cũng không quan trọng.

Hắn có Sáng Tạo pháp tắc.

Loại này vết thương nhỏ, với hắn mà nói, tùy tiện một chút là có thể đem anh vợ chữa lành.

Sau đó Diệp Thiên Dật bắt đầu tìm kiếm mình thích bảo vật đi..