Chương 2817: Da dê cuộn giấy

Chương 2817: Da dê cuộn giấy

Nơi này bảo vật số lượng vẫn là rất nhiều.

Đủ loại, ngươi có thể nghĩ tới loại hình, nơi này đều có.

Võ kỹ, tâm pháp cũng đều có!

Mà lại luận phẩm cấp, xác thực là rất cao.

Chí ít đối với người nơi này tới nói, sức hấp dẫn là cực đại!

"Ai? Phía trước là địa phương nào?"

Lưu Văn Hiên sững sờ, con mắt nhìn đi qua.

Phía trước, tựa hồ là một cái kiếm mộ một dạng địa phương.

Diệp Thiên Dật cũng là cùng đi đi qua!

"Là truyền thừa!"

Tam trưởng lão trầm ngâm một tiếng.

"Nơi này có mấy chục cái truyền thừa, cũng đều là không kém."

Tam trưởng lão tiếp tục nói.

"Truyền thừa!"

Nghe đến nơi này, rất nhiều năm nhẹ võ giả ánh mắt ào ào sáng lên.

Đối với bọn hắn tới nói, nơi này truyền thừa hẳn là không kém.

Đối với rất đỉnh cấp rất đỉnh cấp võ giả tới nói, bọn họ đồng dạng không hy vọng gặp phải truyền thừa, hoặc là nói truyền thừa của bọn hắn đều là nhà mình tộc hoặc là thế lực cao cấp truyền thừa.

Nhưng là đối với nơi này rất nhiều người mà nói, có thể có được nơi này cái nào đó truyền thừa, thật thì cám ơn trời đất.

Bởi vì đây là phó điện, phó điện trong truyền thừa đoán chừng là không kém.

Đối bọn hắn đến nói đúng không kém.

Nhưng là đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hắn khẳng định là không quan tâm.

Sau đó Diệp Thiên Dật đi đến một bên khác, nhìn xem có cái gì là hắn cảm thấy rất hứng thú đồ vật.

Nơi này bảo vật tuy nhiều, nhưng là Diệp Thiên Dật cho rằng, cũng không phải hắn toàn bộ muốn muốn lấy đi liền có thể lấy đi.

Người nha, vẫn là đừng quá tham lam tốt.

Cường giả này di chỉ chủ nhân, khả năng tại nhìn bọn hắn chằm chằm bên này nhất cử nhất động.

Quá mức lòng tham, sẽ khiến tiền bối phản cảm.

"Không biết có rảnh hay không Huyễn Thạch a."

Diệp Thiên Dật tìm một vòng, cũng không có phát hiện Không Huyễn Thạch.

Không Huyễn Thạch đúng là cái thứ tốt.

Ừm

Diệp Thiên Dật ánh mắt bị một cái cái hộp nhỏ hấp dẫn lấy.

Hắn đi tới.

"Diệp huynh đệ."

Hộp gỗ phía trước, một cái võ giả đứng ở đằng kia, thật lâu không dám ra tay.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Cái này là vật gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Hắn lắc đầu; "Không biết, nhưng là cảm giác vật này bên trong hẳn là một cái đồ tốt, dù sao dạng này một cái hộp gỗ nhỏ ở loại địa phương này vẫn tương đối dễ thấy."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, sau đó đưa tay ra.

Coi như hắn gặp phải nguy hiểm, hắn có Bất Tử chi thân, vẫn là không có đại vấn đề.

Trên thực tế, Diệp Thiên Dật cũng không có gặp phải nguy hiểm.

Hắn thì như thế nhẹ nhõm đem hộp gỗ cầm ở trong tay.

Nhìn người khác là không ngừng hâm mộ.

Sau đó, Diệp Thiên Dật đem hộp gỗ mở ra.

Cái này cái hộp gỗ nhỏ không có gì đặc biệt thuyết pháp.

Thật chỉ là đầu gỗ.

Nhưng là khả năng bởi vì nguyên nhân nào đó, qua nhiều năm như vậy cái này hộp gỗ đều không có mục nát.

Nhưng xác thực không có cái gì chỗ đặc thù.

Mộc hộp đồ vật bên trong cũng là để Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Một cái chìa khóa.

Cái chìa khóa này muốn nói chỗ đặc thù, cái kia chính là chìa khoá rất lớn.

Đại khái dài mười mấy cen-ti-mét.

Chất liệu giống như có chút đặc thù, một loại nào đó linh thạch chế tạo.

Cụ thể là cái gì, Diệp Thiên Dật tạm thời không cách nào phân biệt.

Nhưng là chìa khoá loại vật này, thuyết pháp liền có thêm.

Chìa khoá bản thân không phải cái gì vật trân quý.

Nhưng là muốn là mở ra cái chỗ kia hoặc là đồ vật, sau lưng có thể là rất vật trân quý.

Nhất là tại loại này di chỉ bên trong!

Di chỉ bên trong đều là bảo vật vật.

Mà bảo vật bên trong, trộn lẫn lấy một cái chìa khóa.

Cái này không có đạo lý.

Đó chỉ có thể nói, cái chìa khóa này đối ứng cũng là bảo vật!

Mà lại là cùng hắn bảo vật của hắn vật khác biệt.

Nói chung càng thêm trân quý.

Diệp Thiên Dật đem chìa khoá thu vào.

"Xem trước một chút cái này bộ trong điện phải chăng có phù hợp cái chìa khóa này đồ vật đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Chìa khoá, mở ra không nhất định là cửa, cũng có thể là cái gì cái rương!

Nếu như đồ vật cũng là ở cái này phó điện bên trong, mặc kệ là cửa vẫn là cái rương đều là có khả năng.

Lớn như vậy chìa khoá, mở ra cũng tuyệt đối không phải cái gì tiểu gia hỏa.

Nếu có, hẳn là so sánh dễ thấy đồ vật.

Những người khác tại thử nghiệm nhìn xem có thể hay không lấy đi nơi này bảo vật, có rất nhiều người đều thành công, có không ít người đều bị thương.

Mà Diệp Thiên Dật ngay ở chỗ này tìm kiếm.

Ừm

Tìm được tìm được, phía trước trên bàn một khối da dê cuộn giấy đưa tới chú ý của hắn.

Vốn là đâu, cái này da dê cuộn giấy là bị một cái võ giả cầm ở trong tay.

Diệp Thiên Dật ngay từ đầu không có chú ý.

Cái kia võ giả đem da dê cuộn giấy thả trong tay nhìn trong chốc lát, giống như cảm thấy không phải vật gì tốt, hoặc là nói đúng hắn tác dụng không lớn, hắn liền đem da dê cuộn giấy thả lại chỗ cũ.

Đoán chừng tâm lý của hắn là cho rằng, mỗi người khả năng lấy đi đồ vật có hạn, hắn nếu là cầm đi một cái không biết có cái gì tác dụng da dê cuộn giấy, dẫn đến hắn gặp phải còn lại đồ tốt không thể cầm, vậy liền quá thua lỗ.

Cho nên hắn mới đem cái này da dê cuộn giấy để lại chỗ cũ rồi.

Diệp Thiên Dật bản thân thì ưa thích da dê cuộn giấy loại vật này.

Bởi vì hắn thấy, loại vật này mang ý nghĩa một số rất tốt bảo vật.

Mọi người đều biết.

Nhưng là bình thường muốn tìm được da dê cuộn giấy sau lưng ẩn giấu bảo vật, cần muốn tiêu tốn rất nhiều kinh lịch, mà lại rất nhiều đều là sự không chắc chắn.

Diệp Thiên Dật đi qua đem da dê cuộn giấy cầm lên.

"Ngọa tào, đây không phải pháp tắc da dê cuộn giấy sao?"

Diệp Thiên Dật cả một cái đều sợ ngây người.

Trùng hợp như vậy sao?

Lúc đó hắn tại Hắc Phong thành tham gia buổi đấu giá trước đó, tại một cái bày hàng vỉa hè lão đầu chỗ đó mua đến một phần tư, tại đấu giá hội thời điểm, hắn mua đến lại một tấm, đồng thời, cũng là biết được đến cái kia da dê cuộn giấy ẩn giấu là pháp tắc!

Hiện tại, cái này tấm thứ ba vậy mà tại nơi này!

Ai có thể nghĩ tới sẽ có chuyện trùng hợp như vậy đâu?

"Hiện tại còn kém sau cùng một tấm."

Diệp Thiên Dật yên lặng đem khối này da dê cuộn giấy thu vào.

Còn kém sau cùng một phần tư.

Nhưng là, có khả năng cái này một phần tư cũng là cả một đời!

Cả đời này đều có thể tìm không thấy cái này một phần tư!

Đây cũng là vì cái gì, rõ ràng mọi người biết cái này da dê cuộn giấy ẩn giấu là pháp tắc, nhưng lại không có người nào muốn nó.

Không dùng a.

Cho dù là hiện tại Diệp Thiên Dật tề tụ trong đó ba khối, sau cùng một khối tìm không thấy, tề tụ ba khối cũng là không có một chút tác dụng nào.

Nhưng là, đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn đổ là cảm thấy có khả năng!

Chí ít, hắn có năng lực đẩy ra diễn cái này sau cùng một khối vị trí đại khái.

Coi như cuối cùng vị trí rất lớn, hắn cũng là rất có thể đem tìm tới.

Chí ít không phải toàn bộ thiên hạ đi tìm nó a?

"Đồ tốt!"

Không nghĩ tới vậy mà lại có tốt như vậy thu hoạch!

Nếu như chuyến này không đến, nếu như hắn không có chú ý cái này, thậm chí hắn mới có thể chân chính vĩnh viễn cùng cái này da dê cuộn giấy bỏ lỡ cơ hội!

Đến lúc đó cái này di chỉ đóng lại, coi như hắn vừa tìm được sau cùng một khối, cái này một khối lưu tại nơi này cũng vĩnh viễn không tìm được.

Mà lại trên cơ bản có thể xác định chính là, sau cùng một khối dù sao không có khả năng ở chỗ này.

Không cần thiết.

Có thể là cái này di chỉ cường giả biết đây là cái gì, cho nên đem lưu tại nơi này, nhìn xem có hay không hậu bối có thể đem mang đi..