Chương 2819: Tiếp tục đi tới đích

Chương 2819: Tiếp tục đi tới đích

Đi dạo một vòng, Diệp Thiên Dật cũng không có tìm được cùng cái này chìa khoá có quan hệ đồ vật.

"Xem ra cũng không ở cái này bộ trong điện."

Diệp Thiên Dật vừa đi một bên trầm ngâm.

Cũng rất dễ lý giải, cái này chìa khoá nói không chừng là ở cái này di chỉ bên trong về sau trên đường sẽ phát huy được tác dụng đồ vật.

Cái kia cũng không thể là cái không có tác dụng đồ vật a?

Trong này đồ tốt rất nhiều.

Đối với Diệp Thiên Dật tới nói, nơi này rất nhiều thứ cũng không dùng tới.

Hắn cần đồ tốt cái kia xác thực so sánh chọn.

Nhưng là không thể không nói, cái này đều là đồ tốt!

Muốn hay không đâu?

Hắn hiện tại có vẻ như có thể so sánh tùy ý đem nơi này tuyệt đại đa số đồ vật đều mang đi!

Cái kia coi như gặp phải vật không mang đi, hắn còn có Bất Tử chi thân!

Nếu như hắn nhiều mang một ít vật về sau liên tục thụ thương, vậy hắn có thể cân nhắc thu tay lại.

Đến mức lấy thêm ít đồ sẽ để trong này tiền bối cho rằng là lòng tham chuyện này, Diệp Thiên Dật cũng đang do dự.

Có thể hay không đâu?

"Được rồi, suy nghĩ gì nghĩ, bản tới nơi này tiền bối cũng là đã vẫn lạc, những vật này đều là của hắn, cùng lưu tại nơi này rơi đất, đem bọn nó mang đi ra ngoài làm việc cho ta, cũng không có vấn đề gì chứ? Lòng tham thì lòng tham đi."

Diệp Thiên Dật sau đó ở cái này phó điện bên trong bắt đầu vơ vét nơi này đồ tốt.

Các loại tinh thạch, võ kỹ, tâm pháp một mạch hướng trên thân trang.

"Ngọa tào?"

Người khác nhìn đến Diệp Thiên Dật tình cảnh này đều sợ ngây người.

"Ngọa tào! Thật hay giả a? Không có có bất kỳ chuyện gì? Ta nhìn hắn đều đem mười mấy loại đồ vật đều cầm đi, một lần nguy hiểm đều không đụng phải."

"Đó chỉ có thể nói, hắn xác thực đạt được vị tiền bối này càng lớn tán thành, vị tiền bối này đồng ý để hắn lấy đi nhiều đồ như vậy."

"Cũng có thể bản thân hắn là người có đại khí vận, là hắn có thể đầy đủ làm đến cái này đi, ngọa tào, hắn là thật không chọn a, cái gì đều cầm đi? Như thế đều không có phát động nguy hiểm?"

"Ngọa tào! Còn tại cầm? Thật liền không sao sao? Ta là thật phục! Không phải, hắn coi như không có việc gì, hắn thì không sợ chính mình cái này cách làm gây nên vị tiền bối này bất mãn sao? Lòng tham không đáy, như thế lòng tham, sợ không có kết cục tốt a?"

"Xuống tràng ngược lại không nhất định, nhưng là làm không tốt vốn là hắn khả năng nắm giữ so so sánh kết cục tốt đẹp, hiện tại bởi vì cử động của hắn, có lẽ liền không có."

"..."

Mọi người là nghị luận ầm ĩ.

Diệp Thiên Dật là tự mình đem một đống bảo vật toàn bộ mang đi.

Đáng tiếc, cửu giai đan dược tại ngay từ đầu liền đã bị người cho chia xong.

Cái này một đống cửu giai đan dược, hắn giá trị cũng là không cách nào tưởng tượng!

Mỗi một viên cửu giai đan dược sau lưng là vô số kể đỉnh cấp năm cực kỳ lâu đời thiên địa linh vật.

Bất quá không quan trọng.

Hắn đã thu hoạch tràn đầy.

"Diệp tiểu hữu, ngươi... Tốt nhất vẫn là chú ý một số đi."

Đạo Phủ tam trưởng lão nhìn đến Diệp Thiên Dật như thế, cũng là đi tới nhắc nhở hắn một tiếng.

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, tùy theo nói: "Bất quá ta cũng là đi qua nghĩ sâu tính kỹ."

Ừm

Tam trưởng lão nhẹ gật đầu: "Cũng được, bất quá ta cho rằng, ngươi là có khả năng đi đến chủ điện người, nếu như bởi vì ngươi cái này cách làm để vị tiền bối này bất mãn, nói không chừng ngươi cơ hội này liền không có, đương nhiên, ngươi cảm thấy ngươi để cho an toàn nhiều ở chỗ này cầm một số bảo vật, cũng là không sao, xem chính ngươi lựa chọn, đoán chừng vị tiền bối này cũng không đến mức bởi vì ngươi hành động này mà nghiêm trọng trừng trị ngươi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Vãn bối minh bạch!"

"Ừm, chính ngươi nắm chắc, lão phu thì không nói thêm cái gì."

Sau đó tam trưởng lão liền đi ra.

Diệp Thiên Dật rất nhanh vơ vét đến phía trước.

"Anh vợ đang tiếp thụ truyền thừa sao?"

Diệp Thiên Dật thấy được Bạch Thiên Hạo ngồi ở một thanh kiếm trước mặt, tựa hồ đang tiến hành đặc thù nào đó trạng thái.

Hẳn là đang tiếp thụ truyền thừa.

Lưu Di Quân cùng một vị Đạo Phủ Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả thủ hộ tại cái này địa phương.

Lưu Văn Hiên ngược lại là không có.

Dù sao Bạch Thiên Hạo không phải hắn Đạo Phủ người, nhiều nhất đến lúc đó xem như bọn họ lời nói phủ ở rể, Đạo Phủ truyền thừa của mình, chí ít hiện tại là không thể nào cho Bạch Thiên Hạo.

Cho nên, hắn ở chỗ này đạt được một cái nhìn như không kém truyền thừa, cũng là chuyện tốt.

"Thiên Dật, ngươi làm chuyện của ngươi đi, Thiên Hạo bên này có ta cùng Đạo Phủ cường giả trông coi là được rồi."

Lưu Di Quân thấy được Diệp Thiên Dật sau đó nói.

Được

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Xoát

Ngay lúc này, bên cạnh bọn họ dựng lên một đạo màu trắng quang mang.

Mà tại luồng hào quang màu trắng này phía trên xuất hiện hai chữ.

Sinh môn.

"Có ý tứ gì? Sinh môn? Ý là tiến vào cái này cột sáng màu trắng bên trong mới có thể sống sót?"

"Có lẽ vậy, không, đây cũng là xuất khẩu!"

"Đúng! Đây chính là xuất khẩu! Chúng ta bây giờ là tại phó điện bên trong, phó điện bên trong bảo vật đông đảo, chúng ta coi như có nhiều thứ không tốt cầm, nhưng là mỗi người cần phải đều cầm một chút không tệ bảo vật, đối chúng ta mà nói, có thể gặp phải phó điện, trên cơ bản thì là cực hạn, tiếp tục đi xuống dưới, nguy hiểm trùng điệp, theo đuổi là còn lại phó điện cùng chủ điện, đối chúng ta mà nói, cần phải đây là cuối."

"Ừm, đi người tới chỗ này đều là hoặc nhiều hoặc ít cùng vị này di chỉ tiền bối hữu duyên, mang theo bảo vật của hắn rời đi cũng xem là khá, hiện tại cho chúng ta một lối ra, cũng là hợp tình lý, nếu như tiếp tục đi xuống dưới, muốn cân nhắc cực đại mạo hiểm."

"Không sai biệt lắm, ta cũng không tham, có thể đi đến nơi đây đã có thể."

"..."

Đoán chừng địa phương khác, có người gặp phó điện, cũng hẳn là lựa chọn tương đương!

Coi như không có gặp phải phó điện, cần phải tất cả mọi người có thể gặp được đến loại này xuất khẩu!

Lựa chọn tiếp tục đi tới đích người, vậy sẽ phải nhận gánh phong hiểm.

Dù sao, cho ngươi rời đi nơi này cơ hội, đến đón lấy ngươi cho dù chết, cũng trách không được người khác.

"Liễu sư tỷ, ngươi tiếp tục sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Liễu Tâm Vũ lắc đầu: "Không cần, ta cảm thấy đi đến phó điện không sai biệt lắm, huống hồ chuyến này ta cũng thu hoạch rất nhiều, con đường sau đó, liền xem như có bảo vật, khả năng cùng quan hệ của ta cũng sẽ không lớn như vậy đi."

Sau đó nàng đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Diệp sư đệ cần phải muốn tiếp tục đi tới đích a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Chúng ta có người có đại khí vận, theo người có đại khí vận không có vấn đề gì a? Ta cảm thấy chúng ta có thể tiếp tục đi xuống dưới a."

Có võ giả lại gần nói ra.

Liễu Tâm Vũ vẫn lắc đầu một cái.

Cụ thể nàng không nhiều lời.

Người có đại khí vận là không sai!

Nhưng đó cũng là Diệp Thiên Dật.

Liễu Tâm Vũ chuyến này thu hoạch rất nhiều, mà lại thấy được Diệp Thiên Dật năng lực, nàng tự nhận coi như gặp phải chủ điện, cũng tuyệt đối không có khả năng là nàng, làm gì cũng có một cái Diệp Thiên Dật hàng ở trước mặt nàng.

Bởi vậy, nàng cảm thấy thấy tốt thì lấy, rời đi là lựa chọn tốt nhất.

"Diệp sư đệ, ngàn vạn cẩn thận!"

Liễu Tâm Vũ đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật ôm một quyền: "Liễu sư tỷ chờ tin tức tốt của ta!"

"Tốt, vậy ta liền đi về trước! Cẩn thận!".