Chương 2820: Dựa vào cái gì?

Chương 2820: Dựa vào cái gì?

Liễu Tâm Vũ rời đi.

Cái này còn lại bốn năm trăm người bên trong, có mấy chục người bọn họ lựa chọn lưu tại phó điện.

Dĩ nhiên không phải một mực ở lại chỗ này, bọn họ ở đây thì là muốn lại nhiều tìm chút thời giờ nhìn xem có thể hay không lại nhiều lấy chút bảo vật trở về.

Có người thì đã bắt đầu tiến hành truyền thừa.

Dù sao bây giờ chọn lựa lưu cho bọn hắn, chờ bọn hắn làm xong đây hết thảy, tiếp tục đi lên phía trước vẫn là rời đi, cái kia như cũ là có thể làm lựa chọn!

Không quan trọng!

Chỉ là đối với Liễu Tâm Vũ tới nói, nơi này rất nhiều thứ hắn đều đã xem hết, cho nên nàng cũng không có quá mức lòng tham, cũng không nguyện ý lại ở chỗ này lãng phí không cần thiết thời gian.

Lục tục rất nhiều người cũng đều lựa chọn rời đi.

Bọn họ còn tính là so sánh có lý trí.

Chuyến này phàm là gặp phó điện, thu hoạch cũng đã là không ít.

Bọn họ cho rằng, tiếp tục đi tới đích quá mức nguy hiểm, mà lại bọn họ trên cơ bản là có tự biết rõ, cũng biết lấy năng lực của mình, cũng không đến mức nói còn có thể gặp phải chủ điện.

Đã không có có lòng tin gặp phải chủ điện, lại thêm rời đi phó điện sau đường đã càng thêm gian khổ, như vậy thì không thể tiếp tục đi về phía trước.

Nhưng là, vẫn như cũ có như vậy một số người, bọn họ không vừa lòng, bọn họ cho là mình làm gì tại con đường sau đó có có thể được một chút chỗ tốt, nguy hiểm xác thực có, nhưng là vì cái gì bọn họ liền không thể là cái kia thiên mệnh chi nhân đâu?

Cái kia coi như không gặp được chủ điện, gặp lại một cái phó điện, dù sao cũng nên là không có vấn đề gì chứ?

Dù sao từ giờ trở đi, đến đón lấy gặp phải chỗ tốt hẳn là phía trước chỗ không cách nào so sánh.

Bọn họ cũng không muốn lấy có thể gặp được đến chủ điện, theo Diệp Thiên Dật cái này cái gọi là người có đại khí vận, lại đi làm điểm chỗ tốt không có vấn đề gì a?

Vậy vạn nhất, thì vừa tốt, bọn họ cũng là cái kia gặp phải chủ điện người đâu?

"Tẩu tử, vậy ta liền đi trước."

Diệp Thiên Dật đi tới Lưu Di Quân bên người nói ra.

"Được, chính ngươi chú ý an toàn." Lưu Di Quân nhắc nhở.

"Yên tâm!"

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Lưu Văn Hiên.

"Nhị ca, đi sao?"

Lưu Văn Hiên cũng là đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Được, chờ tam trưởng lão bọn họ cùng một chỗ đi, nếu như vậy lẫn nhau ở giữa còn có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Được." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, bên này cũng tạm thời không có gì đặc biệt đáng giá chú ý địa phương."

Tam trưởng lão đi tới nói một tiếng.

Tốt

Đối với tam trưởng lão loại này Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả tới nói, hắn là khẳng định phải hướng chỗ càng sâu đi đi.

Chủ điện không nhất định có thể gặp được đến, nhưng là hắn vì mình cũng tốt, vì tông môn, vì trong tông môn thiên tài cũng được, cũng càng hy vọng có thể đi vào trong vừa đi.

Đi vào trong, tuyệt không có khả năng là hẳn phải chết con đường, chỉ nói là nguy hiểm sẽ nhiều hơn một chút thôi.

"Ừm, đi thôi!"

Sau đó cả đám cùng rời đi cái này phó điện bên trong, hướng càng xa xôi đi đến.

Người không nhiều, thì năm mươi mấy người người.

Cái này năm mươi mấy người trong đám người, một phần năm là Đạo Phủ người.

Đạo Phủ còn để lại một chút người tại phó điện bên trong.

Càng nhiều mục đích là vì bảo hộ Bạch Thiên Hạo mấy cái Đạo Phủ người ở nơi đó tiến hành truyền thừa.

"Con đường sau đó sẽ rất nguy hiểm, nhị thiếu gia, Diệp tiểu hữu, các ngươi theo sát lão phu."

Tam trưởng lão đối Lưu Văn Hiên cùng Diệp Thiên Dật nói ra.

Vâng

Bọn họ nhẹ gật đầu.

Phía trước, một vùng biển rộng xuất hiện lần nữa tại trước mắt của bọn hắn.

"Lại là bờ biển sao?"

Tam trưởng lão trầm ngâm một tiếng.

"Có người."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua nói ra.

"Ừm, thấy được, mà lại không ít a."

Tam trưởng lão nhẹ gật đầu, sau đó bọn họ cùng đi đi qua.

Hiển nhiên, những người này là theo địa phương khác hội tụ đến này.

Bọn họ đều là lựa chọn tiếp tục đi tới đích!

Trong những người này cần phải một bộ phận rất nhỏ là gặp phải phó điện, nhưng là bọn họ hẳn là cũng đều là trước đó gặp có thể rời đi cái kia cái lối đi.

"Văn Việt tôn giả."

Lăng Tiêu Tôn Giả thấy được Đạo Phủ tam trưởng lão cũng là đi tới.

Hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, cau mày.

Nói thật, hắn vẫn còn có chút giật mình.

Bọn họ đoàn người này bên trong lại thêm rời đi người, làm sao còn có hơn một trăm người đi tới nơi này đâu?

Nhưng nhìn một cái nói phủ người, đạo này phủ giống như tổn thất nặng nề a.

Mấy vị người hắn quen giống như cũng bị mất bóng người.

Cái kia đoán chừng là bởi vì Diệp Thiên Dật cái này Thiên Sát Cô Tinh đạo đưa bọn họ vẫn lạc đi.

Ừm

Triệu Châu mi đầu cũng là nhíu một cái!

Hướng Vãn Đông vẻ mặt giống như nhau.

"Liễu sư tỷ đâu?"

Hướng Vãn Đông vừa đi vừa về nhìn một vòng, vẫn chưa theo Diệp Thiên Dật bọn họ đám người kia trông được đến Liễu Tâm Vũ bóng người.

Chẳng lẽ...

Liễu sư tỷ vẫn lạc?

Hướng Vãn Đông cùng Triệu Châu cùng đi đến Diệp Thiên Dật bên người.

"Liễu sư tỷ đâu?"

Hướng Vãn Đông trực tiếp hỏi.

"Liễu sư tỷ trở về."

Diệp Thiên Dật hồi đáp.

"Trở về rồi?"

Hắn sửng sốt một chút.

Xác thực, bọn họ cũng gặp phải rời đi nơi này cột sáng kia.

Nhưng là, Liễu sư tỷ thiên phú trác tuyệt, làm sao lại trở về đâu?

"Vì sao Liễu sư tỷ sẽ trở về đâu?"

Hướng Vãn Đông không hiểu hỏi.

"Chúng ta gặp phó điện, Liễu sư tỷ cảm thấy thu hoạch cũng không xê xích gì nhiều, lại đi xuống có thể sẽ không có thu hoạch quá lớn nguy hiểm cũng nhiều, cho nên lựa chọn đi về trước."

"Cái gì? Các ngươi gặp phải phó điện rồi?"

Triệu Châu cùng Hướng Vãn Đông đều là sững sờ.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Làm sao có thể?

Bọn họ làm sao có thể sẽ gặp phải phó điện đâu?

Trong đám người có một cái Thiên Sát Cô Tinh, dựa vào cái gì gặp được phó điện a?

"Cái gì? Các ngươi gặp phải phó điện rồi?"

Sát vách, Lăng Tiêu Tôn Giả nghe được tam trưởng lão mà nói cũng là cả kinh.

"Các ngươi chưa từng gặp phải sao?"

Tam trưởng lão hỏi.

"Chưa từng, mặt khác những người khác chưa từng gặp được phó điện."

"Vậy bọn ta vận khí còn tính là không tệ a."

Tam trưởng lão cười một cái nói.

"Ngươi đạo phủ những người khác đâu?"

Lăng Tiêu Tôn Giả hỏi.

"Bọn họ lưu tại phó điện tiếp nhận phó điện bên trong truyền thừa, lưu lại mấy vị cường giả phụ trách bảo hộ!"

Lăng Tiêu Tôn Giả chau mày.

Tại sao có thể như vậy a?

Hắn vốn cho rằng những người này chết rồi, dù sao bọn họ theo một cái Thiên Sát Cô Tinh cùng đi, đây mới là hợp lý đó a!

Vậy tại sao bọn họ không những không có việc gì, còn gặp phó điện, đồng thời tại phó điện bên trong tiếp nhận truyền thừa đâu?

Không hợp lý a.

Thật sự là kỳ quái.

"Các ngươi chuyến này tổn thất thế nào?"

Lăng Tiêu Tôn Giả lại hỏi.

"Ngược lại là không có cái gì tổn thất, cũng không có gặp phải cái gì đặc biệt nguy hiểm, cái này cỡ nào thua lỗ Diệp tiểu hữu a."

"Cái gì?"

Lăng Tiêu Tôn Giả nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Mạnh miệng!

Tuyệt đối là tại mạnh miệng!

Hắn cũng không tin.

Chuyến này, tuyệt không phải đơn giản như vậy.

Cái kia dựa vào cái gì có Diệp Thiên Dật theo có thể không có việc gì đâu?

Khẳng định là gặp vận may.

Đúng lúc gặp phó điện!

Thì vừa tốt bọn họ con đường kia có phó điện, bọn họ coi như theo một cái Thiên Sát Cô Tinh, bộ kia điện thì còn tại đó, cái kia gặp phải vẫn là muốn gặp phải.

Khả năng bản thân phó điện con đường kia cũng là nguy hiểm hệ số tương đối ít đi.

Đáng giận a!

Lệ Thiên Thu cũng là nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Lưu lại người còn không ít a."

Tam trưởng lão nhìn lướt qua nói ra..