Chương 2821: Phía trước chính là chủ điện

Chương 2821: Phía trước chính là chủ điện

Hiện tại đi tới nơi này một bên người chí ít cũng có mấy chục vạn.

So sánh với trước đó hơn trăm vạn mà nói đúng là một phần rất nhỏ, nhưng chợt nhìn vẫn là rất nhiều.

Trong những người này, chủ yếu chia làm ba bộ phân.

Một phần là cảnh giới đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, tán tu cũng không ít, càng nhiều hơn chính là đến từ các đại tông môn cường giả.

Một bộ phận khác là những tông môn này bên trong các đệ tử, những đệ tử này nhiều vì so sánh đỉnh tiêm hoặc là phổ thông một số, bởi vì đỉnh tiêm đệ tử, bọn họ mới có tự tin tiếp tục đi tới đích, mà phổ thông một số đệ tử, bọn họ càng cần hơn một cái cơ hội như vậy đi đánh cược một lần, đến cải biến nhân sinh của mình.

Sau cùng một bộ phận người cũng là không thuộc về các đại tông môn tán tu.

Nguyệt Thần cung người khẳng định cũng là không ít.

Triệu Châu cùng Hướng Vãn Đông đi tìm Nguyệt Thần cung người.

Diệp Thiên Dật thì ở lại đây một bên.

Dù sao, cái này Nguyệt Thần cung cường giả cũng không ai biết hắn, chỉ có hắn sư tôn Bất Tử Tôn Giả, nhưng là hắn sư tôn làm người lại khá là cẩn thận, cũng không có tới nơi này.

Mà lại, hắn cùng Đạo Phủ quan hệ lại rất tốt, hắn chẳng bằng nói theo phủ đến được tốt.

Huống hồ, Đạo Phủ người có thể nhận định hắn cái này người có đại khí vận, bọn họ khẳng định cũng không nguyện ý chính mình theo người khác, dù sao bọn họ khẳng định là hi vọng chính mình có thể cùng bọn hắn đồng hành.

"Diệp tiểu hữu, ngươi thì nhận chuẩn ta Đạo Phủ là được, lão phu tất nhiên sẽ đem ngươi bảo vệ tốt."

Tam trưởng lão đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Hắn tự nhiên cũng là lo lắng Diệp Thiên Dật đi cùng Nguyệt Thần cung cùng đi.

"Đa tạ tam trưởng lão." Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Ừm, không quan trọng."

Tam trưởng lão nhẹ gật đầu.

Ngay lúc này, hư không bên trên xuất hiện mấy dòng chữ!

"Có biến!"

Ánh mắt của mọi người ào ào nhìn sang.

【  xuyên qua mảnh này hải vực tức là chủ điện, trong vùng biển nguy hiểm trùng điệp, chỉ có chút ít người mới có thể thành công thông qua tìm được chủ điện, xin chú ý, tại trong vùng biển gặp phải hết thảy đều là nguy hiểm. 】

Hoa

Mọi người ào ào ồ lên lên!

"Xuyên qua hải vực cũng là chủ điện a."

"Ta còn là lần đầu tiên gặp phải càng là lần đầu tiên nghe nói có thể dạng này tìm tới chủ điện."

"Đúng vậy a đúng vậy a  bình thường tới nói, chủ điện nó không cần phải tồn tại ở cái nào đó có thể đến tới địa phương, chí ít hẳn là không có như vậy mà đơn giản có thể tìm tới đó a, hiện tại đối chúng ta mà nói chí ít chỉ cần là xuyên qua mảnh này hải vực thì có thể đi vào chủ điện a."

"Vậy chỉ có thể nói, mảnh này hải vực không dễ dàng như vậy xuyên qua a, bất quá xác thực cùng chúng ta trong nhận thức biết di chỉ không giống nhau  bình thường tới nói, di chỉ là cường giả chính mình thiết lập, chủ điện cũng chỉ có vị cường giả này tán đồng sau mới có thể tiến nhập, muốn đi vào chủ điện, cũng không phải thực lực mạnh thì có thể đi vào, mà lại  bình thường tới nói, những cảnh giới kia cao tiền bối, bọn họ càng không khả năng đi đến chủ điện."

"Đúng, bản thân những thứ này cũng là tiền bối, mà trong chủ điện một ít gì đó, bao quát mấu chốt nhất di chỉ cường giả truyền thừa, vậy dĩ nhiên là muốn lưu cho tuổi trẻ thiên tài võ giả, cho nên, mảnh này hải vực nguy hiểm về nguy hiểm, nhưng là cuối cùng chỉ có người tuổi trẻ mới có thể tìm được chủ điện!"

"Không sai, bởi vậy, mảnh này hải vực hẳn là có nói pháp, nhìn như trên lý luận cảnh giới càng cao, thực lực càng mạnh, ở nơi như thế này lại càng dễ đi ra ngoài, đi đến một bên khác, gặp phải chủ điện, nhưng là di chỉ bên trong, lại không nguyện ý để một đám người lớn tuổi đạt được đồ vật bên trong, cho nên, hẳn là có phương pháp khác, cũng không nhất định đơn thuần dựa vào tu vi cao thấp quyết định có thể hay không đi đến bờ bên kia."

"..."

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia.

Tam trưởng lão khẽ gật đầu.

Hắn tự nhiên cũng có thể đoán được điểm này.

Nhưng là đâu, hắn cùng những người khác không giống nhau, hắn biết có Diệp Thiên Dật tồn tại.

Diệp Thiên Dật cái này người có đại khí vận, hắn cho rằng, hắn có thể tìm tới chủ điện tỷ lệ là lớn hơn!

Chí ít tại trong những người này, hắn cho rằng Diệp Thiên Dật là một cái duy nhất tỷ lệ lớn người!

Cho nên, đi theo hắn, thật có cơ hội.

"Như vậy các vị, hiện tại cũng không có gì có thể do dự, tiến đi!"

Theo Nguyệt Thần cung một cái nào đó cung cường giả nói xong, cũng là có đại lượng võ giả ào ào phóng tới trước mặt hải vực.

Diệp Thiên Dật cũng là đi theo Đạo Phủ cường giả cùng một chỗ tiến vào bên trong.

Hết thảy đều rất bình tĩnh.

Mặt biển cũng không có bất kỳ cái gì sóng gió, toàn bộ mặt biển vẫn là vô cùng xinh đẹp.

Mà lại, mảnh này hải vực cũng không nhịn được hư không, là có thể tiến hành phi hành.

Diệp Thiên Dật trước đó gặp được loại này hải vực không cách nào phi hành.

Đã bay được, cái kia làm sao có thể nguy hiểm liền không có nhiều như vậy.

Đại lượng võ giả hội tụ tại trên mặt biển, lít nha lít nhít.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Bọn họ đã cách trước đó chỗ bờ biển đặc biệt đặc biệt xa.

Cho dù là những cường giả kia, bọn họ có được so sánh với những võ giả khác tốc độ nhanh hơn, nhưng là ở chỗ này, bọn họ vẫn là lựa chọn chờ đợi bọn hắn, lấy giống nhau tốc độ tiến lên.

Bọn họ có lý do tin tưởng, ở chỗ này gặp phải nguy hiểm là bọn họ bọn này Thái Cổ Thần Vương cảnh đều có thể sẽ vẫn lạc.

Nhìn

Mọi người ào ào ngừng lại.

Nguyên bản bọn họ nơi này là bầu trời trong trẻo.

Bầu trời màu lam cùng màu lam mặt biển vẫn là đẹp đặc biệt.

Thế mà, khi bọn hắn đi tới vị trí này, phía trước, một mảnh đen kịt lôi vân đưa tới chú ý của bọn hắn!

Phía trước thiên, đen.

Lôi vân, quá mức dày đặc cùng hùng hậu.

Rất hiển nhiên, khả năng này là bọn họ muốn gặp phải nguy hiểm.

Bọn họ muốn phải xuyên qua mảnh này hải vực, vậy thì nhất định phải xuyên qua đám lôi vân này khu vực.

Mà lại, hiện tại phàm là tới chỗ này người, bọn họ cũng đã không có cơ hội hối hận!

Hiện tại đã không có rời đi nơi này phương pháp, bọn họ chỉ có thể kiên trì tiến vào!

Ở phía sau, cho dù là không có gặp phải chủ điện, hẳn là cũng sẽ có để bọn hắn rời đi phương pháp.

"Thật là nhiều lôi vân!"

Rất nhiều người đơn thuần nhìn lấy tình cảnh này liền đã có một ít trong lòng run sợ.

Bọn họ tuy nhiên cách khá xa, nhưng là đã có thể nghe được phía trước lôi vân phía dưới, cái kia lôi đình không ngừng mà oanh kích mặt biển thanh âm.

"Lôi vân sao?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Hắn ngược lại không phải là như vậy sợ.

Bởi vì hắn có Lôi Thần Châu.

Ở vào tình thế như vậy, coi như hắn sẽ có tỷ lệ bị lôi đình bổ trúng, nhưng là nơi này lôi đình hẳn là có thể bị Lôi Thần Châu cho hấp thu.

Chỉ bất quá, phóng xuất ra Lôi Thần Châu lực lượng, có lẽ sẽ gây nên không ít người chú ý.

Đến lúc đó nhìn nhìn lại đi.

Dù sao, tánh mạng vẫn là càng quan trọng hơn.

Hắn hiện tại chẳng qua là Thần Minh cảnh nhị giai tu vi thôi, Thái Cổ Thần Vương cảnh đều sẽ biết sợ những thứ này lôi đình, huống chi là hắn đâu?

Mọi người ào ào đi tới lôi vân khu vực phía trước.

Phía trước mấy trăm mét, liền chính thức tiến vào lôi vân khu vực.

Vẫn có thể bay.

Nhưng là, tại lôi vân khu vực bên trong, ngươi ngự không mà đi, cái này nguy hiểm là cực đại.

Thế nhưng là, ngươi cũng không thể đứng tại mặt biển đi lên phía trước.

Bởi vì nơi này nước biển, chỉ sợ cũng đều là trộn lẫn lấy vô số lôi đình chi lực.

Không có cách, bọn họ đoán chừng chỉ có thể bay thấp một chút.

Đi

Theo đại lượng cường giả đi đầu, mọi người trùng trùng điệp điệp tiến vào bên trong..