Chương 2822: Cuối cùng lựa chọn

Chương 2822: Cuối cùng lựa chọn

Diệp Thiên Dật tiến vào bên trong phản ứng đầu tiên, cũng là cực mạnh cảm giác áp bách.

Lôi đình, bản thân đối với võ giả tới nói thì là một loại thiên địch.

Không không cần biết ngươi là cái gì cảnh giới, chủng tộc gì, thiên lôi vĩnh viễn là bọn họ sợ nhất tồn tại.

Tại bất cứ người nào trong mắt, thiên lôi cho dù là yếu hơn nữa, vậy cũng là vô cùng khủng bố cùng nguy hiểm.

Thiên lôi, chỉ chính là Thiên Phạt chi lôi, cùng lôi thuộc tính võ giả phóng thích ra lôi đình, cái kia là hoàn toàn không giống.

Cái sau, hắn lực sát thương hoàn toàn không so được chân chính Thiên Phạt chi lôi.

Mà trước mắt những thứ này cũng là thiên lôi.

Ầm ầm _ _ _

Lôi đình cũng không tính là là đặc biệt dày đặc, chỉ bất quá cái này mặt biển ba đào hung dũng, nhưng đối với bọn hắn những võ giả này tới nói, có thể ngự không, cái này mặt biển vấn đề liền không lớn.

Ngẫu nhiên có võ giả sống sờ sờ bị lôi đình cho đánh chết, từ đó lọt vào nước biển, triệt để táng thân tại đáy biển.

"Diệp tiểu hữu, theo ý kiến của ngươi hiện tại nên đi phương hướng nào đi đi?"

Tam trưởng lão đi tới Diệp Thiên Dật bên người hỏi.

Mặt biển rất lớn, phương hướng của bọn hắn chỉ có ngay phía trước, nhưng là bọn họ là có thể một chút hướng mặt bên một số tiến lên.

Diệp Thiên Dật cũng là lắc đầu.

"Ta cũng không biết, chỉ có thể đi về phía trước, theo đại bộ đội, cần phải hơi tốt một chút."

Ừm

Tam trưởng lão cũng là nhẹ gật đầu.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Vốn là, bọn họ mới vừa đi vào thời điểm người chung quanh vẫn là rất nhiều, dù sao có mấy trăm ngàn người, bọn họ đi vào chung.

Nhưng là, theo thời gian chậm rãi qua đi, bọn họ trong tầm mắt người là càng ngày càng ít, thậm chí là cơ hồ đều không nhìn thấy người nào.

Diệp Thiên Dật hiện tại chỉ có thể nhìn thấy Đạo Phủ những người này cùng lác đác không có mấy người chung quanh!

Đệ nhất, hoàn cảnh chung quanh quá mức hỗn loạn cùng hắc ám, thứ hai, theo thời gian trôi qua, tất cả mọi người đã tại loại này hỗn loạn trong hoàn cảnh đi rời ra!

Có lẽ ngay từ đầu, mọi người cảm thấy người chung quanh rất nhiều, cảm thấy không quan trọng.

Nhưng là đi tới đi tới, phát hiện người chung quanh như trước vẫn là thật nhiều, thế nhưng là trên thực tế càng người ở ngoài xa đã đi chỗ xa hơn.

Chờ quay đầu nhìn lại thời điểm, phát hiện người đã không có nhiều.

Mấu chốt vẫn là ở tại có rất lớn một bộ phận chú ý lực đều là tại lôi đình phía trên.

Nguy hiểm như vậy hoàn cảnh, chú ý lực nếu như không tại lôi đình chi lên, cái kia làm không tốt một đạo thiên lôi liền đem người đánh chết.

Bất quá, cũng không đến mức nói là bởi vì chết quá nhiều người dẫn đến người chung quanh càng ngày càng ít.

Cần phải không đến mức chết rất nhiều người.

"Thương Sinh Chi Đồng!"

Diệp Thiên Dật mở ra Thương Sinh Chi Đồng.

Ở vào tình thế như vậy, hắn cũng hoàn toàn không biết nên làm sao chạy.

Hắn chỉ có thể thử nhìn xem có thể hay không có đầu mối gì.

Thương Sinh Chi Đồng dưới, Diệp Thiên Dật có thể nhìn đến chung quanh vô số linh lực đi hướng.

Mà đối với hắn mà nói, đơn giản nhất một cái phương pháp cũng là đi tìm linh lực thứ nhất hùng hậu cái kia đạo linh lực đi hướng, hắn điểm cuối rất có thể cũng là chủ điện.

Tại nhiều như vậy linh lực lưu động bên trong, Diệp Thiên Dật đúng là thấy được trong đó một đạo tựa hồ là càng thêm tráng kiện.

Chí ít đại biểu cho cái hướng kia có thể là đúng.

Mà cái hướng kia cũng không phải là ngay phía trước, đại khái là chín giờ phương hướng.

"Chín giờ phương hướng?"

Diệp Thiên Dật chau mày suy tư một chút.

Chín giờ phương hướng, cái kia chính là hoàn toàn cải biến một cái phương hướng a.

Mà cũng không phải là phía trước, mà chính là một mực hướng bên trái đi a.

"Chẳng lẽ lại, cái này bên trái kỳ thật mới là bên bờ sao?"

Thế nhưng là, Diệp Thiên Dật lại không cách nào phán đoán.

Bởi vì hắn vẻn vẹn chỉ là dựa vào Thương Sinh Chi Đồng hạ một chút xíu linh lực đặc thù mà phán đoán.

Nhưng là...

Hiện tại, mục tiêu của bọn hắn là một đi thẳng về phía trước, sau đó đi ra cái này lôi vân khu vực.

Nếu như một mực đi phía trái đi, có thể ra cái này lôi vân khu vực sao?

Không được!

Diệp Thiên Dật cảm thấy tại một chỗ như vậy, không thể theo lẽ thường đi đối đãi.

Lẽ thường cũng là đi lên phía trước, mà đi phía trái đi, cái kia chính là không theo lẽ thường ra bài.

Bởi vậy, ngược lại Diệp Thiên Dật cảm thấy liền nên đi phía trái đi.

"Tam trưởng lão."

Diệp Thiên Dật bay đến tam trưởng lão bên người.

"Ừm? Diệp tiểu hữu có gì muốn làm?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta đi phía trái chếch đi."

Ồ

Tam trưởng lão chau mày.

Bên trái?

Hắn nhìn thoáng qua.

"Bên trái ra không được cái này lôi vân khu vực a?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Ta cũng không biết, nhưng là ta cảm thấy một đi thẳng về phía trước, cũng không nhất định là một cái đúng lựa chọn, tất cả mọi người biết là dạng này, vậy tại sao không thể dựa theo một cái so sánh không giống nhau đường đi đi đâu? Ta ngược lại cảm thấy, không giống nhau đường mới là chính xác đường."

"Thế nhưng là Diệp tiểu hữu a, ngươi phải biết vị tiền bối kia nói, chỉ có chút ít không có mấy người mới có thể có cơ hội đi ra lôi vân khu vực, tìm tới chủ điện, vậy liền đại biểu thì muốn đi trước ra lôi vân khu vực mới có thể, ngươi đi phía trái đi, coi như có thể đi ra ngoài, nhưng cần phải bỏ ra so sánh với hiện tại bao lớn nguy hiểm cùng thời gian?"

Một vị khác cường giả nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, mà lại ngươi nhìn hiện tại, cái này lôi đình theo chúng ta tiến vào cũng là càng cường đại, chỉ sợ ở chỗ này đợi thời gian càng lâu, nguy hiểm lại càng lớn, việc cấp bách, chúng ta hẳn là mau chóng rời đi lôi vân khu vực."

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Ta muốn thử xem."

Đạo Phủ những người kia liếc nhau một cái.

Là cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ sao?

Hắn là người có đại khí vận, cùng hắn cùng nhau lời nói, hẳn là một cái lựa chọn tốt.

Thế nhưng là...

Tam trưởng lão chau mày, cảm thụ được chung quanh càng cường đại lôi đình.

"Diệp tiểu hữu, quyết định này rất có thể nỗ lực là cái giá bằng cả mạng sống a."

Tam trưởng lão nói ra.

"Ta cảm thấy ta khí vận còn tính là không tệ."

"Ta biết ngươi khí vận, cho nên lão phu cũng cho rằng theo ngươi cùng đi cũng không thành vấn đề, nhưng là... Lão phu kỳ thật bên trong trong lòng cảm thấy đó cũng không phải một cái lựa chọn chính xác."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không sao, tam trưởng lão các ngươi tiếp tục theo những người khác đi thôi, ta hướng chỗ đó thử một chút, nêu như không phải đúng, cần phải còn có quay đầu cơ hội!"

"Tốt! Chú ý an toàn!"

Diệp Thiên Dật sau đó liền cùng bọn hắn tách ra.

Mà bọn họ, cuối cùng vẫn là không cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ.

Nguyên nhân rất đơn giản, tuy nhiên Diệp Thiên Dật là người có đại khí vận, trong mắt bọn hắn cũng là như thế, nhưng là, bọn họ cho rằng chuyến này mạo hiểm vẫn là quá lớn.

Đi phía trái đi?

Quả thực là có chút quá mức mạo hiểm.

Xác thực cảm giác khả năng tồn tại một số tình huống đặc thù, cũng có lẽ hướng bên trái đi cũng là lựa chọn chính xác.

Thế nhưng là, tam trưởng lão muốn đối toàn bộ Đạo Phủ người tới phụ trách.

Nếu như lần này lựa chọn là sai, hậu quả là cái gì?

Toàn quân bị diệt!

Mà lại, Diệp Thiên Dật mặc dù là người có đại khí vận, nhưng đã đến nơi này, liên quan đến chủ điện, lựa chọn của hắn so sánh với trước đó, không nhất định chính là chính xác.

Đơn giản tới nói cũng là độ khó khăn tăng lên.

Diệp Thiên Dật lẻ loi một mình hướng bên trái đi đến.

Chung quanh không có người, hắn cũng rốt cục có thể rất tốt đi thôi động Lôi Thần Châu lực lượng.

"Lôi Thần Châu!"

Cổ tay của hắn, Vĩnh Hằng Chi Tâm đồ án lóe lên một cái, tùy theo, thân thể của hắn bao vây lấy lôi đình lực lượng..