Chương 2823: Chủ điện

Chương 2823: Chủ điện

Lôi Thần Châu, bản thân thì có lấy siêu tự nhiên lực lượng.

Lôi Thần Châu, là một cái duy nhất thả ra lôi đình lực lượng cũng là Thiên Phạt chi lôi đồ vật!

Trên cái thế giới này đã biết thì không còn có như là Lôi Thần Châu đồng dạng tồn tại.

Cho nên, có Lôi Thần Châu nơi tay, mặc kệ là đem Lôi Thần Châu dùng làm là công kích vẫn là chống cự lôi đình, vậy cũng là có cực chỗ đại dụng.

Lôi Thần Châu lực lượng hội tụ ở thân, Diệp Thiên Dật thậm chí đều không cần để ý tới cái này Thiên Phạt chi lôi.

Oanh

Một tia chớp rơi xuống, trực tiếp bổ vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Thế mà, Diệp Thiên Dật bên người quấn quanh lấy Lôi Thần Châu lôi đình chi lực, hắn căn bản cũng không có thụ đến bất kỳ thương tổn.

Ngược lại, cỗ lực lượng này còn có thể bị hắn hấp thu.

"Muốn hay không tại cái này địa phương để Lôi Thần Châu đi hấp thu Thiên Phạt chi lôi đâu?"

Lôi Thần Châu hấp thu Thiên Phạt chi lôi, đối với hắn mà nói cũng là chuyện tốt.

Hắn có thể thôi động Lôi Thần Châu, đến lúc đó nếu như cần Lôi Thần Châu lực lượng, hắn thậm chí là có thể trực tiếp thả ra.

Thả ra lôi đình cũng là Thiên Phạt chi lôi, uy lực cực lớn.

Trước đó Lôi Thần Châu đã hấp thu qua một lần.

Bất quá, loại địa phương này chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu a.

"Đi xa một chút rồi nói sau." Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Sau đó, thân ảnh của hắn ở cái này cực kỳ địa phương nguy hiểm không ngừng mà hướng phía trước lấp lóe mà đi.

Có Thương Sinh Chi Đồng, hắn cũng trên cơ bản không có khả năng lạc đường.

Đại khái cách trước đó những người kia có mấy trăm cây số khoảng cách, Diệp Thiên Dật ngừng lại.

"Lôi Thần Châu!"

Diệp Thiên Dật tế ra Lôi Thần Châu, tùy theo mượn nhờ Lôi Thần Châu bắt đầu hấp thu nơi này lôi đình chi lực.

...

Thời gian chậm rãi qua đi.

Một ngày, hai ngày...

Diệp Thiên Dật cũng không cho rằng chỉ dựa vào đơn thuần thời gian thì có thể tìm tới chủ điện.

Cho nên hắn cũng không hoảng.

Hô

Thật lâu, Diệp Thiên Dật mở mắt.

Lôi Thần Châu hấp thu đại lượng lôi đình chi lực.

Hoàn cảnh chung quanh, cũng không có phát sinh biến hoá quá lớn.

Bất quá tỉ mỉ quan sát là có thể nhìn đến chung quanh rơi xuống lôi đình đúng là không có nhiều như vậy.

"Nên đi."

Lý xem cờ tiếp tục thôi động Lôi Thần Châu lực lượng, hướng hắn cuối cùng chỗ địa phương muốn đi lần nữa tiến lên.

Cũng không biết những người khác bên kia đều là cái gì tình huống.

Càng không biết, cái này di chỉ chủ nhân là người phương nào.

Bất quá, cái này di chỉ to lớn như thế, thủ bút cũng to lớn như thế, tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Ba ngày sau.

Diệp Thiên Dật phát sinh trước mắt biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không phải nói hắn thấy được bên bờ, mà chính là phía trước toàn bộ mặt biển xuất hiện mấy trăm mấy vạn đạo thủy trụ, tất cả cột nước toàn bộ đều tuôn hướng cùng một điểm.

Cái chỗ kia hoàn toàn bị vô số đạo cột nước cho che đậy kín, Diệp Thiên Dật thấy không rõ.

"Xem ra, nơi này khả năng cũng là chủ điện đi? ?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng, tùy theo hắn thận trọng hướng phía trước đi đến.

Rất nhanh, hắn đi tới gần nhất một cột nước bên cạnh.

Cách nhìn từ xa, xem toàn thể lên cực kỳ chi nguy nga, nhiều như vậy đạo thủy trụ đưa tới đánh vào thị giác vẫn là vô cùng mạnh.

Tới gần về sau, vẻn vẹn một cột nước liền khiến người ta cảm thụ tới đây vĩ ngạn.

Diệp Thiên Dật xuyên qua một đạo lại một đạo cột nước, rất nhanh ở bên trong, hắn phát hiện một ngôi đại điện.

Cả tòa đại điện đều như là dùng thủy tinh chế tạo đồng dạng, luận hắn nguy nga, thế gian hiếm có.

"Xem ra, vị tiền bối này cũng hẳn là một vị ưa hưởng thụ a."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Sau đó, hắn đi tới cung điện kia phía trước.

Cột nước không ngừng, nhưng hắn vẫn chưa đụng phải cái gì cản trở.

Chỉ bất quá...

Làm hắn đến đến đại điện trước cổng chính thời điểm, đạo thứ nhất cản trở liền xuất hiện.

Đại điện trước cổng chính có một đạo thủy bộc, mà đạo này thủy bộc, Diệp Thiên Dật thậm chí đều không cần tỉ mỉ cảm thụ liền có thể cảm giác được không phải hắn có thể tuỳ tiện xông phá.

Diệp Thiên Dật lực lượng phun trào.

"Phong Vũ Thiên Tường!"

Hắn thăm dò tính đối với đạo này Thủy Bộc thả ra một chiêu võ kỹ.

Làm một cái Phượng Hoàng hư ảnh đụng chạm lấy nước này thác nước trong nháy mắt, trực tiếp bị cắt chém thành hai nửa, sau đó lực lượng triệt để tán đi.

Giống như là cao áp súng bắn nước, tầm thường có thể nhìn thấy cao áp súng bắn nước đều có thể cắt chém thép tấm, hiện ở trước mắt nước này thác nước cũng là tăng lớn lượng súng bắn nước.

Thậm chí Diệp Thiên Dật thả ra võ kỹ đều có thể trực tiếp bị cắt ra.

Cái kia đừng nói Diệp Thiên Dật chính mình.

Nếu là hắn chính mình khẳng định ngỏm củ tỏi.

"Này làm sao đi vào a?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Cái này tìm được chủ điện vào không được a.

Ừm

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn đến ở cái này Thủy Bộc mặt ngoài lại có một cái nho nhỏ lỗ trống.

Cái này lỗ trống đặc biệt nhỏ, đại khái cũng là một cái trái bóng bàn lớn như vậy.

Đây là trống không.

Thông qua cái này lỗ trống, lờ mờ có thể nhìn đến bên trong cửa lớn.

"Chẳng lẽ cần đem vật này nhồi vào sao?"

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

Có cái gì đâu?

Khẳng định là cùng cái này di chỉ có liên quan.

"Đúng rồi!"

Diệp Thiên Dật đột nhiên nghĩ đến lúc trước trong một cái đại điện, hắn theo long pho tượng trong miệng là đạt được một cái Long Châu.

Đây cũng là một cái duy nhất Diệp Thiên Dật từ nơi này di chỉ ở bên trong lấy được so sánh phù hợp điểm này đồ vật.

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra viên kia Long Châu.

"Là cái này sao?"

Diệp Thiên Dật do dự một chút, cuối cùng vẫn thôi động linh lực, từ từ đem viên kia Long Châu mang đến Thủy Bộc hư không trong nội tâm.

Long Châu hoàn mỹ phù hợp cái này rỗng ruột, cùng toàn bộ Thủy Bộc hòa thành một thể.

"Ta dựa vào! Thật đúng là sao?"

Làm Diệp Thiên Dật nhìn đến Long Châu vẫn chưa bị Thủy Bộc cho cắt chém về sau, hắn há to miệng.

Trùng hợp như vậy?

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ Thủy Bộc đang nhanh chóng bị viên này Long Châu hấp thu.

Rất nhanh, Thủy Bộc liền biến mất không thấy, mà Long Châu thì là đã mất đi tất cả linh lực, biến thành một viên phổ thông đến không thể phổ thông hơn hạt châu nhỏ.

"Thật đúng là a?"

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía cái này cửa lớn.

Đại điện này cửa lớn cũng là thủy tinh đồng dạng.

Tuy nhiên xem ra sáng long lanh, nhưng là cũng mờ đục.

Cửa lớn toàn bộ xem ra cũng không có địa phương gì đặc biệt.

"Đại môn này hẳn là có thể trực tiếp đẩy mạnh a?"

Dù sao Diệp Thiên Dật đã đem Thủy Bộc cái này phòng ngự trang bị cho giải trừ.

Sau đó hắn thử nghiệm vươn tay phóng thích linh lực đẩy mạnh cửa lớn, cửa lớn không phản ứng chút nào.

Nói cách khác, không cách nào đẩy mạnh.

"Cũng không có lỗ khảm a."

Diệp Thiên Dật chau mày.

Nếu có lỗ khảm, chứng minh có thể dùng một loại nào đó phương pháp để cửa lớn mở ra, nhưng là cả đại môn ngoại trừ một cái lỗ chìa khóa bên ngoài, đừng không cái gì chỗ đặc thù.

"Ừm? Lỗ chìa khóa?"

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Mẹ nó!

Chủ yếu là ở loại địa phương này quen thuộc về sau, ai sẽ chú ý lỗ chìa khóa loại vật này a.

Di chỉ bên trong, nào có cái gì cửa là cần chìa khoá mới có thể mở ra đó a?

Diệp Thiên Dật vừa tốt có một cái chìa khóa a.

"Không thực sự là cái này một thanh a?"

Diệp Thiên Dật đem hắn lấy được cái kia thanh vốn là không biết có cái gì tác dụng chìa khoá đem ra.

Lúc đó cái chìa khóa này thật lớn, hắn đã cảm thấy kỳ quái, tại phó điện bên trong tìm một vòng lớn cũng không tìm được cái này chìa khoá có thể mở ra địa phương.

"Ngọa tào? Giống như thật là?"

Diệp Thiên Dật há to miệng..