Chương 2824: Làm sao có thể chứ?

Chương 2824: Làm sao có thể chứ?

Thậm chí Diệp Thiên Dật đều cảm giác có một ít không hợp thói thường hoang đường.

Đây cũng quá đúng dịp a?

Thật thì là chính mình vận may hệ thống mang tới sao?

Đoán chừng là dạng này.

Hai tên này, thiếu một thứ cũng không được.

Không nói trước nhiều như vậy con đường, có thể hay không gặp phải đi, cái kia coi như đều gặp, cũng không nhất định có thể gặp phải cái chìa khóa này cùng viên này Long Châu a.

Cái kia coi như vừa tốt đều gặp, cũng không nhất định hai tên này đều có thể đến cùng tay của một người bên trong a.

Cái kia mặc dù coi như đến cùng tay của một người bên trong, người này cũng không nhất định đến cái này chủ điện a.

Tóm lại, cái này tất cả mọi thứ cùng nhau tỷ lệ, nhỏ đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng.

Nhưng hắn Diệp Thiên Dật thật thì tất cả đều gặp.

Cái này ai có thể đi giải thích đâu?

Diệp Thiên Dật sau đó đem chìa khoá cắm vào lỗ chìa khóa bên trong.

Thật là.

Giống như đúc.

Sau đó, Diệp Thiên Dật thăm dò tính chuyển bỗng nhúc nhích.

Két

Thanh âm rất nhỏ truyền ra, sau đó Diệp Thiên Dật lui về sau một bước.

Cửa lớn chậm rãi bị mở ra.

"Cũng thật sự là đúng dịp."

Diệp Thiên Dật cũng là cười một tiếng, sau đó hắn đi vào đại điện bên trong.

Lớn như vậy đại điện, bên trong vô cùng sạch sẽ.

Cùng trước đó nhìn thấy những tòa đại điện kia không giống nhau.

Bên trong cũng là một mảnh Băng Cung.

Muốn nói gì bảo vật, cũng là không có.

"Có ai không?"

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Thanh âm vừa mới rơi xuống, thanh âm một nữ nhân truyền tới.

"Không ngờ tới còn thật có người có thể đi tới nơi này."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Sau đó hắn đối với không khí ôm một quyền: "Vãn bối vận khí tốt."

"Vận khí?"

Cái thanh âm kia lần nữa truyền đến.

"Sợ không phải vận khí đơn giản như vậy đi, bản tôn nơi này, nếu như chỉ muốn dựa vào vận khí, cho dù là mấy triệu người, cũng không ai có thể có phần này vận khí."

Nói thật, nàng câu nói này đúng là.

Thì đột kích mở cánh cửa này cần nhiều như vậy điều kiện, cũng không phải là người bình thường có thể tiến đến.

Lúc này, phía trước, một cái thân mặc váy trắng nữ tử chậm rãi đi ra.

Nàng tự nhiên là một vệt tàn hồn.

Dáng người uyển chuyển, đến mức còn lại không cách nào phán đoán.

Bởi vì có hư huyễn mạng che mặt che lại dung mạo của nàng.

"Ồ? Là ngươi?"

Nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật trong nháy mắt đó ngược lại là ngạc nhiên một chút.

"Tiền bối biết vãn bối?"

Diệp Thiên Dật thi lễ một cái hỏi.

"Ngươi chuyến này biểu hiện không tệ, bản tôn tự nhiên nhớ được."

"Thì ra là thế."

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ.

Còn tưởng rằng nàng bản thân thì biết mình đây.

Diệp Thiên Dật liền nói đi, làm sao có thể chứ?

Cái này tiền bối một mực tại di chỉ bên trong, làm sao có thể bản thân liền biết hắn đâu?

"Cũng là, ngoại trừ ngươi, đoán chừng cũng không ai có thể đi tới nơi này."

Nàng thản nhiên nói một câu.

Nàng để Diệp Thiên Dật cau mày.

Có ý tứ gì a?

Nàng vì cái gì có thể nói lời như vậy?

Dựa vào cái gì?

Trên cái thế giới này năng nhân dị sĩ nhiều như vậy, vì cái gì trừ hắn không ai có thể đi vào nơi này đâu?

Nàng là biết chút ít cái gì không?

Hắn là dựa vào hệ thống tới chỗ này, không có có may mắn hệ thống, đoán chừng hắn rất khó tới chỗ này! Những người khác càng không khả năng.

Cái kia vì sao đâu?

"Tiền bối lời này là có ý gì?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi.

"Há, bản tôn chỉ là Lôi Thần Châu."

Nàng thản nhiên nói.

Nghe đến nơi này, Diệp Thiên Dật cũng cảm thấy hợp lý.

Có lẽ tại nàng nguyên bản thiết trí bên trong, không có Lôi Thần Châu loại cấp bậc này tồn tại, xác thực rất khó đi tới nơi này, lại thêm còn có nhiều như vậy mở cửa điều kiện.

Nữ tử bóng người khoan thai ngồi ở một cái băng trên mặt ghế.

"So bản tôn trong tưởng tượng kinh hỉ hơn một số."

A

Diệp Thiên Dật lại là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Nữ nhân này, nàng đến cùng có ý tứ gì a?

Nàng mỗi câu lời nói đều bị Diệp Thiên Dật cảm thấy có chút kỳ quái.

Luôn cảm giác nàng là có ám chỉ gì khác!

Thậm chí, Diệp Thiên Dật luôn cảm giác, nàng tựa hồ là có một chút nhận biết mình?

"Xin tiền bối chỉ rõ."

Nữ tử tự mình nói: "Tu La lực lượng, lực lượng, sáng tạo, linh hồn, Tâm Linh pháp tắc, ngũ đại Thần Châu, Vĩnh Hằng Chi Tâm, Chí Tôn chi cốt, thiên hồn đồ đằng, đỉnh cấp pháp tắc, lĩnh vực... A? Vạn Độc Châu đẳng cấp vậy mà tăng lên tới hiện tại cái này giai đoạn? Không tệ."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ngọa tào?

Cái quỷ gì?

Nàng trực tiếp đem chính mình triệt triệt để để xem thấu?

Má ơi.

Đây là cái gì dạng tồn tại a?

Diệp Thiên Dật cũng đã gặp qua mấy vị Chí Cao Thần, tại đồ đằng chi địa thời điểm gặp qua không ít, nhưng là bọn họ cũng không thể đem chính mình nhìn xuyên a.

Vạn Độc Châu đều xem thấu?

Ngọa tào?

Thậm chí nàng trực tiếp xem thấu Vạn Độc Châu cấp bậc.

Là, Vạn Độc Châu đã trải qua mấy lần siêu cấp tẩy lễ về sau, xác thực tiến hóa không ít.

Nàng là làm sao làm được a?

Thấy được Diệp Thiên Dật phản ứng, nữ tử nở nụ cười xinh đẹp.

"Không cần giật mình."

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, nói: "Tiền bối đem ta hoàn toàn xem thấu, làm sao có thể không kinh hãi đâu?"

Nàng cười một tiếng, sau đó thản nhiên nói: "Có thể xem thấu ngươi tự nhiên là tất nhiên, bởi vì vì bản tôn vốn cũng không thuộc về cái này Thần Vực."

A

Diệp Thiên Dật kinh ngạc nhìn lấy nàng.

"Thượng giới?"

"Ngươi cảm thấy có thể nhận ra Vạn Độc Châu, thiên hồn đồ đằng, lại là cái thế giới này sao?"

"Cũng thế."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi nhẹ gật đầu.

Vạn Độc Châu, tuy nhiên hắn không có đi qua chứng thực, nhưng là Vạn Độc Châu vật này bản thân hắn cho rằng cũng là thượng giới đồ vật.

Đến mức thiên hồn đồ đằng.

Vốn là, đồ đằng chi địa cũng là bị một người tại Chúng Thần thời đại mở ra tới, mà thiên hồn đồ đằng sở thuộc thiên hồn, bản thân liền là thượng giới tồn tại, nó chỉ là vì đi theo chủ nhân của mình ý niệm, mới trấn thủ Vận Mệnh Chi Tháp, để lại cho hắn thiên hồn đồ đằng.

Cho nên nàng nhận ra hai cái này, cái kia tất nhiên là thượng giới.

Mà lại, cái này Thần Vực khẳng định là không ai có thể làm được điểm này.

Diệp Thiên Dật vốn cho rằng, cái này di chỉ chủ nhân là Chúng Thần thời đại một vị nào đó đỉnh cấp cường giả, không ngờ tới là như vậy một vị đỉnh cấp tồn tại a.

Nhìn như vậy đến, cho dù là bọn họ cái thế giới này Chí Cao Thần, mặt đối với thượng giới người, cũng thật là giống như con kiến hôi a.

"Tiền bối kia..."

"Đây chỉ là bản tôn tận lực lưu ở cái thế giới này một vệt tàn hồn thôi."

"Minh bạch."

Cho nên nói, nàng vẫn chưa vẫn lạc, cái này thật chỉ là nàng đơn thuần lưu lại một vệt tàn hồn.

"Tiền bối kia ngài mục đích là?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

"Tự nhiên là...Chờ ngươi tới."

"Đã hiểu, tiền bối là dự định có chuyện gì phân phó tại hạ giới cái nào đó tới chỗ này người." Diệp Thiên Dật nói ra.

Dù sao đến thượng giới, muốn lại đến hạ giới, cái kia trên cơ bản là không thể nào.

Nàng khẳng định là có chuyện trọng yếu gì lưu cho một cái người hữu duyên.

"Không, chờ cũng là ngươi."

Nàng mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Người này, lời nàng nói luôn luôn như vậy khiến người ta không nghĩ ra.

Làm sao lại thành cũng là chờ hắn rồi?

Còn không phải là bởi vì hắn làm người hữu duyên kia, tìm được cái này chủ điện, đi tới nơi này?

Cái kia cũng không thể theo ban đầu, nàng thiết lập cái này di chỉ mục đích đúng là đơn thuần vì chờ hắn Diệp Thiên Dật a?

Làm sao có thể?.