Chương 2825: Tử Vong pháp tắc

Chương 2825: Tử Vong pháp tắc

Diệp Thiên Dật chỉ là không hiểu nhiều nàng ý tứ, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều.

"Cảnh giới của ngươi cái kia mau chóng tăng lên."

Nữ tử nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Vâng." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Tu vi của hắn xác thực không cao lắm.

Nhưng là đâu, cái này tốc độ tu luyện kỳ thật đã coi như có thể.

Chí ít hiện tại hắn cũng đã bước vào Thần Minh cảnh hàng ngũ, bước vào Thần Minh cảnh, trong thời gian ngắn tự nhiên là không muốn có thể tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Đây chính là một cái to lớn ràng buộc.

"Trong vòng mười năm tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh hẳn không phải là việc khó gì."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Tiền bối, đây chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh."

Diệp Thiên Dật nhắc nhở một tiếng.

Là, tuy nhiên hắn bây giờ cách Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng bất quá cũng chỉ còn lại có mấy cấp, nhưng đã đến Thần Minh cảnh, tăng lên một giai đều không phải là chuyện dễ dàng gì!

Huống chi, mấu chốt nhất là Thái Cổ Thần Vương cảnh a.

Thần Minh cảnh thập giai muốn tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, cái kia càng là khó khăn.

Cho dù là hắn Diệp Thiên Dật, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Tại không có cái gì đặc thù dưới cơ duyên, đơn thuần cái này một cảnh giới, hắn Diệp Thiên Dật phỏng đoán cẩn thận cần thời gian năm năm.

Đây là hắn Diệp Thiên Dật.

Nếu như là những người khác, 50 năm? Năm trăm năm?

Cái này có lẽ đều là thiếu.

"Ngươi ngược lại là không có gì quá lớn ngoài ý muốn."

Diệp Thiên Dật nghi ngờ nhìn nàng một cái.

Vì sao vị tiền bối này đối với hắn như thế chi tự tin đâu?

Thật sự là kỳ quái.

"Nếu không ngươi nếu là quá chậm, có chút tình huống, không phải ngươi có một ít thủ đoạn đặc thù liền có thể đối kháng, Thái Cổ Thần Vương cảnh vẻn vẹn chỉ là ngươi bắt đầu, ngươi thậm chí cần trong thời gian cực ngắn đạt tới Chí Cao Thần."

"Vì sao?" Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

"Thượng giới tai ương, cái thế giới này, cần có một người đi gánh chịu hết thảy, làm cho này cái cứu thế chủ."

"Cái kia vì sao là ta đây?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Trong lòng ngươi rõ ràng."

A

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Là, hắn cho rằng đây là không có vấn đề.

Bởi vì Diệp Thiên Dật tự nhận mình quả thật không có như vậy phổ thông.

Nhưng là, cái này là hắn chính mình rất rõ ràng, vì sao trước mắt nữ nhân này sẽ nói như vậy đâu?

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì, chính mình làm cái kia may mắn đi tới nàng cái này trong chủ điện sao?

Diệp Thiên Dật cần phải cảm thấy không sẽ như thế võ đoán a?

"Tiền bối, ngài có phải hay không biết một số ta không biết sự tình?" Diệp Thiên Dật ôm một quyền hỏi.

Nữ tử cười khẽ một tiếng: "Có một số việc ta thì không cùng ngươi nói tỉ mỉ, đã ngươi tới, vật này ngươi cầm lấy đi."

Nói xong, nàng vung tay lên, một vệt hào quang màu tím đen hiện ra ở nơi đó.

Đây là? ?

Diệp Thiên Dật cau mày.

Ngay từ đầu, hắn chỉ cảm thấy hiếu kỳ, nhưng là một giây sau, hắn có một loại cảm giác vô cùng quen thuộc.

"Pháp tắc! ?"

Diệp Thiên Dật kinh hô một tiếng!

Không sai!

Đây là pháp tắc!

Ngọa tào?

Thật hay giả a?

Nàng trực tiếp liền đem pháp tắc cho mình?

Chí ít Diệp Thiên Dật cho rằng, pháp tắc loại vật này, cho dù là đối với thượng giới tới nói đều là vô cùng trân quý a?

Cho dù là tại thượng giới, pháp tắc uy lực cũng là độc nhất vô nhị a?

Nàng liền xem như thượng giới người, vì cái gì không chính mình mang theo pháp tắc đi qua đâu?

Nàng vì sao muốn lưu cho mình a?

Thật sự là kỳ quái.

"Ừm, đây là Tử Vong pháp tắc."

"Tử Vong pháp tắc..."

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi.

Trách không được, hắn chỉ là cảm thụ một chút xíu liền đã có một loại tim đập nhanh cảm giác.

"Chỉ bất quá, đây chỉ là Tử Vong pháp tắc một phần trong đó mà thôi."

"Thì ra là thế." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Bởi vì Tử Vong pháp tắc tồn tại so sánh đặc thù, như hoàn chỉnh Tử Vong pháp tắc lưu giữ ở đây, đợi một thời gian, Tử Vong pháp tắc có thể sẽ huyễn hóa thành sinh linh, một khi Tử Vong pháp tắc huyễn hóa thành sinh linh, hắn có tử vong lực lượng, nếu là như vậy, thiên hạ đều có thể vong."

Sau đó nữ tử tiếp tục nói: "Cho nên, mấy chục vạn năm trước, vốn có Tử Vong pháp tắc vị kia sắp phi thăng thượng giới thời điểm, hắn đem Tử Vong pháp tắc một phần duy hai, rơi vào đại lục nào đó hai cái địa phương, cái này một phần trong đó bị ta chiếm được."

"Vì sao hắn không chính mình sử dụng Tử Vong pháp tắc đâu? Đến thượng giới cần phải còn hữu dụng chỗ a?"

Nữ tử nói: "Đó là bởi vì, tầm thường tình huống dưới, không người có thể nắm giữ Tử Vong pháp tắc, hơi không chú ý, chính là tự thân vẫn lạc."

"Có thể... Vãn bối làm sao có thể chưởng khống đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Trên đời này, muốn chưởng khống Tử Vong pháp tắc biện pháp duy nhất chính là Vĩnh Hằng Chi Tâm, ngươi cứ nói đi?"

Diệp Thiên Dật há to miệng.

"Minh bạch."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ừm, ngươi còn cần tìm tới một bộ phận khác Tử Vong pháp tắc, năm đó bản tôn tìm một thời gian, xác thực cũng là không có thu hoạch, bất quá ta đạt được một tấm da dê cuộn giấy, chính là ngươi vừa mới lấy được cái kia một tấm, cái kia da dê cuộn giấy cũng là vị kia lưu lại, hắn đem chia ra làm bốn, tản mát tại Thiên Nhai, ngươi nếu có thể đem bốn phần toàn bộ tìm đến, ngươi liền có thể tìm tới một bộ phận khác Tử Vong pháp tắc."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Hắn hiện tại, còn kém sau cùng một khối.

"Ta cũng là vận khí tốt, đã được đến ba phần."

Nữ tử thật không có đặc biệt giật mình.

"Ừm, cho nên nói, trên đời này có thể tìm tới vật này cũng chỉ có ngươi."

"Minh bạch."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Ừm, bản tôn lưu cho ngươi vật hữu dụng cũng chỉ có cái này, còn lại đối với ngươi mà nói, ngược lại là tác dụng không lớn, bên trong có một ít thiên địa linh vật, hấp thu xong liền rời đi đi, mau một chút tăng lên cảnh giới của mình."

Nói xong, thân ảnh của nàng liền biến mất ở nơi này.

Cái này chủ điện, có một nửa Tử Vong pháp tắc.

Thì hướng vật này, cũng đáng được là chủ điện cuối cùng phần thưởng.

Những người khác không nhất định có thể đem mang đi, nhưng là hắn có Vĩnh Hằng Chi Tâm.

Diệp Thiên Dật hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vĩnh Hằng Chi Tâm xuất hiện ở trước mặt hắn, lơ lửng trên hư không.

"Hấp thu!"

Tùy theo, Vĩnh Hằng Chi Tâm bắt đầu hấp thu Tử Vong pháp tắc.

Cái này Tử Vong pháp tắc tại mười hai pháp tắc bên trong cần phải thuộc về rất cao cấp tồn tại.

Làm Vĩnh Hằng Chi Tâm bắt đầu hấp thu Tử Vong pháp tắc thời điểm, Diệp Thiên Dật có thể thanh trừ cảm nhận được cái này Tử Vong pháp tắc vậy mà tại kháng cự, nó không muốn trở về!

"Cái này Tử Vong pháp tắc chẳng lẽ đều đã bắt đầu diễn sinh ra linh trí sao?"

Diệp Thiên Dật sợ hãi than một tiếng.

Không phải nói không thể tiếp nhận, thậm chí đây hết thảy cần phải rất tầm thường, bất kỳ vật gì cũng có thể diễn sinh ra linh trí.

Đương nhiên, ngoại trừ tử vật.

Pháp tắc loại vật này thuộc tại thiên địa linh vật, dù cho không có sinh mệnh, nhưng là vật đổi sao dời, cũng có cơ hội diễn sinh linh trí.

"Cho nên, nếu là hoàn chỉnh Tử Vong pháp tắc không thêm vào khống chế, còn thật khả năng đã huyễn hóa thành linh vật tai họa thương sinh."

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

Tử Vong pháp tắc hút thu vào.

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi sau đó đem Vĩnh Hằng Chi Tâm thu vào.

"Vừa rồi vị tiền bối kia đến tột cùng là người phương nào a? Nàng tốt muốn biết một ít gì, thậm chí biết ta một số bí mật."

Diệp Thiên Dật hơi hơi lắc đầu..