Chương 2826: Rời đi

Chương 2826: Rời đi

Không nghĩ.

Làm gì hắn cũng nghĩ không ra cái gì.

Diệp Thiên Dật sau đó hướng vừa rồi nữ tử kia chỉ phương hướng đi đến.

Đi tới chỗ đó, một cái vườn hoa nhỏ vậy mà hiện lên hiện tại trước mặt hắn.

Một cỗ cực kỳ khủng bố thiên địa linh lực hiện lên đi ra.

"Ngọa tào! Cái này không đều là một số thượng giới mới có thể có đồ vật sao?"

Chỗ lấy Diệp Thiên Dật cho rằng như thế, hắn một, cái này linh lực quá mức hùng hậu! Thứ hai, trước đó Diệp Thiên Dật nhập bảng xếp hạng, hắn là đạt được loại nhân vật cấp độ kia, này linh lực cùng cái thế giới này thiên địa linh vật linh lực là khác biệt, Diệp Thiên Dật có thể cảm nhận được là cái trước loại kia càng thêm tinh thuần linh lực!

Thứ ba, những vật này là cái gì, Diệp Thiên Dật cũng không biết, cũng không nhận ra.

Mà hắn có hệ thống cho y thuật, thiên hạ này hết thảy thiên địa linh vật, hắn lý nên đều là rất rõ ràng, nhưng là trước mắt những thứ này, hắn cũng không nhận ra.

Cho nên, trên cơ bản có thể xác định đều là thượng giới đồ vật.

"Những thứ này là đồ tốt a."

Cụ thể là hiệu quả gì, hắn không biết.

Nhưng là hấp thu luyện hóa chung quy là không sai.

Hắn hiện tại là Thần Minh cảnh, cũng không đến mức nói sẽ bạo thể bỏ mình không chịu nổi a?

"Luyện hóa một chút xem một chút đi."

Diệp Thiên Dật đi vào, sau đó ngồi tại những này thiên địa linh vật trung gian.

"Bắt đầu luyện hóa!"

...

Một tháng cứ như vậy đi qua.

Đối với nằm trong loại trạng thái này Diệp Thiên Dật, một tháng chỉ bất quá trong chớp mắt liền đi qua.

"Thần Minh cảnh ngũ giai."

Diệp Thiên Dật há to miệng.

Ngọa tào!

Những vật này tăng lên quá nhanh

Diệp Thiên Dật đứng lên, nhìn thoáng qua chung quanh thiên địa linh vật.

Đều bị hắn cho hấp thu xong.

Nhưng là đâu, trong cơ thể hắn còn có lưu đại lượng tinh thuần lực lượng!

Những lực lượng này trong thời gian ngắn hắn là làm không được đem toàn bộ hấp thu.

Bất quá, những lực lượng này sẽ theo thời gian trôi qua, từ từ tăng lên Diệp Thiên Dật.

Đơn giản tới nói, tiếp xuống tu luyện, hắn bởi vì có những lực lượng này tồn tại, tốc độ sẽ rất nhanh.

"Nên rời đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Sau đó hắn đứng dậy đi vào trước mặt cái kia quang trụ bên trong.

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật biến mất ngay tại chỗ.

Chờ hắn xuất hiện lần nữa chính là ngoại giới.

Bên ngoài cũng đã không có người nào.

Bởi vì nên rời đi bọn họ cũng sớm đã rời đi.

Nên trở về đi bọn họ cũng đã trở về.

Cũng không có người ở chỗ này chờ Diệp Thiên Dật.

Không đúng.

Có người đang chờ hắn.

"Liễu sư tỷ."

Diệp Thiên Dật thấy được cách đó không xa một thân ảnh ngồi ở chỗ đó.

Liễu Tâm Vũ mở ra đôi mắt đẹp.

"Diệp sư đệ?"

Nàng hiện thực hơi kinh ngạc, sau đó liền không nhịn được giật mình.

Sau đó, Liễu Tâm Vũ vội vàng đứng lên, một cái Thuấn Bộ đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Ngươi đi ra."

Diệp Thiên Dật gật đầu cười.

"Liễu sư tỷ một mực ở chỗ này chờ ta?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Ừm

Liễu Tâm Vũ nhẹ gật đầu: "Ta đi ra sớm, liền một mực chờ đợi, đến tiếp sau lục tục rất nhiều người đều đi ra, nhưng là một mực không có nhìn thấy ngươi, gặp hướng sư đệ bọn hắn, bọn họ nói cũng không có gặp được, đến đằng sau các ngươi liền không có cùng đi, ta cảm thấy ngươi có thể là đi đến càng sâu địa phương."

Dù sao nàng cho rằng Diệp Thiên Dật tuyệt đối là có thể đi đến chỗ càng sâu, cho nên nàng cảm thấy rất hợp lý.

Sau đó...

Liễu Tâm Vũ tiếp tục nói: "Về sau gặp Đạo Phủ người, nhưng là bọn họ nói ngươi nửa đường cùng bọn hắn tách ra."

"Ừm, xác thực, lúc đó chúng ta tách ra." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, cho nên ta cho rằng ngươi cần phải là một người đi đến một cái tốt hơn địa phương, nhưng là ta ở chỗ này chờ rất lâu, vẫn là không có nhìn đến ngươi, ta cảm giác ngươi có thể là gặp sự tình gì."

Diệp Thiên Dật trong lòng ấm áp.

Cho nên, nàng thậm chí một mực chờ cho tới bây giờ sao?

Thật ấm nha.

"Liễu sư tỷ vẫn tại chờ ta a."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng hỏi.

Ừm

Liễu Tâm Vũ nhẹ gật đầu, theo rồi nói ra: "Chủ yếu là thời gian quá lâu, ta cũng cảm giác khả năng ngươi có nguy hiểm, cái này nhất đẳng chính là một tháng."

Nàng cũng là càng chờ tâm lý càng hoảng.

Bởi vì bất kể như thế nào, hắn không đến mức lâu như vậy đều không ra a.

Một tháng, nàng coi là Diệp Thiên Dật đã chết ở bên trong, tuyệt đối cũng là dữ nhiều lành ít.

Thời gian càng lâu, trong nội tâm nàng thì càng hoảng, Diệp Thiên Dật sống sót tỷ lệ thì càng xa vời.

Theo lý mà nói, cái kia coi như Diệp Thiên Dật tìm được chủ điện, cũng không nên lâu như vậy còn chưa có đi ra a?

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ta ở bên trong tu luyện một đoạn thời gian."

"Thì ra là thế."

Liễu Tâm Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Trách không được ngươi ở bên trong lâu như vậy."

"Liễu sư tỷ một mực tại lo lắng ta đây?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Liễu Tâm Vũ thì là sắc mặt bình thản nói ra: "Ngươi ta vì đồng môn đệ tử, quan tâm ngươi là tất nhiên, mà lại, ngươi bản thân liền là ta mời tiến vào cái này di chỉ, nếu như ngươi xảy ra chuyện, vậy ta trong tự nhiên tâm bất an."

Diệp Thiên Dật cười cười cũng là không nói gì.

"Liễu sư tỷ, vậy chúng ta trở về đi." Diệp Thiên Dật nói với nàng.

"Ừm." Liễu Tâm Vũ nhẹ gật đầu.

Sau đó hai người cùng một chỗ hướng Nguyệt Thần cung phương hướng mau chóng đuổi theo.

Liễu Tâm Vũ cũng là không hỏi liên quan tới Diệp Thiên Dật tại tình huống bên trong.

Loại này người cùng với nàng ở chung lên mới là so sánh yên tâm.

Sau đó nàng đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Hướng sư đệ còn có Triệu Châu sư đệ bọn hắn cũng là rất quan tâm ngươi."

"Thật sao?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Bọn họ sẽ rất quan tâm chính mình sao?

"Đúng vậy a, bọn họ cũng cùng ta cùng một chỗ đợi đã lâu, cũng là mới đi không có nhiều thiên."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Bọn họ cần phải cho là ta đã vẫn lạc."

"Đúng thế."

Liễu Tâm Vũ nhẹ gật đầu: "Bọn họ một mực nói ngươi là Thiên Sát Cô Tinh, nếu như ngươi tiếp tục đi vào bên trong, tất nhiên là dữ nhiều lành ít, nhưng là ta cùng bọn hắn giải thích, có thể là bất kể ta giải thích thế nào, bọn họ đều là không tin."

"Liễu sư tỷ là nói như thế nào?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Ta nói cùng ngươi cùng đi gặp phải những chuyện kia."

"Bọn họ không tin?"

Liễu Tâm Vũ nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, bọn họ căn bản cũng không tin tưởng, còn nói ta vì bảo trì ngươi, quả thực là phương pháp chồng chất."

"Cũng có thể hiểu được."

Dù sao rất nhiều chuyện, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ là sẽ không tin tưởng.

Còn có rất nhiều chuyện, cũng là bởi vì chính mình tận mắt nhìn thấy, cho nên căn bản cũng không có khả năng đi tin tưởng người khác.

Nhất là Diệp Thiên Dật loại này đối bọn hắn tới nói ký ức vẫn còn mới mẻ, thậm chí là đời này đều khó có khả năng quên sự tình.

Bọn họ sẽ cho rằng, Liễu Tâm Vũ là vì bảo trì hình tượng của mình mới ở chỗ này không ngừng nói.

Bởi vì dù sao Diệp Thiên Dật là Nguyệt Thần cung đệ tử.

Nếu như về tới Nguyệt Thần cung, để Nguyệt Thần cung những người kia biết hắn là Thiên Sát Cô Tinh, đối hình tượng của hắn cũng là không tốt.

Thậm chí ảnh hưởng hắn tiếp tục đợi tại Nguyệt Thần cung bên trong.

Diệp Thiên Dật có thể lý giải.

Diệp Thiên Dật sau đó cười cười, nói ra: "Liễu sư tỷ không cần để vào trong lòng, dù sao ta cùng bọn hắn cũng là cùng đi, bọn họ cũng xác thực gặp một số chuyện không tốt.".