Chương 2827: Diệp Thiên Dật lo lắng

Chương 2827: Diệp Thiên Dật lo lắng

Diệp Thiên Dật cùng Liễu Tâm Vũ một đường nói lời này cũng là về tới Nguyệt Thần cung.

Diệp Thiên Dật đi Thịnh Nguyệt cung, Liễu Tâm Vũ tự nhiên cũng đi nàng vị trí.

Cũng không có quá nhiều trao đổi.

Dù sao tất cả mọi người là đi ra ngoài lịch luyện, hiện tại lịch luyện kết thúc, về tình về lý cũng phải nhanh đi về.

Diệp Thiên Dật cũng là trở về Bồ Đề phong.

Bồ Đề phong phía trên, vẫn là không có một ai.

"Sư tôn lão nhân gia ông ta còn chưa có trở lại sao?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Sư tôn!"

Diệp Thiên Dật lại là hô lớn một tiếng.

Vẫn như cũ là không có người đáp lại.

"Ngọa tào! Ta cái này đều đi hai tháng, lão nhân gia ông ta còn chưa có trở lại sao?"

Đây cũng là quá cẩn thận a?

Ra ngoài ba năm ngày, mười ngày nửa tháng không sai biệt lắm, cái này trốn một chút cũng là hơn hai tháng a.

Cũng là không có người nào.

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cười cười.

"Được rồi, trước củng cố một chút cảnh giới của mình đi."

Lần này hắn cũng là tăng lên tới Thần Minh cảnh ngũ giai.

Thần Minh cảnh ngũ giai a, đối Diệp Thiên Dật tới nói, cảnh giới này đối Diệp Thiên Dật tới nói hắn vẫn là tạm thời tương đối hài lòng.

Dù sao chiến lực của hắn mạnh như vậy.

Bất quá  dựa theo trước đó tại cường giả di chỉ bên trong nghe được vị tiền bối kia nói lời, cảm giác không bao lâu, cái này cái Thần Vực khả năng có đại sự phát sinh a.

Mà lại, cái này đại sự cũng không có đơn giản như vậy, thậm chí là cùng thượng giới có quan hệ.

Dựa theo nàng ý tứ, Diệp Thiên Dật cảm thấy rất có thể là thượng giới có người muốn đến bên này làm cái gì.

Tuy nhiên thượng giới xác thực không thể như vậy mà đơn giản đi vào bọn họ nơi này, nhưng là đây là không nói chính xác.

Mà lại, đây cũng là từng có tiền lệ.

Đã nàng đều nói như vậy, như vậy tồn tại ở thượng giới nàng khẳng định là biết càng nhiều chuyện hơn.

Mà lại, có thể sẽ rất nhanh.

Bởi vì nàng đã nói để cho mình phải nhanh một chút tăng lên cảnh giới.

"Vẫn là mau mau tăng lên cảnh giới đi."

Diệp Thiên Dật sau đó trở lại chính mình cái nhà kia, bắt đầu ngồi tĩnh tọa.

Hiện tại trước củng cố một chút cảnh giới.

...

Ba ngày cứ như vậy đi qua.

Diệp Thiên Dật cảnh giới cũng trên cơ bản đã triệt để củng cố kết thúc.

Tiếp đó, hắn tấn cấp Thần Minh cảnh lục giai tốc độ sẽ khá nhanh, bởi vì hắn thể nội còn có đại lượng hấp thu luyện hóa linh lực.

"Đồ nhi."

Một thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

Diệp Thiên Dật mở mắt, sau đó vội vàng đi đến thanh âm nơi phát ra chỗ.

Sưu

Bất Tử Tôn Giả bóng người rơi vào trước mặt hắn.

"Sư tôn."

Diệp Thiên Dật đối với hắn ôm một quyền.

Ừm

Bất Tử Tôn Giả hướng về phía Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Cảnh giới xem ra tăng lên một số."

"Đúng vậy, trước đó vài ngày ta đi một chuyến Đông Châu di chỉ."

Ồ

Bất Tử Tôn Giả lông mày nhíu lại, sau đó ngồi xuống: "Ngươi còn chưa đủ cẩn thận a."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không có chuyện gì, có trong tông môn một số cường giả bảo hộ, vẫn tương đối an toàn."

Bất Tử Tôn Giả nhẹ gật đầu: "Ừm, tóm lại không có việc gì liền tốt."

Diệp Thiên Dật đi qua cho Bất Tử Tôn Giả rót một chén trà.

"Tại Nguyệt Thần cung còn thói quen a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Vẫn tương đối thói quen, cái này Bồ Đề phong cũng là so sánh thanh tĩnh."

Ừm

Bất Tử Tôn Giả lại là nhẹ gật đầu: "Được, ngươi đi thật tốt tu luyện đi, đúng rồi."

Bất Tử Tôn Giả đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó hỏi: "Trần phủ bên kia có động tĩnh gì sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Tạm thời còn không có nghe được có động tĩnh gì, cái này dù sao cũng là Nguyệt Thần cung, coi như ta cùng Trần phủ cái kia Trần Mạch có thù, cũng không đến mức nói dám tới nơi này làm càn."

Bất Tử Tôn Giả vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, nói: "Vẫn là muốn chú ý cẩn thận một số a."

"Đệ tử minh bạch."

"Ừm, ngươi đi đi."

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi ra.

Lần nữa về tới viện tử của mình bên trong, Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó thở dài một hơi.

"Cũng là không nghĩ tới lần này Đông Châu hành trình vậy mà trực tiếp liền đi qua hai tháng."

Hiện tại hắn còn có một cái rất trọng yếu khúc mắc, cái kia chính là Diệp Tiên Nhi.

"Ai, cũng không biết ta ngay lúc đó lựa chọn có thể hay không ủ thành không thể xóa nhòa hậu quả a."

Diệp Thiên Dật lại là thở dài một cái.

Nếu như hai tháng này hắn lưu tại Nguyệt Thần cung, cái kia có lẽ hắn đã tiếp cận Diệp Tiên Nhi đi?

Bất quá cũng không nhất định đi.

Nếu như bởi vì hắn rời đi hai tháng này dẫn đến Diệp Tiên Nhi đã không có bất luận cái gì đường lùi, như vậy Diệp Thiên Dật nhất định sẽ hối hận chết.

Hắn coi như đạt được cái này một nửa Tử Vong pháp tắc, hắn coi như ở bên trong còn chiếm được một khối da dê cuộn giấy, thì tính sao đâu?

Hiện tại cho Diệp Thiên Dật một lựa chọn, nếu như dùng hắn pháp tắc đi đổi lấy Diệp Tiên Nhi không có chuyện gì, nàng sẽ không có bất kỳ do dự.

"Cũng không biết có biện pháp nào có thể đi qua a."

Diệp Thiên Dật thở dài nói.

Bằng vào hắn Bồ Đề phong phong chủ thân truyền đệ tử cái thân phận này, vậy dĩ nhiên là còn thiếu rất nhiều.

Cái thân phận này, có lẽ quả thật không tệ.

Nhưng là phóng nhãn toàn bộ Nguyệt Thần cung, 36 cung bên trong, cái kia xác thực cũng không tính là cái gì đặc biệt lợi hại thân phận.

Càng không khả năng gây nên Nguyệt Thần cung cao tầng đặc biệt chú ý.

Nghĩ biện pháp a.

Diệp Thiên Dật trầm tư suy nghĩ, thật sự là không có bất kỳ cái gì một chút xíu biện pháp.

Thậm chí, hắn cũng không thể đi tìm thân.

Bởi vì vì bản thân, Diệp Tiên Nhi đoạn tuyệt tình cảm là Nguyệt Thần cung ý tứ.

Mà bây giờ xuất hiện một cái để cho nàng có thể sẽ khôi phục tình cảm người, thử hỏi nếu như ngươi là Nguyệt Thần cung người, ngươi sẽ làm sao?

Nhẹ một chút, vậy liền để Diệp Thiên Dật cùng Diệp Tiên Nhi không gặp mặt được.

Nếu như tâm ngoan một chút, thậm chí là muốn mạt sát hắn Diệp Thiên Dật tồn tại.

...

Lại là mấy ngày trôi qua.

Mấy ngày nay, Diệp Thiên Dật thật là không có biện pháp nào.

Nếu như là còn lại một số tông môn, hắn có lẽ có rất nhiều biện pháp.

Nhưng đây là Nguyệt Thần cung a.

Tại Nguyệt Thần cung nơi này, Diệp Thiên Dật thật là có lực không sử dụng ra được.

Diệp Thiên Dật đi ra ngoài.

"Ngoan đồ nhi, nhìn ngươi thế nào một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề?"

Bất Tử Tôn Giả nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi.

"Sư tôn."

Diệp Thiên Dật ngồi ở bên cạnh hắn.

"Có chuyện gì thì cùng lão phu nói, lão phu không nhất định có thể giúp được việc ngươi gấp cái gì, nhưng là đâu? Cho ngươi bày mưu tính kế cũng là không có vấn đề."

Ai

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, nói: "Kỳ thật, ta đến Nguyệt Thần cung là vì tìm người."

"Ừm." Bất Tử Tôn Giả gật gật đầu.

Hắn đổ là không có gì đặc biệt ngoài ý muốn.

Bởi vì Diệp Thiên Dật tiến vào Nguyệt Thần cung là hắn mang vào.

Mà Diệp Thiên Dật đã biểu hiện ra hắn có cực đại mục đích tính.

Những người khác nhìn không ra, hắn làm sao có thể nhìn không ra đâu?

Nhưng là hắn cũng sẽ không đi qua hỏi.

Thế nhưng là, Diệp Thiên Dật về tình về lý là đồ đệ của hắn, hắn cũng tự nhiên muốn quan tâm một số.

"Lão phu đâu? Tại cái này Nguyệt Thần cung cũng là dừng chân, kỳ thật lão phu thu ngươi làm đồ cũng là có nguyên nhân."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Điểm này ta rõ ràng."

"Ừm, có cái gì ngươi cùng lão phu nói là được rồi, lão phu cùng Nguyệt Thần cung cũng không có bao nhiêu liên quan, nếu như ngươi không nguyện ý, cũng là không quan trọng."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Là như vậy, ta muốn đi Thánh Nữ phong.".