Chương 2828: Sương Nguyệt Tôn Giả trúng độc

Chương 2828: Sương Nguyệt Tôn Giả trúng độc

Bất Tử Tôn Giả nghe được Diệp Thiên Dật, cũng không có như vậy ngoài ý muốn.

"Thánh Nữ phong a."

Bất Tử Tôn Giả nói: "Đây chính là người phi thường có thể vào, cho dù là Nguyệt Thần cung một số tương đối lợi hại người, cũng tỷ như nói là lão phu đi, muốn đi Thánh Nữ phong đều là trên cơ bản rất khó, trừ phi có chuyện khẩn cấp gì, nhưng là đâu, Thánh Nữ phong phía trên đâu? Người lại không nhiều như vậy, đệ tử cũng không phải rất nhiều, liên lụy đến cùng Nguyệt Thần cung có liên quan người cũng không nhiều, cho nên nói nói chung có chuyện gì cũng đều liên lụy không đến Thánh Nữ phong."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Bất Tử Tôn Giả cũng không có hỏi nhiều.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì.

"A đúng, vi sư ngược lại là có một cái biện pháp cho ngươi đi Thánh Nữ phong."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Sư tôn, ngài mau nói."

Bất Tử Tôn Giả nói ra: "Vi sư cũng là mới vừa nghe nói, Thánh Nữ phong phía trên Sương Nguyệt Tôn Giả thân chịu trọng thương, hiện tại thế nào Nguyệt Thần cung chính tại thiên hạ mời chào Hiền Sĩ thay nàng đi trị liệu."

Sương Nguyệt Tôn Giả.

Rất quen thuộc.

Đúng, là nàng.

Lúc đó tại cổ chiến trường, Diệp Thiên Dật gặp Diệp Tiên Nhi, tại Diệp Tiên Nhi bên người có một vị Nguyệt Thần cung cường giả phụ trách bảo hộ nàng, cường giả kia thực lực phi phàm, nàng cũng là Sương Nguyệt Tôn Giả.

Nàng vậy mà thân chịu trọng thương rồi?

"Lớn như vậy Nguyệt Thần cung đều không có cách nào sao?"

Diệp Thiên Dật hơi kinh ngạc.

Cái này Nguyệt Thần cung bên trong năng nhân dị sĩ nhiều như vậy, ngươi muốn nói trên cái thế giới này y thuật người mạnh nhất ở đâu, vậy tuyệt đối hướng Nguyệt Thần cung bên trong tìm đúng không sai!

Coi như vị này y thuật mạnh người hắn y thuật không làm được thiên hạ đệ nhất, cái kia có thể so sánh cùng nhau cũng tuyệt đối không có mấy cái.

"Đúng vậy a, hiện giai đoạn lấy năng lực của bọn hắn nhiều nhất chỉ có thể khống chế, có thể cho Sương Nguyệt Tôn Giả tranh thủ đến nhiều thời gian hơn, muốn đem chữa trị, chỉ sợ vẫn là cần thời gian cùng thiên hạ người có tài tới làm a."

"Độc sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đúng thế."

Diệp Thiên Dật cũng cảm thấy hợp lý đi lên.

Nếu như là độc, cái kia đúng là có thể làm đến để lớn như vậy Nguyệt Thần cung bên trong cường đại thầy thuốc đều không có cách nào trình độ.

Trên cơ bản có thể làm được để lớn như vậy Nguyệt Thần cung đều phải đi bên ngoài tìm cao thủ, như vậy trên cơ bản cũng là độc.

"Là cái gì độc?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Vi sư cũng không rõ ràng lắm."

"Là di chỉ bên trong sao?"

Bất Tử Tôn Giả lại là lắc đầu; "Các nàng chưa từng đi ngươi đi cái kia di chỉ, hẳn là bị cái nào đó Độc Vương gây thương tích."

Cái này cũng thật hợp ý.

Cái gọi là Độc Vương, cũng là loại kia tu luyện các loại độc thuật cường giả.

Độc của bọn họ, rất nhiều căn bản chính là khó giải chi độc.

Cho dù có giải, cái kia cũng là bọn hắn chính mình mới có thể giải độc!

Bởi vì những thứ này độc, đều là bọn họ mấy trăm năm, hơn ngàn năm chính mình nghiên cứu đi ra độc, là đã từng chưa từng thấy qua, là rất nhiều loại độc kết hợp.

Muốn giải độc, rất khó!

Đương nhiên, cũng không phải là nói độc này khó giải  bình thường mà nói, bọn họ dùng rất nhiều năm nghiên cứu ra độc, muốn giải, các bác sĩ cũng cần đại lượng thời gian đi nghiên cứu cái này độc.

Thời gian, trúng độc người nói như vậy là không kịp đợi đến nghiên cứu ra giải dược.

Cho nên, hiện tại vị này Sương Nguyệt Tôn Giả cũng hẳn là như tình huống như vậy.

Vậy đối với Diệp Thiên Dật tới nói, thế nhưng là một tin tức tốt a.

Cái này độc, Diệp Thiên Dật đương nhiên cũng khó giải, nhưng là hắn có Vạn Độc Châu a.

Mấu chốt nhất là, hắn có thể có cơ hội đi Thánh Nữ phong.

"Vi sư có ý tứ là, nếu như ngươi biết y thuật, cũng không nói ngươi có thể cho Sương Nguyệt Tôn Giả chữa cho tốt, nhưng là đâu? Ngươi ngược lại là có một cái cơ hội như vậy cùng lý do đi Thánh Nữ phong."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Hắn cũng là nghĩ như vậy.

Bất Tử Tôn Giả tiếp tục nói: "Hiện tại thế nào, Nguyệt Thần cung cũng là rất sốt ruột, y thuật loại vật này, kinh nghiệm là vô cùng trọng yếu, nhưng là đâu? Khó tránh khỏi lợi hại hơn nữa thầy thuốc cũng có khả năng chưa thấy qua một số phổ thông thầy thuốc bọn họ thấy qua độc, cho nên mới hướng về thiên hạ đi triệu tập thầy thuốc."

"Minh bạch! Ta vừa tốt biết một chút y thuật, ta muốn đi qua."

"Ừm, đừng nóng vội."

Bất Tử Tôn Giả đứng lên, nói: "Vi sư giúp ngươi đi tìm một cái cái này độc một số độc hiệu, ngươi trước làm đến tâm lý nắm chắc, đến lúc đó coi như hiện trường biên soạn một ít lời cũng được."

"Phiền phức sư tôn."

Ừm

Bất Tử Tôn Giả không sai về sau đứng dậy đi ra.

Hô

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi.

Nếu như vậy, chí ít hắn có thể đi Thánh Nữ phong.

Diệp Tiên Nhi hẳn là không có việc gì.

Bằng không, truyền đi chính là cho Diệp Tiên Nhi trị liệu.

Mà bây giờ chỉ truyền tới là Sương Nguyệt Tôn Giả, cho nên coi như Diệp Tiên Nhi có một số việc, vấn đề hẳn là cũng không lớn.

Lớn như vậy Nguyệt Thần cung, cũng không đến mức để cho nàng ra chuyện.

Rất nhanh, Bất Tử Tôn Giả liền đi tới, hắn đưa cho Diệp Thiên Dật một trang giấy.

"Đồ vật lấy được, ngươi trước tâm lý suy nghĩ một chút đi, vi sư không giúp được ngươi."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, cảm kích nói; "Sư tôn đã giúp đệ tử rất nhiều."

"Ha ha ha."

Bất Tử Tôn Giả cười một tiếng, sau đó vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai nói: "Tiểu tử, ngươi bây giờ đâu? Làm vi sư thân truyền đệ tử, nhưng là vi sư đoán chừng cũng không thể có cái gì đặc biệt đồ tốt dạy cho ngươi, vi sư cũng cảm thấy ngươi cũng không phải đặc biệt cần, nhưng mà có nhu cầu gì ngươi tùy thời cùng vi sư xách."

"Tốt! Đa tạ sư tôn!"

"Ừm, ngươi đi đi."

Sau đó Bất Tử Tôn Giả liền đi ra.

Diệp Thiên Dật nhìn trong tay tờ giấy.

Trên tờ giấy viết Sương Nguyệt Tôn Giả trúng độc một số triệu chứng, bao quát cái này độc là xuất từ người nào chi thủ.

Những bệnh trạng này đâu? Cũng là công bố khắp thiên hạ, dù sao thầy thuốc khẳng định cũng phải biết những bệnh trạng này, tại kết hợp chính mình nhìn nhìn chính mình có thể hay không có cơ hội giải cái này độc.

"Cái này hạ độc được là thật lợi hại."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Hắn đối với độc tinh thông quả thực là ghê gớm.

Coi như hắn khó có thể hiểu thấu đáo cái này độc, hắn còn có lớn nhất phương pháp đơn giản nhất, cái kia chính là Vạn Độc Châu.

Chỉ bất quá đâu, Vạn Độc Châu tốt nhất vẫn là không thể bại lộ.

Có thể không bại lộ, chính hắn không có thể sử dụng Vạn Độc Châu lực lượng đi giải độc.

Sau đó, Diệp Thiên Dật rời đi Bồ Đề phong, sau đó thỉnh cầu rời đi Thịnh Nguyệt cung.

Thánh Nữ phong, làm thánh nữ cung trong đó nhất phong, hẳn là toàn bộ Nguyệt Thần cung bên trong danh khí lớn nhất một trong.

Diệp Thiên Dật đi tới nơi này, cũng là hao tốn không ít thời gian cùng quá trình.

Cái này Nguyệt Thần cung, đề phòng sâm nghiêm, quả thực quá lớn, một tầng tiếp lấy một tầng.

Rất nhanh, lớn như vậy thánh nữ cung hiện lên hiện tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

Thánh nữ ngoài cung, mấy cái tên đệ tử thủ ở nơi đó.

Diệp Thiên Dật đi tới.

"Bồ Đề phong Diệp Thiên Dật, đến đây thay Sương Nguyệt Tôn Giả giải độc."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"A? Ngươi là Nguyệt Thần cung đệ tử?"

Bọn họ kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, tận một phần lực lượng của mình."

"Có lòng."

Bọn họ nhẹ gật đầu, tùy theo một người trong đó mang theo Diệp Thiên Dật đi thánh nữ cung.

"Sư huynh, ngươi có thể hay không cụ thể nói với ta nói Sương Nguyệt Tôn Giả phát sinh tình huống? Bao quát đến bây giờ đã bao nhiêu thời gian rồi?"

Diệp Thiên Dật lời này nhưng thật ra là muốn dẫn xuất về sau đối với Diệp Tiên Nhi chủ đề..