Chương 2829: Gây chuyện

Chương 2829: Gây chuyện

Cái nào đệ tử cũng là cùng Diệp Thiên Dật đại khái nói một lần hắn biết tình huống.

"Cho nên là Sương Nguyệt Tôn Giả mang theo thánh nữ cùng đi ra lịch luyện, gặp Độc Vương Âu Dương độc, cái này Âu Dương độc đánh lén các nàng?"

"Dựa theo ta biết là như thế." Cái nào đệ tử nhẹ gật đầu.

Sau đó đệ tử kia tiếp tục nói: "Âu Dương độc tự nhiên không phải Sương Nguyệt Tôn Giả đối thủ, nhưng là đâu? Khác thủ đoạn âm hiểm, Sương Nguyệt Tôn Giả tuy nhiên chưa từng thụ thương, nhưng vẫn là không cẩn thận trúng Âu Dương độc kịch độc."

"Cái kia thánh nữ tình huống đâu?" Diệp Thiên Dật vội vàng hỏi.

"Thánh nữ điện hạ may mà không có chuyện gì."

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm.

Diệp Tiên Nhi không có việc gì là được.

Rất nhanh, đệ tử kia mang theo Diệp Thiên Dật đi tới mục đích của hắn địa.

Thánh nữ cung Thánh Nữ phong.

Thánh Nữ phong hiện ra trước mặt mình.

Người chung quanh cũng là không ít.

Xem ra có không ít y sư đều là theo ngũ hồ tứ hải đã đến nơi này.

Nghe nói Sương Nguyệt Tôn Giả chuyện này, đã qua không ít thời gian, cho nên có không ít y sư tới chỗ này cũng đúng là bình thường.

Ở phía trước, có một vị lão giả mang theo mấy cái vị đệ tử đứng ở đằng kia, bọn họ tựa hồ là giúp đỡ xét duyệt ra vào một số người thân phận.

"Năm Nguyệt trưởng lão."

Đệ tử kia mang theo Diệp Thiên Dật đi tới, sau đó thi lễ một cái.

Tùy theo, hắn đối với lão giả giới thiệu Diệp Thiên Dật; "Vị này là Thịnh Nguyệt cung Bồ Đề phong đệ tử Diệp Thiên Dật."

"Ồ?" Lão giả kia con mắt nhìn liếc một chút Diệp Thiên Dật.

Sau đó đệ tử tiếp tục nói: "Là như vậy, Diệp sư đệ hắn là nghe nói Sương Nguyệt Tôn Giả thân trúng kịch độc, mà hắn thì sao mới Xảo Đối tại y thuật là có hiểu một chút, cho nên hắn đặc biệt đến đây muốn đi thử một chút."

"Một người đệ tử tới có ý nghĩa gì."

Hiển nhiên, vị này Ngũ Nguyệt Tôn Giả không có quá đem Diệp Thiên Dật để vào mắt.

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói ra: "Năm Nguyệt trưởng lão, ta cũng là muốn tận một phần của mình lực, ta cùng Sương Nguyệt Tôn Giả từng có gặp mặt một lần, ban đầu ở cổ chiến trường, thậm chí Sương Nguyệt Tôn Giả còn ra tay bảo vệ ta, muốn tính toán, Sương Nguyệt Tôn Giả còn tính là đệ tử ân nhân cứu mạng, nghe được ân nhân cứu mạng của mình mạng sống như treo trên sợi tóc, đệ tử cuống cuồng, cũng nghĩ qua đến tận một phần sức mọn."

"Nguyên lai ngươi cùng Sương Nguyệt Tôn Giả còn có dạng này một phen quá khứ."

Ngũ Nguyệt Tôn Giả nhẹ gật đầu; "Cũng tốt, ngươi đi vào đi, đi về sau có đệ tử sẽ dẫn ngươi đến chỗ cần đến, đến chỗ ấy nên làm cái gì, ngươi một cách tự nhiên liền biết."

"Đa tạ năm Nguyệt trưởng lão."

Ừm

Năm Nguyệt trưởng lão nhẹ gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật đi vào.

Đi vào về sau, một vị đệ tử mang theo Diệp Thiên Dật hướng trên núi đi đến.

"Vị sư huynh này, Sương Nguyệt Tôn Giả tình huống trước mắt như thế nào?" Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Tuy nhiên mục đích của hắn đúng là tới gặp Diệp Tiên Nhi, nhưng là hắn xác thực cũng thật muốn đi chữa trị Sương Nguyệt Tôn Giả.

Bởi vì xác thực Sương Nguyệt Tôn Giả đã cứu hắn a.

Ai

Đệ tử kia thở dài một hơi, nói: "Cụ thể ta cũng không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng là căn cứ những y sư kia truyền tới tin tức, tình huống không quá lạc quan, đã có bao nhiêu vị trí tại đại lục cũng lừng lẫy có tên y sư đều đến đây, nhưng là bọn họ quân không có cái gì phương pháp."

"Dựa theo bọn họ thuyết pháp, Sương Nguyệt Tôn Giả đoán chừng nhiều nhất nhiều nhất còn có bảy ngày đi, cái này Âu Dương độc độc quá mức cường đại, chủ yếu là mặc dù mọi người y thuật đều rất mạnh, nhưng là cái này độc dù sao cũng là Âu Dương độc dùng mấy trăm năm hơn ngàn năm nghiên cứu ra được, coi như có thể nghiên cứu ra giải dược, nhưng là cái này chút thời gian tuyệt đối là không đủ."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Tình huống, xác thực không thể lạc quan a.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật đi tới Thánh Nữ phong phía trên.

Nơi này có một số người, bọn họ đang thương thảo cái gì.

Xem ra cũng đều là theo ngũ hồ tứ hải tới những y sư kia.

Tại càng xa xôi một tòa hậu viện, Diệp Thiên Dật thấy được càng nhiều người.

Sau đó cái kia vị đệ tử đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Cái kia trong sân chính là Sương Nguyệt Tôn Giả vị trí, ngươi bây giờ cần muốn đi nơi đó hàng một chút đội, chờ xếp tới ngươi thời điểm thì có thể vào thay Sương Nguyệt Tôn Giả xem bệnh."

"Đa tạ."

Diệp Thiên Dật đối với hắn ôm một quyền.

"Khách khí."

Sau đó Diệp Thiên Dật đi tới.

Đội ngũ người cũng không tính là đặc biệt nhiều.

Hai mươi, ba mươi người đi.

Diệp Thiên Dật hàng ở phía sau.

Những người này đi vào đi ra tốc độ còn tính là thật mau.

Không có cách nào.

Trước khi đến đâu, bọn họ có lẽ cảm thấy lấy năng lực của mình hẳn là có thể nhìn ra chút gì.

Nhưng là đâu? Tới về sau mới phát hiện, cái này độc so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn khoa trương nhiều.

"Nha, cái này Nguyệt Thần cung Sương Nguyệt Tôn Giả trúng độc, quả thực là ai đều có thể đến a."

Diệp Thiên Dật bên cạnh, một tên tuổi tác xem ra không lớn nam tử quạt cây quạt nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó châm chọc khiêu khích một câu.

Một số người chú ý lực cũng rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

"Đúng vậy a, lông còn chưa mọc đủ a? Cũng nghĩ qua đến kiếm một chén canh? Cái này Sương Nguyệt Tôn Giả trúng độc đúng là thật, nhưng không phải là cái gì người đều có thể có năng lực như thế cho nàng giải độc, làm gì trước khi đến cũng phải nhìn xem chính mình bao nhiêu cân lượng a?"

Diệp Thiên Dật liếc mắt nhìn hắn.

"Ngươi không xem ra cũng một bộ lông còn chưa mọc đủ bộ dáng sao?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Người kia đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, tùy theo bật cười một tiếng: "Bản thiếu có thể giống như ngươi sao? Ngươi có biết bản thiếu là ai?"

"Ngươi là cái gì rất nhân vật nổi danh sao?"

"Dược Vương."

"Cái kia cái này Dược Vương thật đúng là đầy đủ buồn cười, chính hắn không đến, phái một cái lông còn chưa mọc đủ người tới? Dược Vương là có ý gì?"

Chu Tuế phẩy phẩy trong tay cây quạt, thản nhiên nói: "Đó là bởi vì bản thiếu tuy nhiên tuổi không lớn lắm, nhưng là đối với y thuật chưởng khống đã đạt đến đỉnh tiêm trình độ."

"Há, cho nên đạt đến ngươi sư tôn Dược Vương đỉnh cấp y sư trình độ rồi?"

"Tự nhiên."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng: "Vậy ngươi sư tôn giống như xem ra không thế nào lợi hại dáng vẻ."

Hoa

Lời này vừa nói ra, chung quanh xôn xao một mảnh.

Đại lượng y sư đối với Diệp Thiên Dật chỉ trỏ.

Cái kia Chu Tuế sửng sốt một chút.

Sau đó hắn phá lên cười: "Ha ha ha! Ha ha ha, cười chết ta rồi."

Chu Tuế mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Thật sự là ngu muội! Ngu muội cùng cực."

Chu Tuế lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Người chung quanh cũng là khe khẽ bàn luận.

"Người này là ai a? Khẩu khí to lớn như thế?"

"Không không không! Hắn không phải khẩu khí lớn, hắn thuần túy là vô tri, Dược Vương, đây chính là chúng ta Thần Vực lừng lẫy có tên y sư, tuy nhiên hắn không thuộc về bất kỳ một thế lực nào, hắn chỉ là một người mang theo đồ đệ lịch luyện đại lục, nhưng là danh tiếng của hắn vậy nhưng vị rất lớn a."

"Cho nên a, cái này Chu Tuế làm Dược Vương đệ tử, hắn còn quá trẻ tại y thuật phương diện tạo nghệ rất sâu cũng là hợp tình lý, hắn nhìn đến trước mắt cái này tuổi không lớn lắm tiểu tử, cảm thấy buồn cười cũng là bình thường, dù sao tại chỗ tuổi không lớn lắm người thì hai người bọn họ."

"Đúng, Chu Tuế thiên phú dị bẩm hợp lý, nhưng người này là ai đâu?".