Chương 2830: Chữa bệnh

Chương 2830: Chữa bệnh

Chu Tuế hừ lạnh một tiếng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi có mấy phần năng lực."

"Chí ít so với ngươi còn mạnh hơn." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Ha ha ha ha!"

Chu Tuế phá lên cười: "Các vị các vị, các ngươi nghe đến chưa? Hắn nói y thuật của hắn so với ta mạnh hơn a, ha ha ha, vậy xin hỏi ngươi sư thừa chỗ nào?"

"Nguyệt Thần cung Bồ Đề phong Bất Tử Tôn Giả."

Mọi người sửng sốt một chút.

"Phốc phốc _ _ _ "

Chu Tuế là thực sự nhịn không được cười ra tiếng.

"Ngươi chính là Nguyệt Thần cung người?"

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật biểu lộ lạnh nhạt nhìn lấy hắn.

"Lớn như vậy Nguyệt Thần cung cũng không có cách nào, cho nên bọn họ mới quảng nạp Hiền Sĩ, tiếp thu ý kiến quần chúng, ngươi sư tôn là người phương nào, ta xác thực không biết, nhưng sư tôn của ngươi làm Nguyệt Thần cung một thành viên trong đó, hắn đều không có cách, ngươi tới làm cái gì?"

Vốn cho rằng đâu? Trước mặt cái này cùng chính mình một dạng tuổi trẻ người trẻ tuổi, sư tôn của hắn có thể là một vị nào đó lợi hại y thuật cao cường người.

Hiện tại xem ra, hắn vẫn là suy nghĩ nhiều.

"Được rồi, cùng ngươi nói chuyện với nhau căn bản không có bất luận cái gì một chút ý nghĩa."

Chu Tuế sau đó ánh mắt nhìn về phía phía trước, cũng lười cùng Diệp Thiên Dật đi nói cái gì.

Diệp Thiên Dật càng là lười nhác cùng hắn nói cái gì.

Người này, hắn trước mặt nhiều người như vậy đột nhiên đối với mình làm khó dễ, nguyên nhân là cái gì đây?

Không cần suy nghĩ nhiều a.

Hắn thì là muốn gây nên chú ý của những người khác.

Nói như vậy, phàm là cảnh giới không tệ, dị bẩm thiên phú thiên tài, đến lúc này thật không cần thiết như thế

Đó chỉ có thể nói, người này, thiên phú của hắn khả năng không có lợi hại như vậy, y thuật tuy nhiên mạnh, nhưng cũng có thể cũng không có lợi hại như vậy, chỉ nói là hắn vận khí tốt, gặp một cái lợi hại sư tôn, từ đó hắn thì nhẹ nhàng.

Đơn giản tới nói đâu? Có thể dùng nhà giàu mới nổi đến ví von hắn.

Vốn là rất nghèo, đột nhiên trong vòng một đêm phất nhanh, có thể dù cho phất nhanh, hắn như trước vẫn là khó có thể từ bỏ trước kia một số mao bệnh.

Mà lại, Diệp Thiên Dật có thể cảm nhận được hắn căn bản cũng không phải là xếp hạng nhân vật trên bảng.

Một vị nữ tử từ trong phòng đi ra, đi tới trong sân.

"Xuống một vị."

Nàng nhìn thoáng qua người chung quanh nhẹ giọng hô.

"Đến ta."

Chu Tuế sửa sang chính mình y phục, sau đó lộ ra một vệt nụ cười tự tin.

Sư phụ của hắn, y thuật cực kỳ cường đại, tại cả cái Thần Vực, sư phụ hắn y thuật đều là có thể xếp được danh hào.

Những người này không được, chỉ có thể nói y thuật của bọn hắn không có mình mạnh.

Có lẽ xác thực tới như vậy một số y thuật mạnh hơn chính mình người, nhưng là sư phụ hắn dạo chơi đại lục nhiều năm như vậy, thấy qua nhiều như vậy kỳ quái sự tình, luận kiến thức, những cái kia thành danh đã lâu đỉnh cấp y sư lại có mấy cái có thể hơn được sư phụ của mình đâu?

Mà chính mình từ sư phụ chỗ đó học được lâu như vậy, hắn coi như không thể giải độc, nhưng là cũng nhất định là cái kia lớn nhất có cơ hội làm được.

Sau đó Chu Tuế đi vào.

Qua không bao lâu, hắn lại đi ra.

Ai

Vẫn là quá khó khăn.

Hắn đối với mình vẫn còn có chút quá tự tin.

"Các hạ, như thế nào?"

Chung quanh không ít y sư đều là hiếu kỳ hỏi.

Hiện giai đoạn, cái này bên cạnh có thể nói trên thân phần so sánh đặc thù y sư cũng chỉ có Chu Tuế một cái.

Chu Tuế theo rồi nói ra: "Độc Vương không hổ là Độc Vương, cái này độc trình độ phức tạp vô pháp tưởng tượng, khó có thể đánh hạ."

Những người khác nghe được hắn, cũng trên cơ bản là không có bất kỳ may mắn tâm lý.

"Hiện tại thế nào, thì cầu nguyện Nguyệt Thần cung chờ một đám đại lục đứng đầu nhất y sư, bọn họ có thể cùng một chỗ nhanh chóng thương thảo ra giải dược, bằng không mà nói, chỉ sợ là khó khăn."

Chu Tuế lắc đầu.

"Xuống một vị."

Nữ tử kia lần nữa đi tới hô.

Trên cơ bản, nàng cũng đã không có bất kỳ mong đợi đi.

Nhưng là đâu, nên Nguyệt Thần cung yêu cầu, không muốn buông tha bất luận cái gì mảy may khả năng.

Cho dù là tu vi không cao, tuổi không lớn lắm y sư, chỉ cần hắn muốn tới đây thử một chút, cái kia cũng có thể.

Vậy vạn nhất đâu?

Vạn nhất có người thật đối cái này độc có hiểu một chút đâu?

Diệp Thiên Dật đi tới.

"Ngươi còn đi qua làm chi?" Chu Tuế nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật khinh thường nói một tiếng.

"Ngu ngốc."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói một câu sau đó đi vào.

Gian phòng so trong tưởng tượng phải lớn.

Đường trong phòng, có một ít y sư, hẳn là Nguyệt Thần cung so sánh có địa vị, tương đối lợi hại các bác sĩ, bọn họ ngay tại nhỏ giọng thảo luận cái gì.

Cần phải vẫn còn có y sư, bọn họ đã bắt đầu tại một ít địa phương làm nghiên cứu.

Thời gian quá gấp.

Tuy nhiên khả năng không lớn, nhưng là không có cách, bọn họ chỉ có thể cưỡng ép đi xem một chút có thể hay không đem giải dược cho làm ra đến.

Xuyên qua nhà chính chính là một cái bên trong hoa viên.

Bên trong trong hoa viên cũng có một số người.

Bất quá, hiện tại phàm là tại vị trí này, cũng đều là Nguyệt Thần cung hoặc là tại đại lục địa vị tương đối lợi hại người đi.

"Liền tại bên trong."

Nữ tử kia chỉ dẫn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đa tạ."

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhẹ gật đầu.

Sau đó, nữ tử đem cửa chậm rãi kéo ra.

Cửa kéo ra trong nháy mắt, một cỗ cuộn trào linh lực bừng lên.

Điều này hiển nhiên là Nguyệt Thần cung dùng phương thức nào đó tại cưỡng ép bảo hộ lấy Sương Nguyệt Tôn Giả.

Diệp Thiên Dật sau đó đi vào.

Bên trong không có người nào.

Đi vào về sau, nhiệt độ có chút lạnh lẽo.

Diệp Thiên Dật thấy được nằm trên giường một thân ảnh.

Nàng trước mắt nhìn đến trạng thái vẫn còn, ngược lại không đến nỗi nói đã mất đi thần chí.

Tại Sương Nguyệt Tôn Giả bên người, Diệp Tiên Nhi ngồi ở chỗ đó bồi tiếp nàng, Diệp Tiên Nhi bên cạnh, còn có một vị nữ tử.

Nữ tử này xem ra tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy.

Tuy nhiên che mặt, nhưng là luận loại kia bình tĩnh nội liễm cảm giác, so với Sương Nguyệt Tôn Giả còn khoa trương.

Đoán chừng ít nhất cũng là một cái Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc a.

Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần, cũng không đến mức.

Làm Diệp Tiên Nhi nhìn đến Diệp Thiên Dật thứ nhất mắt, nàng đồng tử co rụt lại.

Mà Diệp Thiên Dật thấy được nàng cái phản ứng này về sau, trong lòng cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Đã Diệp Tiên Nhi còn có cái phản ứng này, đó chỉ có thể nói nàng còn chưa tới không cách nào vãn hồi, triệt để mất đi tình cảm cấp độ.

Sương Nguyệt Tôn Giả nghiêng đầu lại, cũng là thấy được Diệp Thiên Dật, nàng tự nhiên cũng nhận ra Diệp Thiên Dật.

"Tiền bối, phải chăng còn nhớ đến ta?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Sương Nguyệt Tôn Giả nói một câu, sau đó ngồi ở bên cạnh nàng.

"Ừm." Sương Nguyệt Tôn Giả trả lời một chút.

"Ta cũng là qua đến cấp ngươi dò xét độc tố."

Sương Nguyệt Tôn Giả sửng sốt một chút, cũng không nói thêm gì.

Cái này Diệp Thiên Dật có cái gì đặc biệt chỗ đặc thù, nàng cũng không biết.

Có điều nàng những ngày này cũng đã quen.

Cái gì ngưu quỷ xà thần đều có thể tới trị bệnh cho nàng.

Nhưng không có cách nào.

Xác thực Nguyệt Thần cung có chút bất lực!

Loại quan hệ này đến y thuật, có lúc y thuật cao siêu xác thực cũng không nhất định có thể phát huy được tác dụng, chỉ có thể nói trên cơ bản chỉ có thể ỷ vào tại những thứ này y thuật cao siêu người, nhưng là cũng tuyệt đối có thể thử đi tin tưởng người thế gian còn lại một số y sư.

"Ta trước cho tiền bối dò xét tra một chút tình huống."

"Ừm, mời."

Sương Nguyệt Tôn Giả thản nhiên nói.

Sau đó Diệp Thiên Dật cho nàng bắt mạch..