Chương 2831: Gặp Diệp Tiên Nhi

Chương 2831: Gặp Diệp Tiên Nhi

Bắt mạch tình huống xác thực không thể lạc quan.

Cái này độc, đơn thuần bắt mạch không phải đặc biệt có thể dò xét tra rõ ràng.

Độc tố quá mức quỷ dị cùng phức tạp.

Bất quá coi như như thế, đối Diệp Thiên Dật tới nói, chí ít so với những người khác có thể nhìn ra được đồ vật càng nhiều hơn một chút.

Diệp Thiên Dật thu hồi tay.

Tên kia đứng ở đằng kia xem ra thân phận tương đối lợi hại nữ tử thản nhiên nói: "Ở bên cạnh có loại độc này một số hàng mẫu."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua sau đó nhẹ gật đầu.

"Loại độc này ta có lẽ có thể thử giải một chút."

Ừm

Diệp Thiên Dật cái này vừa nói, mấy người đều sửng sốt.

Các nàng căn bản không có cho rằng Diệp Thiên Dật sẽ nói ra như vậy

"Loại độc này ngươi có thể giải?"

Sương Nguyệt Tôn Giả nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

"Ừm, cần phải có thể, ta cần một chút thời gian đi nghiên cứu một chút."

Khác một vị nữ tử nói: "Thời gian không nhiều lắm."

"Trong hai ngày." Diệp Thiên Dật nói.

Các nàng sửng sốt một chút.

"Có gì cần xin theo ta nói."

Diệp Tiên Nhi bên người cô gái kia nói.

"Ừm, ta hiện tại cần ngay ở chỗ này nghiên cứu một chút."

"Ta dẫn ngươi đi đi."

Diệp Thiên Dật đem độc hàng mẫu mang theo.

Diệp Thiên Dật không dám để cho Diệp Tiên Nhi cùng hắn cùng một chỗ.

Vẫn là tốt nhất đừng gây nên chú ý của bọn hắn.

Mà Diệp Tiên Nhi, nàng tựa hồ tại cân nhắc cái gì, còn không có lấy lại tinh thần, Diệp Thiên Dật liền đi ra ngoài.

Nữ tử kia mang theo Diệp Thiên Dật đi ra ngoài, cho Diệp Thiên Dật ngay tại cái này Tiên Nữ Phong tìm một cái đơn độc tiểu viện tử.

"Nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Nàng trước khi đi vẫn hỏi một tiếng.

"Ngũ thành đi." Diệp Thiên Dật nói ra.

Ngũ thành. . .

Nếu như một thành nàng thậm chí đều có thể tiếp nhận, không nghĩ tới vậy mà có thể có ngũ thành?

"Ừm, chờ tin tức tốt của ngươi."

Nói xong, nàng liền đi ra ngoài.

Hô

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm.

Cho nên, hắn hiện tại có được một cái tin tức xác thực, Diệp Tiên Nhi còn có tình cảm, cái kia là có thể.

"Hiện tại trước thử đem cái này độc giải đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Sau đó, hắn bắt đầu cẩn thận dò xét độc này độc hiệu.

Chỉ là đơn thuần bắt mạch, tự nhiên là không thể nào rõ ràng đem độc độc hiệu cho làm rõ ràng.

Kỳ thật lớn nhất phương pháp đơn giản nhất, cái kia liền là chính ngươi cũng trúng độc, dùng ngươi thân thể của mình cảm giác đến giải độc.

Nhưng là Diệp Thiên Dật tự nhiên là không cần đến.

Bởi vì hắn có Vạn Độc Châu.

Cảm thụ một chút, bốn bề vắng lặng, mà lại Diệp Thiên Dật nói hắn có thể giải độc, như vậy tự nhiên sẽ cho hắn thanh tịnh.

. . .

Giờ này khắc này.

Phía ngoài trong hoa viên.

"Ừm? Còn chưa có đi ra sao?"

Chu Tuế khẽ chau mày.

Không cần phải a.

Hắn đã đi vào đã lâu như vậy, cũng cần phải đi ra rồi hả?

Một vị Thánh Nữ phong đệ tử đi ra.

"Các vị, hôm nay thì đến bây giờ có thể, nếu như các vị có cái gì đặc biệt tốt đề nghị có thể tiếp tục tiến đến, nhưng nếu không có, các vị có thể đi về trước, đương nhiên, nếu như trước không muốn trở về, Nguyệt Thần cung tự nhiên sẽ thu xếp tốt các vị."

"Chuyện gì xảy ra?"

Chu Tuế chau mày tranh thủ thời gian hỏi một tiếng.

"Là như vậy, bên trong vừa rồi đi vào cái vị kia, hắn không nhỏ nắm chắc có thể giải độc."

Cái kia Thánh Nữ phong đệ tử nói ra.

Kỳ thật đây cũng là Sương Nguyệt Tôn Giả ý tứ.

Nàng thà rằng nhiều nghỉ ngơi nhiều một chút.

Hiện tại tới những người kia, bọn họ muốn tu vi không có tu vi, nguyên một đám mặc dù có chút y thuật, nhưng tuyệt đối không có cao siêu như vậy, còn không bằng không lãng phí thời gian này.

Như thế nhỏ bé tỷ lệ, nàng thà rằng không cần.

Huống hồ, Diệp Thiên Dật nói hắn khả năng có thể luyện chế ra giải dược.

Tuy nhiên nàng cũng cho rằng tỷ lệ không lớn, nhưng nếu như không phải loại kia đặc biệt lợi hại y sư, Sương Nguyệt Tôn Giả cũng không hy vọng có người tiếp tục tiến vào.

"Cái gì?"

Nghe được đệ tử kia, mọi người lộ ra nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ.

"Thì vừa rồi người trẻ tuổi kia?"

Chu Tuế vội vàng hỏi.

"Đúng thế."

A

Chu Tuế khinh thường cười một tiếng.

"Quả thực cười chết ta rồi, hắn dựa vào cái gì?"

Sau đó Chu Tuế tiếp tục nói: "Vị huynh đài này, mời ngươi nói cho Nguyệt Thần cung các vị tiền bối, vừa rồi người kia, hắn cho dù có y thuật nhưng cũng tuyệt đối là làm không được, hắn chỉ là bởi vì ở bên ngoài bị bản thiếu cho giễu cợt, cho nên hắn liền vì mặt mũi, cố ý nói như vậy, hắn chỉ là đang giả bộ mà thôi."

"Minh bạch, các vị có thể đi nghỉ trước."

. . .

Sự tình so Diệp Thiên Dật trong tưởng tượng muốn đơn giản nhiều.

Cái này độc xác thực rất lợi hại, cũng xác thực vô cùng khó giải quyết.

Nhưng là. . .

Bởi vì có Vạn Độc Châu tồn tại, hết thảy đều biến đến đơn giản nhiều.

"Ừm, căn cứ những thứ này độc, ta có thể thử đi luyện chế giải dược."

Không quá nửa thiên, Diệp Thiên Dật thì đứng lên.

"Có ai không?"

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Lúc này, Diệp Tiên Nhi chầm chậm đi tới.

Tuy nhiên mới vừa rồi cùng hiện tại, Diệp Tiên Nhi đều là mang mạng che mặt, nhưng là Diệp Thiên Dật đối với nàng có thể quá quen thuộc, liền xem như mang mạng che mặt, Diệp Thiên Dật cũng có thể liếc một chút nhận ra nàng.

Tỷ

Diệp Thiên Dật lời mới vừa muốn nói ra miệng, Diệp Tiên Nhi cho hắn một cái ánh mắt, Diệp Thiên Dật cũng đã thu âm thanh.

Diệp Tiên Nhi phía sau, trước đó vị kia xem ra rất lợi hại nữ tử cũng là đi tới, chỉ bất quá vẫn chưa tới gần Diệp Thiên Dật.

"Như thế nào?"

Diệp Tiên Nhi hỏi.

Diệp Thiên Dật nói ra; "Có thể một chút thử đi luyện chế một chút giải dược, ta cần phải đi dược viên."

Cô gái kia nói: "Nếu như cần gì dược tài, bản tôn có thể cho ngươi lấy tới."

Diệp Thiên Dật suy tư một chút, nói: "Ta cảm thấy tốt nhất vẫn là ta trực tiếp đi dược viên đi, dù sao ta có thể muốn làm vô cùng vô cùng nhiều thí nghiệm, nếu như một lần một lần đi cầm, quá phiền phức, mà lại quá lãng phí thời gian."

Nữ tử nhẹ gật đầu; "Ừm, cũng tốt, bản tôn dẫn ngươi đi đi."

Diệp Tiên Nhi ôm một quyền, nói: "Tam trưởng lão, đệ tử dẫn hắn đi vào đi, nơi này có tam trưởng lão tọa trấn, nếu như có một ít thân phận đặc thù y sư tiền bối tới, tam trưởng lão ngài còn có thể chú ý một chút."

"Ừm, cũng được."

Nữ tử gật gật đầu.

Diệp Tiên Nhi sau đó nhàn nhạt đối Diệp Thiên Dật nói một câu: "Đi theo ta."

Sau đó, Diệp Thiên Dật theo Diệp Tiên Nhi cùng đi mở.

Nữ tử tựa hồ cũng nhìn không ra cái gì, sau đó nàng liền đi ra.

Hai người rất nhanh đi ra ngoài.

Dọc theo con đường này, bọn họ cũng không có bất kỳ cái gì đối thoại.

Rất nhanh, Diệp Tiên Nhi mang theo Diệp Thiên Dật đi tới dược viên.

"Triệu trưởng lão."

Diệp Tiên Nhi đối với dược viên trước một vị quét rác lão giả hơi hơi thi lễ một cái.

Ừm

Lão giả nhìn thoáng qua hai người nhẹ gật đầu.

"Đệ tử đến đây cho Sương Nguyệt trưởng lão luyện chế giải dược."

"Đi vào đi."

Hai người theo sau tiến nhập dược viên.

Vừa mới tiến dược viên, một cỗ cường đại thiên địa linh lực bừng lên.

Diệp Tiên Nhi cũng vẫn không nói gì, nàng tiếp tục đi lên phía trước.

Đi tới đi tới, Diệp Tiên Nhi đột nhiên hỏi: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

"Ta không tới, ngươi làm sao bây giờ?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Tiên Nhi tiếp tục đi lên phía trước, nói: "Ta có ta quyết định của mình cùng dự định, ngươi tới nơi này quá mức nguy hiểm.".