Chương 2832: Giải Độc Đan

Chương 2832: Giải Độc Đan

Tuy nhiên Diệp Tiên Nhi nói như vậy, nhưng là Diệp Thiên Dật trong nội tâm vẫn là thẳng ấm.

Nàng vẫn lo lắng mình an nguy.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Cho nên, ngươi cũng biết ta đến Nguyệt Thần cung sẽ nguy hiểm? Ngươi cũng biết, nếu như Nguyệt Thần cung biết quan hệ của ta và ngươi, thậm chí Nguyệt Thần cung sẽ đối với ta nổi sát tâm, chỗ như vậy, thật được không?"

Diệp Tiên Nhi khẽ lắc đầu; "Có một số việc, không cần thiết đi làm một số không có có dị nghị sự tình, ngươi đã đến thì có ích lợi gì đâu?"

Diệp Thiên Dật nói: "Chí ít ta có thể đem Tâm Linh pháp tắc còn cho ngươi."

"Ta cầm lấy vô dụng."

Diệp Thiên Dật nói: "Ta cũng không phải một cái bình thường cảnh giới thấp võ giả, có dùng hay không dùng ta rất rõ ràng, lợi hại hơn nữa tâm pháp cùng công pháp, làm gì Tâm Linh pháp tắc cũng không có khả năng không có dùng a? Hữu dụng, mà lại trong thời gian ngắn nhất định rất hữu dụng, vĩnh viễn ta không dám nói."

Diệp Tiên Nhi dừng bước, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật: "Thế nhưng là, Tâm Linh pháp tắc tại trên người của ta cũng không an toàn, ta suốt ngày cùng vô số cao thủ cùng một chỗ, Tâm Linh pháp tắc luôn có một ngày sẽ bại lộ, một khi bại lộ, vật này đừng nói là ngươi, ta cũng không có khả năng lưu trong tay, cho nên, lưu tại trong tay của ngươi mới là tốt nhất."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng xinh đẹp ánh mắt, nói: "Vậy ngươi phải đáp ứng ta, phải được thường cùng ta gặp nhau, nếu như vậy, ta có thể dùng Tâm Linh pháp tắc giúp ngươi, ta cũng sẽ càng thêm an tâm."

Diệp Tiên Nhi khẽ gật đầu.

Sau đó nàng chỉ về đằng trước một mảnh dược viên, nói: "Bên trong có đủ loại dược tài cùng thiên địa linh vật."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Diệp Tiên Nhi sau đó hỏi: "Ngươi là nghe được Sương Nguyệt Tôn Giả tin tức, cho nên vừa tốt tới sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không phải."

Ừm

Diệp Tiên Nhi nghi ngờ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Mấy tháng trước liền đến."

Nàng đại mi cau lại.

"Ta hiện tại là Thịnh Nguyệt cung Bồ Đề phong phong chủ thân truyền đệ tử."

Diệp Tiên Nhi: "..."

"Bất Tử Tôn Giả sao?"

Diệp Tiên Nhi trầm ngâm một tiếng.

"Đúng thế."

"Bất Tử Tôn Giả là một vị so sánh tồn tại đặc thù, tu vi của hắn thậm chí hiện tại cũng không phải Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là chiến lực của hắn cực mạnh, bất quá không phải hắn thiên phú không đủ, mà chính là hắn qua nhiều năm như vậy cũng không dám tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, hắn quá mức cẩn thận."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta minh bạch."

"Ừm, nếu như ngươi muốn lưu ở Nguyệt Thần cung, cũng là có thể, Nguyệt Thần cung đãi ngộ quả thật không tệ, thế nhưng là..."

Nàng đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói: "Ta không hy vọng ngươi lưu tại Nguyệt Thần cung, ngươi cần phải đi càng thích hợp ngươi địa phương, mà không phải bị trói buộc tại cái này Nguyệt Thần cung bên trong."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, nói: "Tỷ, ngươi cảm thấy lấy năng lực của ta, ta khả năng bị trói buộc tại Nguyệt Thần cung bên trong sao?"

"Có thể, cây cao chịu gió lớn, ta cũng không hy vọng ngươi quá mức gây nên Nguyệt Thần cung chú ý, tại những địa phương khác có lẽ có thể, ở chỗ này... Không được."

Dĩ nhiên không phải bởi vì Diệp Thiên Dật không thể tại Nguyệt Thần cung bộc lộ tài năng, mà là bởi vì bọn hắn có không quan hệ bình thường.

Một khi Diệp Thiên Dật quá mức loá mắt gây nên chú ý lời nói, có lẽ giữa bọn hắn quá nhiều lui tới cũng sẽ khiến chú ý.

"Nếu như ta không tại Nguyệt Thần cung, ngươi lại không muốn Tâm Linh pháp tắc, vậy ta còn làm sao đi bảo hộ ngươi? Ta không nguyện ý, ngươi yên tâm đi, ta cùng nhau đi tới cũng là đã trải qua vô số mưa to gió lớn, cái gì không có được chứng kiến?"

Diệp Thiên Dật cười cười nói.

Diệp Tiên Nhi tâm lý thở dài một hơi.

Chính là bởi vì nàng biết Diệp Thiên Dật cái này cùng nhau đi tới có khó khăn cỡ nào, đã trải qua bao nhiêu sóng gió, cho nên nàng càng không đành lòng như thế.

"Tỷ, trên đời này tu luyện chi pháp nhiều như vậy, thật không nhất định cần tu luyện cái này."

Diệp Tiên Nhi lắc đầu.

"Có một số việc, thân bất do kỷ."

Diệp Thiên Dật chau mày; "Nguyệt Thần cung tại ép buộc ngươi sao?"

"Không phải."

Diệp Tiên Nhi lắc đầu; "Ngươi hoàn toàn không cần lo lắng điểm này, các nàng không có ép buộc ta, thậm chí các nàng đối với ta rất tốt rất tốt, nhưng ta có ta lựa chọn của mình."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Là, nàng xác thực có thể có nàng lựa chọn của mình.

Nhưng là Diệp Thiên Dật lại làm sao có thể thả xuống được đâu?

Diệp Tiên Nhi sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Cái này độc, ngươi thật có thể giải?"

Bởi vì nàng cảm thấy, Diệp Thiên Dật càng lớn có thể là vì gặp nàng, cho nên mới nói hắn có thể giải độc.

Tuy nhiên hắn có thể lấy thất bại, nhưng là...

Diệp Thiên Dật nói ra: "Có thể giải, nhất định có thể giải."

Diệp Tiên Nhi có chút kinh ngạc nhìn mắt Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ngươi đối theo ta hiểu rõ còn chưa đủ nhiều a, ta đi."

Ừm

Sau đó Diệp Tiên Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật đi vào dược viên.

Toàn bộ thiên hạ, lớn như vậy Nguyệt Thần cung, vô số đỉnh cấp y sư, bọn họ hiện tại cũng không có cách nào, Thiên Dật có thể giải độc sao?

Nếu như có thể, cái này chẳng phải là nói tại phương diện nào đó, y thuật của hắn đã siêu việt gần như hết thảy mọi người?

Diệp Thiên Dật tại dược viên bên trong tìm đại lượng dược tài, sau đó mới đi ra khỏi tới.

Diệp Tiên Nhi ở chỗ này chờ đợi hắn.

"Ngay ở chỗ này luyện chế Giải Độc Đan đi, ta khả năng còn cần thử rất nhiều lần, vừa đi vừa về ra vào cũng rất phiền phức."

Diệp Tiên Nhi nhẹ gật đầu.

Sau đó, Diệp Thiên Dật trực tiếp tế ra dược đỉnh, bắt đầu luyện chế Giải Độc Đan.

Đủ loại dược tài hướng bên trong ném vào.

"Ngươi cần luyện chế mới đan dược thật sao?" Diệp Tiên Nhi hỏi.

"Đúng thế." Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đến căn cứ cái này độc tình huống, lâm thời luyện chế có thể giải độc đan dược mới."

Diệp Tiên Nhi; "..."

Nói thật, đơn thuần chỉ là muốn một chút đã cảm thấy rất khó.

Bản thân, luyện chế mới đan dược thì là một loại vô cùng chuyện phi thường khó khăn, nếu như đơn giản, như vậy trên cái này đại lục đan dược đem tầng tầng lớp lớp.

Thiên Dật, so với nàng trong tưởng tượng muốn lợi hại hơn nhiều.

Mà lại, hắn cảnh giới không có cao như vậy, trước đó hắn cũng đã là trên bảng xếp hạng có tên tồn tại.

Hiện tại, cảnh giới của hắn cao hơn.

Rất nhanh, thiên lôi dẫn tới.

Diệp Tiên Nhi ngẩng đầu nhìn thiên lôi.

Cái này liền đã luyện chế thành công sao?

Lôi vân tới, thì chứng minh đan dược là luyện chế thành công, chỉ cần ngăn trở lôi vân liền có thể triệt để thành công.

Vậy cũng là chứng minh, hắn luyện chế cái này đan dược mới, trực tiếp liền thành công.

Đây chính là đan dược mới a.

Sưu

Diệp Thiên Dật còn không có động, Diệp Tiên Nhi vọt thẳng hướng hư không, thay hắn chặn cái này đan lôi.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn nàng, lộ ra một vệt nụ cười.

Vẫn là tỷ tỷ tốt.

Diệp Thiên Dật đi tới mở ra dược đỉnh, sau đó đem đan dược lấy ra ngoài.

"Không nghĩ tới lần này liền thành công." Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Sau đó cũng là nhìn xem cái này đan dược có thể hay không giải độc."

"Muốn cầm tới thử một chút sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Trước không cần."

Sau đó, Diệp Thiên Dật lấy ra độc, tùy theo trực tiếp đem hút nhận được trong cơ thể của mình.

Diệp Tiên Nhi đồng tử co rụt lại.

"Ngươi điên rồi?"

Nàng đại mi cau lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nhưng là đã chưa kịp ngăn cản Diệp Thiên Dật.

Ai có thể nghĩ tới có người có thể như vậy nha..