Chương 2833: Cùng Diệp Tiên Nhi nói chuyện với nhau

Chương 2833: Cùng Diệp Tiên Nhi nói chuyện với nhau

Diệp Thiên Dật đối với mình quá tự tin.

Huống hồ có Vạn Độc Châu tồn tại, vậy coi như là hắn trúng độc, hắn không có cách nào giải độc, hắn cũng có thể trực tiếp dùng Vạn Độc Châu cho mình giải độc!

Bao quát cái kia Sương Nguyệt Tôn Giả, cái kia coi như Diệp Thiên Dật không cách nào cho nàng giải độc, cũng là có thể mạnh mẽ dùng Vạn Độc Châu cho nàng giải độc.

Chỉ bất quá đâu, Vạn Độc Châu Diệp Thiên Dật tự nhiên là không muốn tuỳ tiện bại lộ.

Bởi vậy, hắn vẫn là chính mình đi mượn nhờ kinh nghiệm của hắn cùng Vạn Độc Châu lực lượng, đi đem giải dược cho làm ra đến cho thỏa đáng.

"Yên tâm đi, ta không sao."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Diệp Tiên Nhi nhếch miệng một cười nói.

Diệp Tiên Nhi há to miệng, cũng thật sự là không biết nói cái gì.

Diệp Thiên Dật sau đó vì để cho nàng càng thêm an tâm, nói: "Trên người của ta đâu? Có một cái bảo vật, cái này bảo vật có thể cho ta bách độc bất xâm, cho dù là cái kia Độc Vương độc, với ta mà nói cũng là không có bất kỳ cái gì tác dụng."

Ừm

Diệp Tiên Nhi nhẹ gật đầu.

Mà Diệp Thiên Dật trúng độc về sau đâu, hắn vẫn chưa dùng Vạn Độc Châu lực lượng đi giải độc, mà chính là toàn thân toàn ý đi tiếp thu cỗ này độc lực.

Xác thực rất mạnh.

Sau đó, Diệp Thiên Dật đem hắn luyện chế ra tới viên đan dược kia ăn vào.

Đan dược nhập thể, Diệp Thiên Dật sau đó thì cảm nhận được đan dược hóa thành một dòng nước ấm tiến nhập trong cơ thể của mình.

Dễ chịu.

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi xuống, bắt đầu tỉ mỉ cảm thụ cổ dược lực này.

Diệp Tiên Nhi thì đứng tại cách đó không xa.

Nàng thỉnh thoảng sẽ nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên Dật nhìn, ngẫu nhiên đâu? Ánh mắt sẽ nhìn về phía nơi khác, khả năng đang suy nghĩ một ít chuyện gì.

Một lát sau, Diệp Thiên Dật đứng lên.

"Như thế nào?" Diệp Tiên Nhi hỏi một tiếng.

"Giải." Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Tiên Nhi: "..."

Diệp Thiên Dật cũng không nghĩ tới đơn giản như vậy.

Kỳ thật đi hắn cho mình dự phòng hai ngày thời gian, chính hắn bản ý là cảm thấy một ngày đầy đủ.

Nhưng là một lần liền thành công, vẫn là hơi có chút ngoài ý muốn đi.

Bất quá cũng không phải một cái cỡ nào đáng giá kỳ quái cùng giật mình sự tình.

Sau đó Diệp Thiên Dật lại lấy ra một viên thuốc đưa cho Diệp Tiên Nhi.

"Tỷ, ngươi cầm tới cho Sương Nguyệt Tôn Giả ăn vào đi."

"Cùng một chỗ đi."

Diệp Tiên Nhi nói ra.

"Cũng được."

Sau đó hai người cùng đi ra khỏi dược viên.

"Trước đó vị kia tam trưởng lão là?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi một tiếng.

Cũng không biết có phải hay không là Diệp Tiên Nhi sư tôn.

"Thánh Nữ phong tam trưởng lão, cũng coi là ta nửa cái sư tôn, ta sở học tập tuyệt đại đa số năng lực, đều là theo Thánh Nữ phong các vị trưởng lão chỗ ấy tu luyện."

"Minh bạch." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Bọn họ đi tới nội viện.

Cái kia tam trưởng lão còn chờ ở nơi đó.

"Thế nào?"

Tam trưởng lão nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Xong rồi."

Ồ

Nàng ngược lại là lộ ra một vệt kinh ngạc biểu lộ.

Diệp Tiên Nhi đem đan dược đem ra: "Tam trưởng lão, đan dược này cho Sương Nguyệt trưởng lão ăn vào cần phải thì không có có vấn đề gì quá lớn."

Ừm

Tam trưởng lão nhận lấy đan dược, sau đó mấy người cùng đi đi qua.

Phòng ốc bên trong.

Ba người bọn họ đi tới.

Sương Nguyệt Tôn Giả nhìn đến người đến, nàng cũng là nghiêng đầu lại nhìn thoáng qua.

Tình trạng của nàng so sánh với vừa mới Diệp Thiên Dật nhìn đến đã trở nên kém rất nhiều.

Đoán chừng qua một ngày nữa, nàng khả năng liền muốn bất tỉnh nhân sự.

"Đem viên thuốc này ăn vào."

Tam trưởng lão đi qua.

Sương Nguyệt Tôn Giả nhận lấy đan dược, cũng là không hề do dự liền đem ăn vào.

Tiếp đó, vậy phải xem nhìn cái này hiệu quả của đan dược.

Nói thật, mặc kệ là tam trưởng lão vẫn là Sương Nguyệt Tôn Giả, các nàng đều là không quá tin tưởng Diệp Thiên Dật có thể luyện chế ra giải dược.

Thậm chí hiện tại liền một thiên còn chưa qua.

Nhưng là, người ta đều nói như vậy, lại thêm cái này đan dược cũng xem ra cũng không phải là cái gì độc dược, vậy chỉ có thể thử một lần.

Lúc này, mấy tên lão giả đi đến.

"Tam trưởng lão, giải dược phát triển nghiên cứu, chúng ta đại khái đã có một số phương hướng."

Một vị lão giả nói một câu.

"Ừm, phiền phức mấy vị."

Tam trưởng lão nhẹ giọng nói một câu.

"Không có gì đáng ngại, hiện tại Sương Nguyệt Tôn Giả trạng thái như thế nào?"

Lão giả kia hỏi.

"Sương Nguyệt Tôn Giả vừa mới phục giải dược, không biết lại là tình huống như thế nào."

Ừm

Nghe nói như thế, mấy vị kia lão giả đều là sững sờ.

Bọn họ đều không phải là Nguyệt Thần cung người, nhưng là bọn họ tại đại lục cũng là được hưởng nổi danh.

"Tam trưởng lão có ý tứ là, giải dược đã có người luyện chế ra tới?"

Tam trưởng lão nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Mấy người kia cũng là đồng thời nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Là ngươi?"

Nhìn đến Diệp Thiên Dật, bọn họ đều ngây ngẩn cả người.

"Điên rồi đi?"

Sau đó dẫn đầu vị lão giả kia, nói: "Tam trưởng lão, ngài cũng không thể cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng a, nếu như ra sai, khả năng này thật thì không có bất kỳ cái gì giải pháp!"

Kỳ thật tam trưởng lão cũng không phải là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Bởi vì chí ít còn có Diệp Tiên Nhi ở một bên nhìn lấy.

Mà lại Sương Nguyệt Tôn Giả cảnh giới rất cao, nàng không tin một cái không có độc đan dược, vậy coi như là không có có hiệu quả, cũng không đến mức sẽ đối với Sương Nguyệt Tôn Giả hiện tại trạng thái đưa đến bao lớn ảnh hưởng.

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia thản nhiên nói: "Chờ các ngươi đem giải dược nghiên cứu ra đến, cái kia Sương Nguyệt Tôn Giả cũng sớm đã hương tiêu ngọc vẫn."

"Ngươi làm càn! Ngươi xem như cái thứ gì? Giả danh lừa bịp đi tới Nguyệt Thần cung? Ngươi mới bao nhiêu lớn niên kỷ?"

Lão giả kia chỉ Diệp Thiên Dật giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Tiền bối."

Diệp Thiên Dật nhìn hắn một cái, nói: "Tuổi tác không thể nói rằng hết thảy a?"

"Toàn bộ đại lục đều không có biện pháp gì, ngươi cùng lão phu nói ngươi đã đem giải dược cho nghiên cứu ra tới? Tam trưởng lão, ngài cũng tin?"

Tốt

Lúc này, cái kia Sương Nguyệt Tôn Giả mở to mắt thản nhiên nói một câu.

Ừm

Mọi người ào ào nhìn về phía Sương Nguyệt Tôn Giả.

Mà Sương Nguyệt Tôn Giả ánh mắt thì là nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cái này trong thần sắc, cũng đầy là giật mình cùng thật không thể tin.

Sau đó nàng đi xuống giường, đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền: "Đa tạ!"

"Cái gì?"

Người chung quanh đều ngây ngẩn cả người.

"Ta độc đã giải bảy tám phần, còn lại đoán chừng hoa một số thời gian liền có thể triệt để giải trừ."

"Cái gì! ?"

Bọn họ càng là chấn kinh.

Tam trưởng lão tuy nhiên mặt ngoài bình thản, nhưng là cũng không khỏi chấn động theo.

Được

Tam trưởng lão hài lòng nhẹ gật đầu.

"Các hạ, ngài nói là sự thật?"

Lão giả kia vẫn còn có chút không dám tin hỏi.

"Bản tôn không đến mức cầm tính mạng của mình nói đùa sao?"

"Cái này. . ."

Bọn họ liếc nhau một cái, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Không biết tiểu hữu sư thừa nơi nào?"

"Bồ Đề phong Bất Tử Tôn Giả." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Cái này?"

Bọn họ lại là một mặt giật mình.

Bất quá, mặc kệ là Sương Nguyệt Tôn Giả vẫn là tam trưởng lão, các nàng đều cho là nên không phải như thế.

Chí ít, cái này Diệp Thiên Dật y thuật hẳn là theo địa phương khác học được.

"Ngươi đi theo ta."

Tam trưởng lão đối Diệp Thiên Dật nói một câu, sau đó liền đi ra ngoài.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Diệp Tiên Nhi liền đi theo.

Cái kia tam trưởng lão mang theo Diệp Thiên Dật hướng Thánh Nữ phong nơi xa đi đến..