Chương 2834: Chấn kinh

Chương 2834: Chấn kinh

Tam trưởng lão nhìn như nội tâm bình thản, trên thực tế tuyệt không phải như thế.

Phải biết a, Nguyệt Thần cung cường đại thầy thuốc có bao nhiêu a?

Chuyện này, trên cơ bản đại lục ở bên trên những cái kia tối đỉnh cấp thầy thuốc đều đã nếm thử qua.

Không phải nói không có cách, mà chính là nói bọn họ khả năng cần thời gian!

Nhưng là cái này Diệp Thiên Dật đâu?

Hắn tới không có một ngày, độc giải rồi?

Cái này để người ta làm sao có thể không kinh hãi đâu?

"Ngươi là Nguyệt Thần cung đệ tử?"

Tam trưởng lão một bên đi lên phía trước một bên nhàn nhạt hỏi một tiếng.

"Đúng vậy, đệ tử chính là Thịnh Nguyệt cung Bồ Đề phong Bất Tử Tôn Giả đệ tử."

"Bất Tử Tôn Giả bản tôn biết."

Bất Tử Tôn Giả danh khí còn là rất lớn.

Tuy nhiên cảnh giới của hắn không có cao như vậy, nhưng là hắn danh khí đó cũng là không thấp.

Hắn cũng không phải là một cái hạng người vô danh.

Không chỉ là Nguyệt Thần cung, rất nhiều tông môn cường giả đều biết hắn.

"Y thuật của ngươi cần phải sư tòng những cường giả khác a?"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Đúng thế."

Ừm

Tam trưởng lão cũng không có hỏi nhiều cái gì.

Sau đó nàng dời đi đề tài, nói: "Hiện tại dẫn ngươi đi cầm hứa hẹn đưa cho ngươi phần thưởng."

Nguyệt Thần cung triệu tập thiên hạ cường đại thầy thuốc đến cho Sương Nguyệt Tôn Giả giải độc, vậy dĩ nhiên không thể nào là không có chỗ tốt.

Bọn họ tự nhiên cũng là đem chỗ tốt cho liệt kê đi ra, cho nên mới có nhiều người như vậy dù cho chỉ là ôm lấy thử một lần thậm chí là may mắn tâm lý cũng sẽ tới.

Diệp Thiên Dật thì là nói ra: "Tiền bối, những vật này ta có thể không muốn."

Ừm

Nàng dừng lại, quay người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Những vật kia, cũng không phải một số phổ thông bảo vật!

Cho dù là đối với Thái Cổ Thần Vương cảnh, thậm chí là Bán Thần tới nói, đó cũng là cực kỳ sức hấp dẫn đỉnh cấp bảo vật cùng thiên địa linh vật, thậm chí không thiếu có một ít đan dược.

"Vậy ngươi muốn cái gì?"

Tam trưởng lão hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta cũng là trước đó không lâu mới đi đến Nguyệt Thần cung."

Ừm

Tam trưởng lão nhẹ gật đầu.

Nàng mặc dù không có quá nhiều hiểu rõ, nhưng cũng là có thể đoán được.

Dù sao Bất Tử Tôn Giả tựa hồ cũng chính là đoạn thời gian trước mới tới Nguyệt Thần cung, cho nên trước mắt tiểu tử này cũng không thể nào là Nguyệt Thần cung lão nhân.

"Là như vậy, những vật này đâu? Tuy nhiên trân quý, nhưng là thủy chung hữu dụng hết một ngày, cũng có lẽ có đối với hiện tại ta tới nói tác dụng không có lớn như vậy  ta muốn đạt được Nguyệt Thần cung bồi dưỡng  có thể sao?"

Tam trưởng lão suy tư một chút.

"Ngồi trước đi."

Nàng sau đó mang theo Diệp Thiên Dật đi tới một bên ngồi xuống.

"Việc này đâu? Không phải bản tôn có thể một người quyết định, ngươi muốn rõ ràng, bồi dưỡng một vị thiên tài vậy cần một đoạn thời gian rất dài, mà trong khoảng thời gian này tiêu hao tinh lực, nhân lực cùng tài nguyên, kỳ thật sẽ xa lớn xa hơn chỗ đưa cho ngươi những thứ này, cho nên, ngươi ngược lại là thật thông minh."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Dù sao nơi này chính là Nguyệt Thần cung."

Ừm

Tam trưởng lão trầm ngâm một tiếng; "Ngươi là Bất Tử Tôn Giả đệ tử, theo lý mà nói ngươi tài nguyên cũng sẽ không quá kém, nhưng lấy ngươi thuyết pháp, ngươi cũng có được càng lớn dã tâm cùng lâu dài hơn ánh mắt."

"Bất quá..."

Nàng xem thấy Diệp Thiên Dật, nói: "Ta Nguyệt Thần cung tự nhiên không có khả năng dưỡng người không phận sự, Nguyệt Thần cung cho ngươi những vật này đồng thời có thể giao ngươi người bạn này, cái kia đã ngươi không muốn, mà là muốn lựa chọn thả dây dài câu cá lớn, trên lý luận là có một cái cơ hội như vậy, nhưng quan trọng cần nhìn ngươi."

"Xin tiền bối chỉ rõ."

Tam trưởng lão nói: "Dù cho mạnh như Nguyệt Thần cung, chánh thức bồi dưỡng người cũng không có bao nhiêu, 36 cung, mấy trăm ngọn núi, hết thảy cũng cứ như vậy mấy trăm vị là chính yếu nhất bồi dưỡng, chánh thức hao phí tâm lực đi bồi dưỡng, cũng bất quá ba mươi mấy vị, mỗi một cung một vị."

Số lượng này giống như nghe vẫn rất nhiều, nhưng đừng quên, đây là Nguyệt Thần cung!

Cho nên nói, nơi này quá cuốn!

Ngươi tại cái khác tông môn có thể là thánh tử, đến nơi này, có lẽ ngươi thậm chí đều không phải là bên trong một cái cung chính yếu nhất bồi dưỡng vị kia.

Nàng tiếp tục nói: "Nguyệt Thần cung tự nhiên sẽ dựa theo tình huống hiện thật đến quyết định, cho nên ngươi nhất định phải có có thể làm cho Nguyệt Thần cung nguyện ý đi như thế bồi dưỡng tư cách của ngươi."

"Ta là trên bảng xếp hạng." Diệp Thiên Dật nói ra.

Tam trưởng lão cười cười, nói: "Toàn bộ Nguyệt Thần cung bên trong, tiến vào bảng xếp hạng người không dưới ngàn người, trong đó rất nhiều người bọn họ tại Nguyệt Thần cung lại không có gì đặc biệt thân phận, đương nhiên, tự nhiên cũng sẽ không quá kém, nhưng hẳn không phải là ngươi muốn loại trình độ kia."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Cái kia lấy y thuật của ta đâu?"

"Vậy dĩ nhiên là ngươi tư bản."

Tam trưởng lão tiếp tục nói: "Y thuật của ngươi đúng là trước mắt ta có khả năng nhìn đến ngươi xuất sắc nhất địa phương, như vậy ngươi liền nói với ta nói y thuật của ngươi có khả năng đạt tới trình độ cao bao nhiêu đi."

Diệp Thiên Dật nói: "Toàn bộ Nguyệt Thần cung bên trong, ta muốn y thuật của ta đều có thể đánh một trận."

"Ồ?" Diệp Thiên Dật mà nói để cho nàng cũng ngây ngẩn cả người.

"Ngươi có tự tin như vậy?"

Diệp Thiên Dật nói: "Nguyệt Thần cung có thể tùy ý đối với ta tiến hành khảo nghiệm."

Ừm

Tam trưởng lão nhẹ gật đầu; "Đã ngươi nói như vậy, như vậy việc này bản tôn liền nhớ ở trong lòng, đã ngươi lựa chọn xong, như vậy ngươi liền về trước Thịnh Nguyệt cung đi, có bất cứ chuyện gì, đến lúc đó sẽ có người đi Thịnh Nguyệt cung mời ngươi."

Diệp Thiên Dật đối với nàng ôm một quyền; "Cái kia liền đa tạ tam trưởng lão."

"Không cần."

"Đệ tử cáo từ."

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật liền rời đi.

Tuy nhiên hắn vẫn là thật muốn gặp lại gặp Diệp Tiên Nhi.

Nhưng là khó tránh khỏi có chút quá mức tận lực, muốn gây nên chú ý của bọn hắn.

Tam trưởng lão nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng, khẽ gật đầu.

"Không đơn giản a."

Nàng trầm ngâm một tiếng.

Y thuật của hắn, xác thực đưa tới chú ý của nàng.

Hoặc là nói, không có người không sẽ chú ý đến a?

Toàn bộ đại lục nhiều như vậy đỉnh cấp thầy thuốc, Nguyệt Thần cung cường đại thầy thuốc cũng không có cách nào một việc, hắn một ngày không đến giúp đỡ giải quyết.

Cái này thì đã nói rõ hắn y thuật cường đại.

Là  có thể cho rằng y thuật của hắn không có lợi hại như vậy, chỉ là vừa tốt chuyên nghiệp cùng một.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật tự tin để cho nàng cảm thấy rất chân thực.

Đây không phải mù quáng tự đại.

Hắn là chân thật làm được những thứ này mới nói những lời này.

Cái kia nếu như một cái trẻ tuổi như vậy người, y thuật của hắn lại đạt đến siêu việt 99%. 9 người, người này tiền đồ không thể đo lường!

Coi như hắn khả năng tại võ đạo bên trong thiên phú không có cao như vậy, nhưng là tương lai tại y thuật phương diện nghiên cứu, đỉnh cấp đan dược phát triển nghiên cứu chờ này một ít phương diện, chỉ sợ không ai bằng hắn.

Đáng giá đi thật tốt bồi dưỡng.

"Ừm, xác thực đáng giá đi Nguyệt Thần cung chỗ đó hồi báo một chút."

Tam trưởng lão sau đó liền đi ra.

Nàng cảm thấy, Diệp Thiên Dật hẳn không phải là cái gì hạng người vô danh.

Có cường đại như thế y thuật, mà lại hắn vẫn là bảng xếp hạng bên trong lưu giữ ở đây, cái kia xác thực không đơn giản.

Nếu như hắn là bảng xếp hạng bên trong người, cái kia mặc dù bài danh không cao, cũng đại biểu cho tại võ đạo phương diện, thiên phú của hắn là tuyệt đối đầy đủ.

Chí ít tương lai Bán Thần là nhất định có thể đạt tới.

Đáng giá đi thật tốt bồi dưỡng..