Chương 2835: Một mảnh rất tốt

Chương 2835: Một mảnh rất tốt

Diệp Thiên Dật về tới Bồ Đề phong.

Bất Tử Tôn Giả ngồi ở chỗ đó khoan thai phơi nắng, uống trà.

"Nha, trở về rồi?"

Hắn liếc qua Diệp Thiên Dật sau đó thản nhiên nói một câu.

"Trở về, sư tôn tốt thảnh thơi a."

Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

"Người sống một đời không phải liền là đồ những thứ này sao?" Bất Tử Tôn Giả nói.

"Đúng vậy a, đệ tử cũng là không ngừng hâm mộ."

Bất Tử Tôn Giả cười một tiếng, sau đó tay vung lên, một một ly rượu bay đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Hâm mộ sao? Kỳ thật không cần hâm mộ."

Sau đó, Bất Tử Tôn Giả nói: "Vi sư đâu? Có thể như thế, cái kia cũng là bởi vì trên đời này, vi sư đã không có bất kỳ lo lắng, không có thân nhân, không có người yêu, cũng không có cái gì đáng giá đặc biệt thổ lộ tâm tình bằng hữu, ngươi còn hâm mộ sao?"

Diệp Thiên Dật ngồi ở Bất Tử Tôn Giả trước mặt.

"Sư tôn nói đúng lắm, một số thời khắc người vẫn là phải hiểu được thỏa mãn, tuy nhiên ta không thể cùng sư tôn một dạng tiêu dao tự tại, nhưng là ta bởi vì có nhiều như vậy quan tâm người, ta mới muốn đi nỗ lực mạnh lên."

"Đúng vậy a."

Bất Tử Tôn Giả cười cười, nói: "Cho nên a, không muốn sự tình gì đều nhìn người khác tốt, người khác có lẽ xác thực có rất nhiều phương diện so ngươi tốt, nhưng ngươi cũng nhất định có so với hắn địa phương tốt, hoặc là ngươi xác thực không có so với hắn nơi tốt hơn, nhưng ngươi nhất định có rất nhiều qua được so còn lại một bộ phận người muốn tốt."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy a."

Sau đó hắn nhìn về phía Bất Tử Tôn Giả, hỏi: "Sư tôn thật không có ý định đi tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh sao?"

Bất Tử Tôn Giả lắc đầu: "Từ xưa đến nay, có bao nhiêu người tại tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh trong lúc đó vẫn lạc? Vi sư cũng không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này."

"Thế nhưng là, Thần Minh cảnh dù sao cũng là Thần Minh cảnh, Thái Cổ Thần Vương cảnh có thể gia tăng nhiều năm như vậy thọ nguyên, sư tôn chẳng lẽ thì không tâm động sao?"

Bất Tử Tôn Giả nói: "Đợi đến vi sư thọ nguyên sắp tới, thật sự là không có biện pháp thời điểm lại đi tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh đi, hiện tại, hoàn toàn không cần như thế, ngươi muốn a, vi sư đâu? Cũng không có người nào muốn đi bảo hộ, vi sư cũng sẽ không đi gây thù hằn, càng sẽ không đi trêu chọc người khác, mà lại đâu, vi sư hiện tại là Nguyệt Thần cung nhất phong chi chủ, ngươi cảm thấy vi sư có thể xảy ra chuyện gì đâu?"

Diệp Thiên Dật vuốt càm: "Đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng là sư tôn, kỳ thật tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh thật không có nguy hiểm như vậy."

"Không thể không có có thể."

Bất Tử Tôn Giả vội vàng nói.

"Sư tôn a, cái này tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh đâu, đơn giản cũng là cần thiết phải chú ý một chút đó chính là thiên lôi đúng không?"

"Đúng vậy a."

Bất Tử Tôn Giả gật gật đầu.

"Đệ tử có biện pháp có thể giúp sư tôn đi chống cự lôi đình, có thể cam đoan cái này tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh Thiên Phạt chi lôi, sư tôn, có thể tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh cái kia tốt nhất vẫn là muốn tấn cấp đó a, người khác đó là tấn cấp không được, mà sư tôn ngài đó là có thể tấn cấp lại không đi tấn cấp, mà lại ta nghe nói sớm tại hàng trăm năm trước sư tôn liền có thể tấn cấp, cái này thật sự là thật là đáng tiếc."

"Xú tiểu tử, vi sư đâu? Có lo nghĩ của mình, ngươi thì không cần vì vi sư mà lo lắng."

"Đệ tử cũng là cảm giác quá mức tại đáng tiếc, sư tôn thậm chí đều không phải là Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng lại cũng đã tại đại lục đánh ra danh khí, theo ta được biết, không chỉ là Nguyệt Thần cung, lần này ta tiến đến cường giả di chỉ, đều đã theo rất đa nhân khẩu bên trong nghe nói qua sư tôn danh hào, cái kia nếu như sư tôn cảnh giới cao, đây chẳng phải là càng thêm vô địch?"

Diệp Thiên Dật thật cảm giác quá mức tại đáng tiếc.

Chủ yếu là, có người đối với hắn tốt, hắn liền muốn thay người khác đi cân nhắc.

"Ha ha ha, được rồi được rồi, vi sư đâu? Biết ý tứ của ngươi, nhưng mà chuyện này vi sư chính mình cân nhắc đi."

Diệp Thiên Dật cũng không nói gì.

"Đúng rồi, ngươi lần này tiến đến Thánh Nữ phong như thế nào?"

Bất Tử Tôn Giả hỏi.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Vẫn còn, Sương Nguyệt Tôn Giả độc đã bị giải."

Ồ

Bất Tử Tôn Giả vẫn là vô cùng kinh ngạc.

"Ngươi giải?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Vừa đệ tử giỏi phương diện này có chút kiến giải."

"Xem ra, ngươi so vi sư trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn a."

Bất Tử Tôn Giả tán thưởng một tiếng.

"Sư tôn quá khen."

"Ngươi cũng không cần khiêm tốn, về sau tính thế nào? Người ngươi gặp được sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó nói: "Ta dự định tại Nguyệt Thần cung thật tốt phát triển, thù lao của bọn hắn ta không có muốn."

"Ừm, cũng là cái lựa chọn tốt, ngươi muốn để Nguyệt Thần cung đi thật tốt bồi dưỡng ngươi?"

"Đúng thế."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Ừm

"Ánh mắt ngược lại là rất lâu dài, không tệ, vi sư bên này không có có vấn đề gì, đến lúc đó mặc kệ là ngươi ở lại đây Bồ Đề phong còn là muốn đi đâu nhi cũng có thể."

Diệp Thiên Dật nói: "Ta càng muốn hơn lưu tại Bồ Đề phong, Bồ Đề phong thanh tịnh, không có nhiều như vậy trói buộc, mà lại, ta còn muốn để sư tôn ngài tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh đây."

"Tiểu tử ngươi, ngươi làm sao một lòng liền nghĩ để lão phu tấn cấp đâu?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đệ tử khẳng định là càng hy vọng sư tôn tấn cấp, đến đón lấy nhàn rỗi thời điểm, đệ tử sẽ đem hết thảy đều chuẩn bị tốt, thẳng đến để sư tôn ngài cho rằng tấn cấp không có sơ hở nào mới có thể."

Bất Tử Tôn Giả cười cười, nói: "Ngươi vẫn là thành thành thật thật đem ý nghĩ thả tại trên việc tu luyện đi, tốt, thời gian cũng không sớm, đi nghỉ ngơi hoặc là tu luyện đi."

"Đúng, đệ tử cáo lui."

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra.

Kỳ thật Bất Tử Tôn Giả tấn cấp là rất dễ dàng.

Hắn thiên phú là không kém.

Thậm chí có thể nói, Bất Tử Tôn Giả thiên phú là cực mạnh.

Hắn giống như mới 1000 tuổi không đến, mà lại mấy trăm năm trước hắn giống như liền có thể tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Này thiên phú quả thực là ngưu bức vô cùng.

Cho nên với hắn mà nói, hắn muốn tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, chỉ là chính hắn có nguyện ý hay không sự tình thôi.

Mà lại, đoán chừng hắn cái này một tấn cấp, đó cũng không phải là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, có thể là nhị giai, tam giai.

Dù sao hắn đè ép quá nhiều năm lực lượng.

Hiện tại vấn đề là, hắn cũng là sợ hãi cái kia tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh cường đại thiên lôi.

Xác thực, cũng xác thực tồn tại không ít người tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh mà vẫn lạc!

Nhưng đối với Thái Cổ Thần Vương cảnh tới nói, đây chỉ là một phần nhỏ.

Bất quá cái này một phần nhỏ tỷ lệ khả năng cũng rất cao a.

Dù sao cái này thiên lôi vậy nhưng quá lợi hại.

Mà đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hắn là hoàn toàn không cần sợ cái này.

Bởi vì hắn có Lôi Thần Châu!

Cho nên, hiện tại Diệp Thiên Dật liền định dùng Lôi Thần Châu là chủ yếu lực lượng, nhìn xem có thể hay không cho Bất Tử Tôn Giả chế tạo ra một cái tuyệt đối an toàn khu vực.

Dù sao, Diệp Thiên Dật là tôn kính Bất Tử Tôn Giả.

Không có Bất Tử Tôn Giả lúc trước dẫn tiến, Diệp Thiên Dật còn thật không biết nên làm sao tới Nguyệt Thần cung.

Ngược lại là lần này Sương Nguyệt Tôn Giả là một cơ hội!

Nhưng ai biết sẽ có như thế một cơ hội đâu?

Làm không tốt trước đó Diệp Thiên Dật liền đã luống cuống, thậm chí đã lựa chọn làm một chút những chuyện khác, khả năng thậm chí đều sẽ khiến Nguyệt Thần cung chú ý!

Hiện tại loại cục diện này một mảnh rất tốt..