Chương 2836: Nguyệt Thần cung ý nghĩ

Chương 2836: Nguyệt Thần cung ý nghĩ

Diệp Thiên Dật tại Bồ Đề phong phía sau núi.

Cái này Bồ Đề phong làm gì cũng là Nguyệt Thần cung một tòa ngọn núi, tự nhiên còn là rất lớn.

Mặc dù Bồ Đề phong phía trên cũng không có người nào.

"A đúng, còn không có cho anh vợ bọn họ báo cái bình an đây."

Diệp Thiên Dật sau đó cho Bạch Thiên Hạo phát cái tin tức.

Đến mức những cái kia các muội tử.

Các nàng hiện tại cũng không biết có bao nhiêu người đi tới Thần Vực.

Đoán chừng cũng không nhiều đi.

Tóm lại, Thần Vực cùng Chúng Thần chi vực lại xem như hai cái địa phương.

Bọn họ tại Chúng Thần chi vực có phương thức liên lạc  có thể trực tiếp tiến hành nói chuyện phiếm, nhưng đã đến Thần Vực, cái kia liền vô dụng.

Trừ phi bọn họ tại Thần Vực cũng có phương thức liên lạc.

Bất quá bọn hắn cũng không có.

Nhưng là đâu, bọn họ là có Truyền Âm Phù.

Thế nhưng là Truyền Âm Phù dùng một cái ít một cái, cho nên nói chung, không có gì quá chuyện trọng yếu, các nàng cũng sẽ không tiến hành nói chuyện phiếm.

Mà lại, hiện tại mỗi người đều là đang chuyên tâm tu luyện, Diệp Thiên Dật cũng thế.

"Nha, Tiểu Hàn Tuyết cùng Tiểu Ngữ Hàn đến Thần Vực a?"

Diệp Thiên Dật nhìn đến Bạch Thiên Hạo cho hắn phát tin tức, cũng là cười cười.

Bạch Hàn Tuyết cũng là trước mấy ngày cùng Bạch Thiên Hạo liên hệ, nàng cùng Hạ Ngữ lạnh cùng đi Thần Vực.

Các nàng tạm thời trước đi tìm Bạch Thiên Hạo rơi một chút chân.

Mặt khác đâu, cũng biết Diệp Thiên Dật hắn hiện tại ngay tại Nguyệt Thần cung.

Không có quá nhiều đến quấy rầy Diệp Thiên Dật.

"Rất tốt, vậy ta trước tiên đem chính mình sự tình giải quyết rồi nói sau, thử một chút đi."

Diệp Thiên Dật sau đó thôi động Lôi Thần Châu lực lượng, cường đại lôi đình ở xung quanh hắn hội tụ.

Hiện tại đối Diệp Thiên Dật tới nói chuyện trọng yếu nhất đơn giản cũng là tăng lên cảnh giới còn có nhìn xem Diệp Tiên Nhi tình huống giải quyết như thế nào.

Bất quá trong thời gian ngắn, hắn có Tâm Linh pháp tắc tồn tại, nên vấn đề không là rất lớn.

Mà lại, hắn cũng rất phiền phức.

Hắn có Tu La lực lượng, hắn cũng phải lo lắng cho mình mất đi ý thức.

Chẳng qua trước mắt đến xem, vấn đề không là rất lớn.

Diệp Thiên Dật cũng là một mực tại tận lực khống chế tính tình của mình, đến bây giờ xác thực cũng không có lộ ra quá mức nguy hiểm tình huống.

...

Một bên khác, Thánh Nữ phong tam trưởng lão cũng là đi tới Nguyệt Thần cung.

Này Nguyệt Thần cung không phải mọi người trong nhận thức biết Nguyệt Thần cung.

Nguyệt Thần cung là một cái tông môn, Nguyệt Thần cung bên trong có 36 cung.

Trong đó đâu, chủ yếu nhất Nhất Cung cũng gọi Nguyệt Thần cung.

Tháng này thần cung, chỉ là đơn thuần 36 cung một trong.

Nhưng, tháng này thần cung là Nguyệt Thần vị trí.

Có thể vào cái này Nguyệt Thần cung người, tại toàn bộ Nguyệt Thần cung bên trong, đều không phải là cái gì phổ thông nhân vật.

Chí ít cũng là trưởng lão cấp bậc đệ tử.

Mà tháng này thần cung bên trong là không có đệ tử bình thường.

Nhiều nhất nhiều nhất chỉ có tháng này thần cung bên trong một ít người thân truyền đệ tử tồn tại.

Cái kia phàm là có thể ở chỗ này trở thành một tên đệ tử, tuyệt đối là toàn bộ Nguyệt Thần cung bên trong trọng yếu nhất đệ tử một trong.

Nàng đâu? Tự nhiên là vì Diệp Thiên Dật mà đến.

Trên lý luận, chuyện này cũng không đến mức nói muốn kinh động Nguyệt Thần đám người kia.

Nhưng là đâu, tam trưởng lão xem ra, Diệp Thiên Dật xác thực quá có chút đặc thù.

Mà lại, hắn muốn cái chủng loại kia bồi dưỡng, tự nhiên không phải nói nàng có thể làm chủ, bởi vậy vẫn là cần tới nơi này một chuyến, cùng bọn hắn thương thảo một phen.

"Thánh Nữ phong Tần Nguyệt xin gặp Nguyệt Thần đại nhân."

Tần Nguyệt đứng dưới chân núi nói một câu.

Phía trước, một vệt ánh sáng giai xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Mời

"Đa tạ."

Sau đó, nàng đứng dậy đi tới.

Rất nhanh, Tần Nguyệt cũng là tiến nhập Nguyệt Thần cung bên trong.

Nàng đâu? Là Diệp Tiên Nhi lão sư một trong.

Diệp Tiên Nhi những năm này một mực đi theo Nguyệt Thần cung những người kia tu luyện, trừ bỏ tại Nguyệt Thần cung bên ngoài, nàng cũng là tại Thánh Nữ phong, Thánh Nữ phong phía trên mỗi một vị trưởng lão bao quát phong chủ, đều là lão sư của nàng.

Cái này tự nhiên cũng là Nguyệt Thần an bài.

Vậy dĩ nhiên Diệp Tiên Nhi theo nàng nhất định có thể học được để Nguyệt Thần cung rất hài lòng đồ vật.

Đi vào Nguyệt Thần cung chủ phong Nguyệt Thần ngọn núi, Tần Nguyệt đứng tại trước đại điện mới ôm một quyền: "Tần Nguyệt có chuyện quan trọng xin gặp Nguyệt Thần đại nhân."

Một vị nữ tử đi ra.

"Tần Nguyệt trưởng lão, Nguyệt Thần đại nhân gần nhất đang bế quan, có chuyện gì có thể cùng Trưởng Lão hội thương thảo."

"Được." Tần Nguyệt gật gật đầu.

"Mời đi theo ta."

Sau đó, Tần Nguyệt tiến nhập bên trong tòa đại điện kia.

Nguyệt Thần cung, tự nhiên xa xa không có đơn giản như vậy.

Nguyệt Thần, vậy dĩ nhiên cũng không thể nào là ai cũng có thể nhìn thấy!

Nguyệt Thần vị trí, càng không khả năng chỉ là đơn thuần Nguyệt Thần cung một tòa ngọn núi.

Nàng còn có thuộc về nàng đơn độc địa phương.

Trong đại điện, Nguyệt Thần cung mấy vị trưởng lão ngồi ở đằng kia.

"Gặp qua các vị trưởng lão."

Tần Nguyệt thi lễ một cái.

"Ừm, Tần Nguyệt trưởng lão có chuyện gì quan trọng a?"

Một vị xem ra có chút cao tuổi bà lão nhàn nhạt mà hỏi.

"Hồi bẩm hộ pháp, lần này đến đây là vì một vị Nguyệt Thần cung đệ tử."

"Ồ? Đệ tử?"

Như thế làm cho các nàng cảm giác được hơi kinh ngạc.

Một vị đệ tử, làm sao có thể kinh động nàng Tần Nguyệt trưởng lão? Càng không đến mức kinh động các nàng Nguyệt Thần cung Trưởng Lão hội a?

"Là như vậy, tên đệ tử này chính là cho Sương Nguyệt Tôn Giả giải độc người."

"Ồ? Sương Nguyệt Tôn Giả độc là bị một vị Nguyệt Thần cung đệ tử giải?"

Tần Nguyệt gật gật đầu: "Đúng vậy, đồng thời hắn chỉ dùng không đến một ngày, theo tra độc, luyện đan, giải độc, đều là thể hiện hắn cường đại năng lực."

"Tần Nguyệt trưởng lão ý của ngươi là?"

Tần Nguyệt nói: "Là như vậy, cái này vị đệ tử hắn không cần chúng ta hứa hẹn những thù lao kia, hắn hy vọng có thể đạt được Nguyệt Thần cung bồi dưỡng."

"Người thông minh."

Bà lão kia gật đầu nói.

"Đúng vậy, đồng thời đâu? Người này hi vọng đạt được Nguyệt Thần cung cực hạn bồi dưỡng, lấy hắn ý tứ, hắn muốn trở thành Nguyệt Thần cung trọng điểm nhất bồi dưỡng mấy người kia một trong."

"Hắn có gì tự tin?"

Tần Nguyệt nói: "Hắn nói, còn lại không nói, đơn thuần y thuật, toàn bộ Nguyệt Thần cung hắn cũng không sợ bất luận kẻ nào."

"Ừm, hẳn là một vị kế thừa Thượng Cổ một vị nào đó Y Thần truyền thừa người." Bà lão kia nói.

Tần Nguyệt tiếp tục nói; "Ta là cảm thấy cái này không giống như là trò đùa lời nói, đồng thời hắn xác thực bày ra kinh động như gặp thiên nhân y thuật, nếu như y thuật của hắn thật sự là quan tuyệt cổ kim, lấy tuổi của hắn cùng hiện tại xác thực không kém thiên phú cùng y thuật, đáng giá Nguyệt Thần cung đi dốc sức bồi dưỡng."

Lại là một người nói: "Tuổi còn trẻ y thuật quan tuyệt cổ kim? Mặc dù hắn coi như đạt được một vị nào đó Thượng Cổ Y Thần truyền thừa, cũng không thể có như năng lực này a?"

"Không sai, mà lại trải qua nhiều năm như vậy biến thiên, y thuật của hắn có lẽ thích hợp với rất xa xưa thời kỳ, nhưng đối với hiện giai đoạn tới nói, hắn có thể có chút lạc hậu."

Bà lão nói: "Bất luận như thế nào, chúng ta xác thực cũng không thể bỏ qua một vị thiên kiêu, trên thực tế, tất cả mọi người không làm nên chuyện gì độc không chính xác là bị hắn giải sao?"

Bọn họ Trưởng Lão hội đối mặt đang trao đổi ý kiến.

Sau đó bà lão nhìn lấy Tần Nguyệt, nói: "Ngươi đi thông báo một chút cái kia vị đệ tử, nếu như hắn thật có năng lực như thế cùng tự tin, sau bảy ngày Nguyệt Thần cung nguyện ý vì kiểm nghiệm hắn chuyên môn đối với hắn tiến hành một trận khảo nghiệm!"

"Minh bạch!".