Chương 2837: Người tới

Chương 2837: Người tới

Diệp Thiên Dật bên này cũng là nhận được Tần Nguyệt cho hắn tin tức này.

"Tin tức tốt a."

Diệp Thiên Dật tán thưởng một tiếng.

Nói cách khác, nếu như mình có thể thông qua Nguyệt Thần cung cho cái này thí luyện, hắn hẳn là có thể bị Nguyệt Thần cung dốc sức bồi dưỡng.

Có sao nói vậy, kỳ thật Diệp Thiên Dật vốn đang cảm thấy khả năng Nguyệt Thần cung không sẽ đặc biệt chớ để ở trong lòng.

Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, toàn bộ đại lục, nhiều như vậy thầy thuốc đều giải không được độc, bị hắn một người trẻ tuổi giải, xác thực cũng đầy đủ gây nên chú ý.

"Đến lúc đó bọn họ đơn giản cũng là kiểm nghiệm y thuật của ta, phương diện này vấn đề hẳn là không lớn."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Tựa hồ, cũng không cần làm cái gì đặc biệt chuẩn bị.

"Vẫn là trước tiếp tục cho sư tôn làm một chút vật này đi, đến lúc đó để hắn an tâm tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh mới là trọng yếu nhất."

...

Một bên khác.

Diệp Tiên Nhi cùng Sương Nguyệt Tôn Giả ngồi tại trong sân.

"Nhắc tới cái Diệp Thiên Dật, cũng thật sự là lợi hại, ta thật sự một chút sự tình cũng bị mất."

Sương Nguyệt Tôn Giả vẫn là không nhịn được cảm thán một tiếng.

"Trên đời này năng nhân dị sĩ vẫn là thật nhiều."

Diệp Tiên Nhi bình thản hồi đáp.

"Chỉ là ta cũng không ngờ tới, hắn lại còn cứu mạng ta."

Diệp Tiên Nhi nói: "Hắn nói tại cổ chiến trường cũng là Sương Nguyệt trưởng lão ngươi cứu được hắn một mạng."

"Ngược lại cũng không tính được đi, nghe nói hắn không có muốn Nguyệt Thần cung thù lao."

Sương Nguyệt Tôn Giả nhấp một miếng trà thản nhiên nói.

Diệp Tiên Nhi đại mi cau lại: "Vậy hắn muốn cái gì?"

"Muốn Nguyệt Thần cung dốc sức bồi dưỡng hắn."

Diệp Tiên Nhi: "..."

Quả nhiên hắn vẫn là như vậy lựa chọn sao?

"Bất quá ta cho là hắn đã có cái này tự tin, có lẽ hắn thật có thể thông qua Nguyệt Thần cung khảo nghiệm đi, qua nhiều năm như vậy, như thế đầu một lần."

Diệp Tiên Nhi trong lòng cũng là tâm sự nặng nề.

...

Rất nhanh, bảy ngày thì đã qua.

Diệp Thiên Dật chuyện này, tại Nguyệt Thần cung bên trong cũng là lưu truyền sôi sùng sục.

Vốn là đâu, Sương Nguyệt Tôn Giả bị một cái vô danh tiểu tốt, lại là một người trẻ tuổi cấp cứu, cái đề tài này thì cực kỳ mánh lới.

Về sau, Nguyệt Thần cung khả năng một vị nào đó thân phận so sánh bất phàm đệ tử biết được cho Diệp Thiên Dật thí luyện tin tức này, cũng là nói ra ngoài.

Cái này không nói không sao cả, nói chuyện cả cái sự tình đều đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Mọi người đều biết, bảy ngày sau Nguyệt Thần cung đem đối một cái cùng bọn hắn đồng dạng đại tuổi trẻ thiên tài tiến hành khảo hạch.

Mà cái khảo hạch này, liên quan đến hắn là không trở thành Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Nguyệt Thần cung lớn như vậy, trọng điểm bồi dưỡng người cũng không ít!

Nhưng, bọn họ biết, cái này cái gọi là trọng điểm bồi dưỡng, nói là trở thành Nguyệt Thần cung cọc tiêu.

Đơn giản tới nói, tỉ như Nguyệt Thần cung một cái nào đó cung thánh tử, hắn là cái này cung cọc tiêu, nói lên hắn, có lẽ rất nhiều người cũng đều rõ ràng.

Nhưng là, muốn nói có thể đại biểu chánh thức Nguyệt Thần cung thế hệ trẻ tuổi, hắn có lẽ tính không được!

Mà Diệp Thiên Dật muốn là lúc sau, hắn có thể đại biểu Nguyệt Thần cung thế hệ trẻ tuổi thiên tài.

Đơn giản tới nói, Diệp Thiên Dật muốn làm được là, về sau hắn đi ra, hắn báo ra danh hào của mình, hắn chỗ làm được sự tình thì có thể đại biểu Nguyệt Thần cung tối cao cấp một nhóm kia thiên tài thực lực!

Đối với Nguyệt Thần cung tới nói, bọn họ tự nhiên cũng biết như thế.

Cho nên, bọn họ cũng cần cân nhắc đến điểm này!

Bọn họ không thể đơn thuần bởi vì cảm thấy Diệp Thiên Dật y thuật rất lợi hại, cho nên thì nguyện ý như thế.

Đối tại toàn bộ Nguyệt Thần cung danh tiếng tới nói, bọn họ cũng suy tính.

"Nghe nói không? Hôm nay tựa hồ liền muốn đối chúng ta Nguyệt Thần cung người kia tiến hành khảo nghiệm."

"Nghe nói a, nhắc tới cũng thật sự là nghe rợn cả người, nhiều như vậy đỉnh cấp thầy thuốc đều không có cách nào độc, lại bị một người trẻ tuổi giải, ta cảm thấy chúng ta Nguyệt Thần cung có thể cân nhắc điểm này, cũng là bởi vì y thuật của hắn xác thực rất lợi hại đi."

"A, ta thế nhưng là nghe nói, hắn cảm giác đến y thuật của mình không tại Nguyệt Thần cung bất luận một vị nào thầy thuốc phía dưới, chính hắn khoe khoang khoác lác, làm sao có thể? Dùng đầu óc của các ngươi tử nghĩ lại một chút, điều này có thể sao? Là, nghe đồn hắn xác thực đạt được đỉnh cấp thầy thuốc truyền thừa, nhưng dù vậy, các ngươi cảm thấy cái này hợp lý sao? Điều này có thể sao?"

"Xác thực, trang B mà thôi, hắn giải một cái độc cũng không biết trời cao đất rộng, hừ, hắn cũng xứng? Là, ta thừa nhận y thuật của hắn khẳng định so với chúng ta mạnh rất nhiều, nhưng là vì sao có chút quá để ý mình."

"..."

"Diệp Thiên Dật?"

Hướng Vãn Đông cùng Triệu Châu tại bọn họ ngọn núi cũng là nghe nói chuyện này.

"Triệu sư huynh, ngươi nói không phải là chúng ta nhận biết cái vị kia Diệp Thiên Dật sư đệ a?"

"Đúng vậy a."

Triệu Châu gật gật đầu; "Ngươi không nghe thấy sao? Bồ Đề phong Diệp Thiên Dật, cái này Bồ Đề phong cũng chỉ có hắn một người đệ tử, không phải hắn còn có thể là ai?"

"A? Kì quái, hắn là Thiên Sát Cô Tinh, hắn còn có thể cho Sương Nguyệt Tôn Giả giải độc?"

Hướng Vãn Đông gãi đầu một cái.

"Giải độc loại vật này là chết, không phải nói hắn là Thiên Sát Cô Tinh sẽ thay đổi gì, ai."

Triệu Châu thở dài một hơi.

"Triệu Châu sư huynh vì sao muốn thở dài?" Hướng Vãn Đông hỏi.

"Ta là lo lắng a."

Triệu Châu nói.

"Vì sao a?"

"Ngươi muốn a, cái này Diệp sư đệ trước kia là tại Bồ Đề phong, chúng ta cũng là biết, hắn là vừa vặn mới đi đến Nguyệt Thần cung không bao lâu, cho nên mới sẽ không ai bởi vì hắn Thiên Sát Cô Tinh mà ngoài ý muốn nổi lên, nhưng là hắn như tại Nguyệt Thần cung ngốc lâu, cái kia liền không nói được rồi, mà lại..."

"Nếu như hắn trở thành chúng ta Nguyệt Thần cung ảnh hưởng rất lớn một vị đệ tử, như vậy chỉ sợ cái này Thiên Sát Cô Tinh hiệu quả liền muốn bao phủ lớn như vậy Nguyệt Thần cung."

Hướng Vãn Đông nói: "Không đến mức a? Đây chính là Nguyệt Thần cung, cường giả vô số, mà lại chính là thánh địa, theo lý mà nói hắn Thiên Sát Cô Tinh càng hẳn là sẽ bị cái này Nguyệt Thần cung Thánh Khí trấn áp lại."

"Vậy vạn nhất không trấn áp được đâu?"

Hướng Vãn Đông còn nói thêm: "Cái này không trọng yếu, Triệu sư huynh ngươi còn thật cảm thấy hắn có thể thông qua Nguyệt Thần cung khảo nghiệm sao?"

"Nguyệt Thần cung đối khảo nghiệm của hắn, cái kia chính là đối một cái đỉnh cấp thầy thuốc khảo nghiệm, đơn giản tới nói, liền xem như Y Thánh, Y Thần bọn hắn tới, cũng thật không nhất định có thể thông qua."

"Xác thực."

Triệu Châu nhẹ gật đầu: "Nói đúng vậy a, Y Thánh bọn họ y thuật cực mạnh, nhưng là đâu? Muốn nói đi vào Nguyệt Thần cung, bọn họ cùng Nguyệt Thần cung tất cả đỉnh cấp thầy thuốc đi so y thuật lời nói, một người cũng khó có thể hơn được bọn họ tất cả mọi người a? Cái này Diệp Thiên Dật hắn đoán chừng là bất quá, ai, ta chính là một chút có một chút lo lắng thôi."

"..."

Không chỉ là bọn hắn, thậm chí là Nguyệt Thần cung đứng đầu nhất có một ít thiên tài, cũng đang chú ý chuyện này.

Dù sao loại chuyện này, ngươi cả một đời đều không gặp được a.

Quá ly kỳ.

Mà Diệp Thiên Dật giờ này khắc này đợi tại viện tử của mình bên trong.

"Hôm nay thì muốn bắt đầu."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

"Thiên Dật."

Lúc này, Bất Tử Tôn Giả thanh âm truyền đến.

Tới

Diệp Thiên Dật hô một tiếng sau đó chạy ra ngoài.

Hẳn là Nguyệt Thần cung người đến..