Chương 2838: Hoàng Nguyệt

Chương 2838: Hoàng Nguyệt

Diệp Thiên Dật đi ra ngoài, Bất Tử Tôn Giả đứng ở đằng kia.

"Nguyệt Thần cung người đến."

Bất Tử Tôn Giả đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật tự nhiên bướng bỉnh Bất Tử Tôn Giả nói tới tháng này thần cung, là 36 cung một trong tháng kia thần cung.

"Ừm, ta đi qua nhìn một chút."

Bất Tử Tôn Giả vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, nói: "Ừm, hôm nay đối ngươi rất trọng yếu, thật tốt nắm chắc, vi sư không có gì có thể giúp ngươi."

"Minh bạch! Đệ tử kia đi trước."

"Đi thôi."

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra phía ngoài.

Phía trước, một cái tịnh lệ bóng người đứng ở đằng kia.

Nàng là đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật.

"Đệ tử Diệp Thiên Dật xin ra mắt tiền bối."

Cái thân ảnh kia quay đầu nhìn xem hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cũng nhìn thoáng qua nàng.

Mang mạng che mặt.

Nhưng là. . .

Rất quen thuộc.

Ngọa tào?

Diệp Tiên Nhi?

Không đúng không đúng!

Trên trán là giống nhau, nhưng là ánh mắt không giống nhau.

Chờ chút!

Hoàng Nguyệt?

"Thật sự là cắt không đứt ý còn loạn a."

Hoàng Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Ngươi thế nào tới tìm ta."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng nói.

"Ta đến xem đến cùng phải hay không ngươi."

Hoàng Nguyệt chắp tay đứng ở đằng kia nói ra.

Nhiều năm như vậy không gặp, lần nữa nhìn thấy Diệp Thiên Dật tâm tình vẫn là đặc biệt phức tạp.

Kỳ thật nói thật, tại hạ vị diện lúc chia tay liền không có cho rằng còn có thể lại gặp nhau.

Ai biết, lúc này mới không có bao nhiêu năm trôi qua, hắn vậy mà một đường giết tới nơi này!

"Đây không phải là ta còn có thể là ai đâu?" Diệp Thiên Dật nhún vai nói.

"Đúng vậy a, lúc đó ta nghe được cái tên này thời điểm đã cảm thấy không thích hợp, thật trùng hợp, dù sao Tiên Nhi cũng ở nơi đây, nhất là coi ta nghe được chuyện này dấu vết về sau, ta trên cơ bản có thể suy đoán ra đó chính là ngươi, dù sao trên đời này, chỉ có ngươi Diệp Thiên Dật mới có thể làm được loại này để thế nhân xôn xao sự tình."

Hoàng Nguyệt khóe miệng mang theo một vệt ý cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Chỉ là không nghĩ tới, đến cái này thượng vị diện, ngươi vẫn như cũ có thể làm được khiếp sợ như vậy bốn tòa sự tình, ngươi thật giống như vẫn là không có biến."

Diệp Thiên Dật nói: "Cũng không phải qua rất nhiều năm, có thể biến nhiều thiếu đâu? Bất quá ngươi muốn nói biến, vậy khẳng định cũng sẽ có biến hóa không nhỏ."

"Ừm, so trước kia thành thục." Hoàng Nguyệt thản nhiên nói.

"Bất quá lại hình như không có như vậy thành thục."

"Vì cái gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Nếu là chân chính thành thục, có một số việc ngươi làm cũng không thể lỗ mãng như vậy a? Cũng tỷ như sự kiện này."

Nàng còn rất là hiếu kỳ.

Nhiều năm như vậy, cái này Diệp Thiên Dật xem ra vẫn như cũ là không đơn giản.

Cho dù là đến thượng vị diện, khởi điểm thấp như vậy, hắn hiện tại thậm chí cũng xâm nhập đến thiên tài đứng đầu hàng ngũ.

"Không có cách nào." Diệp Thiên Dật nói.

"Đúng vậy a, đây cũng không phải là tác phong của ngươi, ngươi Diệp Thiên Dật hành sự tùy tâm sở dục, đến giai đoạn này, ngươi cũng không đến mức nguyện ý đi vào Nguyệt Thần cung dốc lòng tu luyện, rêu rao ngược lại là vẫn là phong cách của ngươi, nhưng nếu như ngươi không phải là bởi vì cái nào đó nguyên nhân khác, ngươi hẳn là cũng sẽ không tới nơi này."

"Ngươi biết."

Hoàng Nguyệt ngồi ở bên cạnh trên mặt ghế đá.

"Tiên Nhi chuyện này cũng đã không có cái gì con đường cũ, nàng hiện tại là Nguyệt Thần cung trọng yếu nhất một người, cũng là đời sau Nguyệt Thần duy nhất lựa chọn, Nguyệt Thần cung mặc kệ là vì mình hay là vì thiên hạ thương sinh, tuyệt không có khả năng cho phép có bất kỳ người ngăn cản các nàng."

"Thiên hạ thương sinh?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ nhìn Hoàng Nguyệt liếc một chút.

"Ai, có một số việc quá phức tạp, ta hiểu rõ cũng không phải đặc biệt nhiều, bất quá Tiên Nhi gánh chịu lấy to lớn trách nhiệm, ta cảm thấy ngươi tốt hơn theo duyên đi."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Ta không nguyện ý tùy duyên."

Thôi

Hoàng Nguyệt cũng không có phản bác Diệp Thiên Dật: "Ngươi tự mình lựa chọn, ngươi cũng không tránh khỏi không phải một cái lựa chọn chính xác."

Sau đó Hoàng Nguyệt hỏi: "Những năm này, có khỏe không?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Tốt, ta muốn là qua không được khá, cũng không đến mức hiện đang ngồi tại cái này địa phương a?"

"Thần Minh cảnh ngũ giai, tốc độ tu luyện của ngươi vẫn là trước sau như một nhanh a."

Theo lý mà nói, bọn họ là hạ vị diện mà đến, khởi điểm so với người nơi này thấp nhiều như vậy!

Thế mà, Diệp Thiên Dật như trước vẫn là nhanh muốn đuổi kịp đứng đầu nhất một nhóm kia thiên tài cước bộ!

Đầy đủ.

"Cái kia không có cách nào a, hiện tại còn kém xa lắm đây."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

"Đã đầy đủ lợi hại." Hoàng Nguyệt nói ra.

Nàng xác thực cũng là phát ra từ nội tâm nói lời này.

Dù sao nàng là biết Diệp Thiên Dật là theo hạ vị diện đến.

"Xem ra ta trong mắt ngươi vẫn là trước sau như một lợi hại a."

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

Hoàng Nguyệt thậm chí đều muốn cho Diệp Thiên Dật một cái liếc mắt.

"Thôi đi, ngươi lần này có lòng tin sao?"

Đối với Diệp Thiên Dật y thuật, nàng đúng là rất bội phục, trong nội tâm nàng cũng nắm chắc.

Tại hạ vị diện thời điểm, Diệp Thiên Dật y thuật liền đã rất khoa trương.

Nhưng là, nơi này là thượng vị diện.

Thượng vị diện, rất nhiều thứ liền không nói được rồi.

Có lẽ hắn tại hạ vị diện nhất kỵ tuyệt trần y thuật, đến nơi này, mặc dù rất lợi hại, nhưng có lẽ đã không có khoa trương như vậy.

"Vẫn còn." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ngươi không muốn phớt lờ, căn cứ ta được đến tin tức, lần này Nguyệt Thần cung đối khảo hạch của ngươi là tối cao quy cách khảo hạch, đơn giản tới nói, cho dù là Y Thần cùng Y Thánh bọn hắn tới, cũng hẳn là không thông qua được."

Hoàng Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Nàng có thể hiểu được.

Nếu như, Diệp Thiên Dật y thuật xác thực rất khoa trương, vậy cũng quả thật có thể gây nên Nguyệt Thần cung chú ý!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật thả ra hào ngôn, y thuật của hắn là không thua cái này Nguyệt Thần cung tất cả.

Như vậy, Nguyệt Thần cung liền muốn dùng ra bọn họ chân chính át chủ bài tới đối phó Diệp Thiên Dật.

Đồng thời, lần này rất nhiều người cũng không phải Nguyệt Thần cung tổ chức.

Nguyệt Thần cung có rất nhiều vị trí tại toàn bộ đại lục đều là đứng đầu nhất y sư, thậm chí có một vị được xưng là Y Tiên tồn tại.

Y Thần, Y Thánh, Y Tiên!

Bọn họ là ba vị công nhận y thuật mạnh nhất ba người.

Bọn họ nghe được Diệp Thiên Dật, cũng là cảm giác tự ái của mình cùng thân là đỉnh cấp y sư tôn nghiêm bị vũ nhục, bởi vậy, lần này hoàn toàn là bọn họ tự phát muốn tới đối Diệp Thiên Dật tiến hành khảo hạch!

Cùng nói là khảo hạch, không bằng nói là giữa bọn hắn tại đấu y.

Mà lại, Nguyệt Thần cung vì kiểm nghiệm Diệp Thiên Dật y thuật cường đại, bọn họ thậm chí là đồng ý để đại lục còn lại những y sư kia cùng đi đến.

Có một ít y sư, bọn họ còn không hề rời đi, y thuật của bọn hắn cũng rất là cường đại, lần này, bọn họ cũng tới!

"Đại khái là lấy dạng gì hình thức đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Hoàng Nguyệt lắc đầu; "Ta cũng không biết, Nguyệt Thần cung nhưng thật ra là rất coi trọng, đến mức phương thức, có lẽ các nàng thậm chí có thể sẽ lựa chọn không nhúng tay vào, bọn họ chỉ cần nhìn qua trình, còn lại y thuật của ngươi các nàng một cách tự nhiên có thể nhìn ra được."

"Được." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đi thôi."

Hoàng Nguyệt đứng người lên.

Cái này Diệp Thiên Dật cũng là không có người nào.

Toàn bộ Nguyệt Thần cung đều chấn động, thậm chí việc này cũng là oanh động không phạm vi nhỏ đại lục..