Chương 2839: Dù sao ngươi là Diệp Thiên Dật

Chương 2839: Dù sao ngươi là Diệp Thiên Dật

Hoàng Nguyệt mang theo Diệp Thiên Dật liền rời đi cái này Bồ Đề phong.

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn đổ là không có khẩn trương như vậy.

Bởi vì hắn đã rất quen thuộc.

Hắn dạng gì mưa to gió lớn chưa từng gặp qua?

"Đúng rồi, ngươi tại Nguyệt Thần cung là cái gì thân phận a?"

Diệp Thiên Dật theo Hoàng Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

"Tạm được, một trưởng lão mà thôi."

"Cái gì trưởng lão? Cái nào cung?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Nguyệt Thần cung."

"Nha, lợi hại a." Diệp Thiên Dật nói một câu.

Vậy xem ra, nàng và Diệp Tiên Nhi một dạng cũng có chỗ đặc thù.

Dù sao các nàng thế nhưng là thân tỷ muội a.

Diệp Tiên Nhi một cái hạ vị diện người tới, nàng có thể làm hiện tại Nguyệt Thần cung trọng yếu nhất một người, thậm chí là đời sau Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần, cái kia làm Diệp Tiên Nhi tỷ tỷ, Hoàng Nguyệt tự nhiên cũng không đơn giản.

"Lại nói, các ngươi vì sao như vậy thụ Nguyệt Thần cung ưu ái a? Cái kia coi như chúng ta hạ vị diện Nguyệt Thần cung cùng cái này thượng vị diện Nguyệt Thần cung có thiên ti vạn lũ quan hệ, nhưng là như thế nào đi nữa các nàng càng cần phải coi trọng các nàng bản thân Nguyệt Thần cung người a?"

Hoàng Nguyệt dừng một chút, sau đó nhàn nhạt nói: "Vậy khẳng định là có cái gì nguyên nhân đặc biệt, cụ thể nha... Về sau lại nói cho ngươi đi."

"Còn cùng ta thừa nước đục thả câu."

Hoàng Nguyệt nói: "Chủ yếu là để cho ngươi biết cũng không nhiều lắm ý nghĩa."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Ngươi vẫn là trước tiên đem hiện tại làm xong việc rồi nói sau." Hoàng Nguyệt nói.

"Được thôi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, nàng mang theo Diệp Thiên Dật đi tới Nguyệt Thần cung phía dưới.

"Đây chính là Nguyệt Thần cung sao?"

Diệp Thiên Dật đứng ở phía dưới, ngẩng đầu nhìn trên không.

Cái này Nguyệt Thần cung rất khoa trương!

Nguyệt Thần cung là ở trên trời.

Mà lại khoa trương nhất chính là cái gì?

Rất rõ ràng, bọn họ đến thời điểm là ban ngày, tuyệt đối không có khả năng cứ như vậy mất một lúc trời liền đã tối.

Nhưng đã đến cái phạm vi này, thiên là đen.

Đỉnh đầu tràn đầy ngôi sao, còn có một cái to lớn đặc biệt trong sáng sáng ngời ánh trăng tại đỉnh đầu.

"Ừm, trên lý luận tới nói bên này một mảnh đều là 36 cung Nguyệt Thần cung."

"Thật sự là có ý tứ, không cần thiết đem nơi này biến thành suốt ngày đều là hôn thiên hắc địa bộ dáng."

"Cái kia có lẽ ngươi không hiểu, nơi này tự nhiên có Nguyệt Thần cung chính mình thuyết pháp, nhưng mà đến phía trên, hết thảy vẫn là bình thường."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Cái kia là Nguyệt Thần vị trí."

Hoàng Nguyệt đưa tay chỉ chỗ xa nhất một tòa không trung hòn đảo.

"Thì ra là thế."

"Toàn bộ Nguyệt Thần cung cũng không có mấy người có thể tùy ý đến đó."

"Vậy ta muốn đi đâu chút đấy?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Hoàng Nguyệt chỉ cách bọn họ gần nhất toà kia Thiên Không Đảo tự.

"Không phải tại Nguyệt Thần cung."

"A?" Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Chỉ là mang ngươi qua đây nhìn một chút thôi."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Vì sao?" Hiếu kỳ nhìn về phía nàng.

"Thời gian còn kịp, mà lại tiện đường, về sau nếu như ngươi thật có thể trở thành Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng đối tượng lời nói, cái này một mảnh phạm vi ngươi hẳn là sẽ thường xuyên đến."

"Minh bạch." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, xác thực cũng không nên tại cái này địa phương đối với hắn tiến hành khảo hạch.

Đệ nhất, căn cứ Diệp Thiên Dật biết, lần khảo hạch này người có Nguyệt Thần cung đỉnh cấp y sư, thậm chí còn có đại lục còn lại những y sư kia!

Đây chính là Nguyệt Thần cung a, 36 trong cung đặc thù nhất, cường đại nhất địa phương.

Cái này Nguyệt Thần cung bên trong thậm chí đều không có cái gì đệ tử.

Làm sao có thể để một đám người đi tới nơi này đâu?

Cho dù là Nguyệt Thần cung cái đám kia đỉnh cấp y sư, bọn họ bễ nghễ đại lục, bọn họ y thuật quan tuyệt cổ kim, nhưng là bọn họ cũng cần phải không thể tùy tiện đến Nguyệt Thần cung a?

"Đi thôi."

Hoàng Nguyệt thản nhiên nói một câu.

Diệp Thiên Dật kỳ thật cũng thẳng cảm động đi.

Tuy nhiên nhiều năm như vậy không gặp, Hoàng Nguyệt đối hắn giải cũng không có nhiều như vậy, nhưng là hành vi của nàng đã cho thấy, nàng là tin tưởng mình có thể thông qua Nguyệt Thần cung khảo hạch.

Rất nhanh, Hoàng Nguyệt mang Diệp Thiên Dật đi tới mặt khác Nhất Cung bên trong.

"Ánh trăng cung."

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn liếc một chút.

"Ừm, 36 cung một trong, ánh trăng cung phía trên có Y Tiên tồn tại, cho nên liền đem nơi này định là theo ngươi khảo hạch giờ rồi."

"Thì ra là thế." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Hắn dù cho bây giờ đang ở ngoài cung, liền đã cảm nhận được tháng này hoa cung náo nhiệt.

Bởi vì lui tới, ra ra vào vào mặc kệ là đệ tử vẫn là Nguyệt Thần cung bên trong cường giả đều là không ít.

"Nhìn, là Diệp sư đệ."

Bên cạnh, Hướng Vãn Đông cùng Triệu Châu cũng là đi ngang qua nơi đây, bọn họ theo mấy tên cường giả.

"Xem ra cũng là vị này Diệp sư đệ, hả? Bên cạnh hắn là?"

"Là Hoàng Tâm trưởng lão, hẳn là nàng a?"

"Tựa hồ thật là."

Mấy vị cường giả đi tới Hoàng Nguyệt bên người.

"Hoàng Tâm trưởng lão, ngài cũng tại cái này?"

"Nguyên lai là Tam Thạch trưởng lão."

Hoàng Nguyệt tùy theo nói: "Ừm, đến kiến thức một chút."

"Lão phu cũng là tới kiến thức một chút, cái này Nguyệt Thần cung, không, toàn bộ đại lục cũng không từng nghe nói có loại chuyện như vậy phát sinh."

Mà Diệp Thiên Dật mi đầu thì là nhíu một cái.

Hoàng Tâm?

Nếu như hắn nhớ không lầm, lúc trước gặp phải vị kia sáng lập Âm Nguyệt tông tiền bối, cũng chính là đã từng Nguyệt Thần người yêu, hắn để cho mình đi Nguyệt Thần cung đem như vậy hạt châu cho một cái tên là Hoàng Tâm nữ nhân.

Đó là nữ nhi của hắn.

Hắn không biết mình nữ nhi là tên là gì, nhưng là hắn cho là mình bên trong một cái nữ nhi tên bên trong hẳn là sẽ có một cái tâm chữ.

Hoàng Tâm...

Nguyệt Thần cung trực hệ huyết mạch người, các nàng đều là cùng nữ tính.

Từ xưa đến nay, Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần đều là Hoàng tính.

Ngọa tào!

Chẳng lẽ Hoàng Nguyệt cũng là Hoàng Tâm?

Cái kia Diệp Tiên Nhi cùng Hoàng Nguyệt lại là thân tỷ muội.

Cho nên, Âm Nguyệt tông vị tiền bối kia hai cái nữ nhi, cũng là Hoàng Nguyệt cùng Diệp Tiên Nhi?

Ngọa tào?

Cha vợ?

Chờ một chút...

Đã hiểu đã hiểu.

Diệp Thiên Dật lập tức tất cả đều đã hiểu.

Trách không được, trách không được Diệp Tiên Nhi cùng Hoàng Nguyệt các nàng đều là hạ vị diện người, nhưng đã đến cái này thượng vị diện, thậm chí Diệp Tiên Nhi trở thành Nguyệt Thần cung đời tiếp theo Nguyệt Thần, mà Hoàng Nguyệt địa vị cũng là phi phàm.

Nguyên lai các nàng là Nguyệt Thần nữ nhi a.

Vậy liền không thành vấn đề.

Cũng là kì quái.

Các nàng rõ ràng là thượng vị diện người, tại sao lại xuất hiện ở hạ vị diện đâu?

Bao quát chính mình...

Cha mẹ của hắn đều là thượng vị diện người, hắn còn nắm giữ Tà Thần chi cốt.

Vậy hắn lại là tại sao lại xuất hiện ở hạ vị diện đâu?

Nhưng bọn hắn khẳng định không phải một nguyên nhân.

"Vị này là?"

Tam Thạch trưởng lão hiếu kỳ nhìn thoáng qua Hoàng Nguyệt bên người đang tự hỏi Diệp Thiên Dật.

Hoàng Nguyệt cũng là nói: "Vị này chính là hôm nay nhân vật chính."

Ồ

Tam Thạch trưởng lão kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Nguyên lai ngươi chính là hôm nay muốn cùng chư vị các bác sĩ so đấu y thuật người trong cuộc a." Tam Thạch trưởng lão cười cười.

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói: "Nói đúng ra là tham gia Nguyệt Thần cung khảo hạch."

"Người tuổi trẻ bây giờ a, đó là ngày càng mạnh mẽ, tuổi còn nhỏ cả đám đều ghê gớm a." Tam Thạch trưởng lão cười một cái nói.

Cũng có lẽ, hắn cũng không phải là muốn nói như vậy, hắn chỉ là muốn nói Diệp Thiên Dật quá mức càn rỡ..