Chương 2840: Khảo hạch

Chương 2840: Khảo hạch

Diệp Thiên Dật cũng là cùng Hướng Vãn Đông còn có Triệu Châu lên tiếng chào.

"Ồ? Các ngươi nhận biết?"

Tam Thạch trưởng lão kinh ngạc nói một câu.

Triệu Châu sau đó nói: "Ta cùng Diệp sư đệ trước đó tại di chỉ bên trong đã quen biết."

"Thì ra là thế a."

Tam Thạch trưởng lão nhẹ gật đầu.

"Vậy liền cầu chúc hôm nay ngươi có thể thành công!" Tam Thạch trưởng lão nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đa tạ trưởng lão nói ngọt."

"Ừm, vậy lão phu liền đi trước."

Sau đó bọn họ liền đi ra.

"Ngươi còn đi cường giả kia di chỉ sao?"

Hoàng Nguyệt nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút hỏi.

Ừm

"Thu hoạch như thế nào?"

"Ngươi cảm thấy lấy năng lực của ta thu hoạch như thế nào?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Cái kia tất nhiên là thu hoạch tương đối khá."

Hoàng Nguyệt cười cười: "Ngươi thật đúng là hoàn toàn như trước đây da mặt dày."

"Uy uy uy, ta nói sự thật làm sao lại biến thành da mặt dày rồi?" Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Được rồi được rồi, cái kia đi lên, nhiều người như vậy đều chờ đợi ngươi."

Ừm

Sau đó bọn họ đi tới.

Giờ này khắc này, một quảng trường khổng lồ phía trên, bu đầy người.

Những người này có đại lượng đệ tử, có đại lượng cường giả.

Còn có một đám vượt qua vài trăm người tạo thành y sư đoàn đội!

Người y sư này đoàn đội, bọn họ là Nguyệt Thần cung chi người bên ngoài.

Đương nhiên, còn có Nguyệt Thần cung bản thân chính mình một đám cường đại y sư.

Ở phía trên, có mười mấy người bọn họ ngồi ở chỗ đó.

Đây là hôm nay Diệp Thiên Dật chủ yếu nhất đối thủ!

Trong đó một vị thân mang bạch bào, có không ít người đều đến tìm hắn đáp lời.

Người này là Y Tiên Bạch Chu.

Phía trước, Diệp Tiên Nhi theo Tần Nguyệt còn có Sương Nguyệt Tôn Giả đám người đi tới.

"Đó chính là thánh nữ điện hạ sao?"

Mọi người mong mỏi cùng trông mong nhìn lấy Diệp Tiên Nhi.

Tuy nhiên Diệp Tiên Nhi tại dưới khăn che mặt, nhưng là nàng cái kia siêu quần khí chất cũng là đưa tới mọi người xôn xao.

"Không nghĩ tới trong truyền thuyết thánh nữ điện hạ vậy mà cũng tới? ?"

"Chuyện này lại đem thánh nữ điện hạ đều hút đưa tới?"

"Ta tại ánh trăng cung mười ba năm, từ khi thánh nữ điện hạ tới về sau, ta thậm chí đều chưa từng thấy qua nàng một mặt, cũng nhiều nhất cũng là nhìn qua Nguyệt Thần kiệu xa xa bay đi, không nghĩ tới vậy mà có thể ở thời điểm này nhìn thấy thánh nữ điện hạ."

"Đâu chỉ a, hôm nay tới người lại há lại chỉ có từng đó là thánh nữ điện hạ? Nguyệt Thần cung bao nhiêu vị thánh tử đều tới? Vẫn còn có các phong thánh nữ, cũng tới không ít, Liễu sư tỷ cũng tới."

"Ta đi! Liễu sư tỷ cũng tới a, ngọa tào? Đó là Trương Nhược Trần sư huynh sao?"

"Thật đúng là Trương Nhược Trần sư huynh a."

"Ngọa tào! Trương Nhược Trần sư huynh đều tới a."

". . ."

Thật nhiều người chú ý lực đều rơi vào phía trước một thân ảnh phía trên.

Trương Nhược Trần!

Cái này Trương Nhược Trần thật không đơn giản!

Hắn là Nguyệt Thần cung một vị cực kỳ lợi hại thiên tài.

Nguyệt Thần cung bên trong, đứng đầu nhất thiên tài bối phận.

Hắn tại trên bảng danh sách thứ hạng là hai mươi vị trí đầu!

Tuy nhiên cái này Nguyệt Thần cung xác thực còn có mấy vị bài danh còn cao hơn hắn!

Nhưng là bọn họ trên cơ bản cũng là đứng đầu nhất một nhóm!

Tuy nhiên hắn không được công nhận Nguyệt Thần cung lợi hại nhất thiên tài, đỉnh đầu của hắn còn có mấy vị, nhưng là cũng không kém nhiều lắm.

"Thật sự là có ý tứ, ta chỉ là bế quan mấy tháng, vậy mà phát sinh như thế hoang đường sự tình!"

Trương Nhược Trần chắp tay đứng ở đằng kia thản nhiên nói một câu.

Tại bên cạnh hắn cũng là đứng đấy mấy vị đồng môn sư huynh đệ.

"Trương sư huynh, cái này Diệp Thiên Dật tựa hồ rất là không đơn giản, khác không nói trước, thì hắn có thể đem Sương Nguyệt Tôn Giả độc giải, mà lại tiêu tốn thì gian đặc biệt thiếu, cái này đã có thể nhìn ra hắn lực lượng chỗ."

Trương Nhược Trần thì là thản nhiên nói: "Dưới gầm trời này vốn chính là năng nhân dị sĩ rất nhiều, ngẫu nhiên xuất hiện như vậy một cái cũng là bình thường, chỉ là bản thiếu liền không quen nhìn người này hung hăng càn quấy."

"Xác thực! Cái này không khỏi cũng quá không đem ta Nguyệt Thần cung các vị tiền bối nhóm để ở trong mắt a?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, vậy mà một người muốn khiêu chiến toàn bộ Nguyệt Thần cung y sư, thậm chí thả ra hào ngôn, thật sự là buồn cười."

"Ai, đây chính là một cái muốn một bước lên trời người thôi, toàn bộ đại lục vô số kể võ giả, lại có mấy cái có thể trở thành ta Nguyệt Thần cung như là Trương sư huynh đồng dạng bị trọng điểm bồi dưỡng tồn tại đâu? Cứ như vậy mười mấy người, hắn muốn trong nháy mắt trở thành dạng này một cái tồn tại, thật sự là buồn cười."

". . ."

Trương Nhược Trần ánh mắt nhìn đến cách đó không xa Diệp Tiên Nhi.

"Thánh nữ điện hạ tới."

Hắn đổ là hơi kinh ngạc.

"A? Thánh nữ điện hạ cũng tới? Thật sự là hiếm lạ a, thánh nữ điện hạ xưa nay sẽ không đối với những chuyện này cảm thấy hứng thú, nàng tại sao lại đến đâu?"

"Dù sao chuyện này xác thực thật lớn, mà lại thánh nữ điện hạ gần nhất hẳn là cũng không có chuyện gì có lẽ liền đến đi."

Tuy nhiên bọn họ thấy được Diệp Tiên Nhi, nhưng là không ai dám đi qua bắt chuyện, thậm chí đi qua trò chuyện hai câu thiên cũng không phải rất được.

Hoàng Nguyệt cùng Diệp Thiên Dật đi tới.

"Hoàng Tâm trưởng lão, người đến sao?"

Một vị lão giả chắp tay đứng ở đằng kia hỏi một tiếng.

Hoàng Nguyệt thả người nhảy lên đi tới phía trước một vị trí ngồi xuống.

Tới

Diệp Thiên Dật tùy theo ôm một quyền: "Vãn bối Diệp Thiên Dật, gặp qua các vị tiền bối!"

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao.

"Cũng là hắn!"

"Xem ra rất đẹp a, nhưng là hắn so ta tưởng tượng bên trong còn muốn trẻ tuổi."

"Thật hay giả a, hắn thật sự dám cùng những thứ này các tiền bối so y thuật sao?"

"Hừ! Lần này, ta ngược lại muốn nhìn xem hắn có thể lật lên dạng gì sóng gió tới."

". . ."

Hoàng Nguyệt ngồi ở chỗ đó, lạnh nhạt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Lần này, nàng là trận này đối với Diệp Thiên Dật khảo hạch chủ yếu nhất trọng tài.

Nàng là Nguyệt Thần cung người, Nguyệt Thần cung đem việc này giao cho để nàng làm.

Cho nên, Diệp Thiên Dật có thể hay không lưu lại, là nàng định đoạt.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Diệp Thiên Dật biểu hiện nhất định phải để toàn bộ Nguyệt Thần cung hài lòng, nhất định phải đạt tới trình độ nhất định mới được.

"Đã tới, như vậy chúng ta cũng không muốn lãng phí thời gian."

Một vị ngồi tại Hoàng Nguyệt bên người cách đó không xa lão giả đứng lên.

"Như vậy hiện tại, ta Nguyệt Thần cung nhằm vào y thuật của ngươi khảo hạch liền chính thức bắt đầu đi, Hoàng Tâm trưởng lão."

Hắn nói xong nhìn thoáng qua Hoàng Nguyệt.

Hoàng Nguyệt nhẹ gật đầu; "Có thể bắt đầu."

Chung quanh rất nhiều người ào ào tản ra.

Diệp Thiên Dật đi tới trung gian cái kia to lớn trên đất trống.

Trương Nhược Trần chắp tay đứng tại cách đó không xa nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Có chút ý tứ."

Người này tuổi tác, đoán chừng nhiều nhất cùng mình đồng dạng đại a?

Hắn vậy mà có thể đứng tại cái này địa phương đối mặt Nguyệt Thần cung khảo hạch!

"Như vậy Hoàng Tâm trưởng lão, đối với hắn khảo hạch nội dung, trước đó chúng ta cũng không có thương lượng, việc này giao cho ngài quyết đoán."

Hoàng Nguyệt thản nhiên nói: "Các vị đều là Nguyệt Thần cung cường đại y sư, như thế nào đối với một tên y sư tiến hành khảo hạch, các ngươi càng lời nói có trọng lượng, bản tôn cảm thấy không có vấn đề liền có thể."

"Cái kia tốt!"

Bọn họ chờ cũng là Hoàng Nguyệt câu nói này.

"Vậy thì tốt, Bạch huynh, đến đón lấy liền giao cho ngươi."

Lão giả kia nhìn về phía Y Tiên Bạch Chu.

Bạch Chu ngồi ở đằng kia cười cười, nói: "Không nóng nảy, trước từ từ sẽ đến."

Sau đó hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật..