Chương 2841: Trương Nhược Trần

Chương 2841: Trương Nhược Trần

Hôm nay, là Diệp Thiên Dật sân nhà.

Nhưng là, Nguyệt Thần cung đem lần này máy sẽ giao cho bọn hắn, vậy bọn hắn thì có phát huy!

Theo lý mà nói, dưới tình huống bình thường, đối với Diệp Thiên Dật khảo hạch hẳn là Nguyệt Thần cung bọn họ chủ đạo.

Cũng tỷ như làm như thế nào đi khảo hạch Diệp Thiên Dật, vậy cũng là Nguyệt Thần cung đến định quy củ cùng quy tắc.

Nhưng là lần này Nguyệt Thần cung đem quyền lợi giao cho bọn hắn những y sư này.

Chỉ có thể nói, các nàng quá thông minh.

Không cần thiết vì Diệp Thiên Dật chuyên môn đi chế định quy tắc.

Để bản thân những thứ này thì rất lợi hại một đám cường đại các bác sĩ, bọn họ tự do phát huy đi khảo nghiệm Diệp Thiên Dật, đúng là lựa chọn tốt nhất.

Bởi vì vì bản thân bọn họ cũng là đỉnh cấp y sư, bọn họ vì mặt mũi của mình, cũng không có khả năng đối với Diệp Thiên Dật lưu thủ.

Cho nên, để một đám đỉnh cấp y sư, dùng chính mình suốt đời sở học đi khảo hạch Diệp Thiên Dật, mặc kệ nội dung là cái gì, nhất định là lựa chọn tốt nhất.

"Trước tới đi."

Cái kia Y Tiên Bạch Chu nhìn lấy Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Vâng

Diệp Thiên Dật sau đó tại trước mắt bao người đi tới trên quảng trường cái kia cái đài phía trên.

"Như vậy hiện tại, chúng ta liền chuẩn bị đối ngươi tiến hành y thuật khảo hạch."

Bạch Chu chắp tay đứng ở đằng kia thản nhiên nói.

"Minh bạch!" Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Hoàng Nguyệt nói ra: "Lần này đối khảo hạch của ngươi nội dung không có bất kỳ cái gì cố định, như vậy, ngươi cần cần phải làm là đánh bại hoặc là nói có thể dùng y thuật ngăn chặn tại chỗ tất cả y sư, hoặc là giải quyết bọn họ gây nên ngươi ra tất cả y thuật phương diện nan đề, ngươi có thể có không hiểu cùng thất bại, cuối cùng chúng ta sẽ căn cứ ngươi toàn trường biểu hiện đến quyết định phải chăng ngươi có thể đánh đến mục đích của ngươi!"

"Minh bạch." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Như vậy..." Hoàng Nguyệt nhìn thoáng qua bốn phía đại lượng các bác sĩ, tùy theo nói: "Các vị y sư có thể đối đệ tử Diệp Thiên Dật tiến hành y thuật khảo hạch."

Lúc này, trước đó cùng Diệp Thiên Dật từng có một mặt Chu Tuế đi ra, đối với mọi người ôm một quyền.

"Các vị tiền bối, tại cuối tuần tuổi, Dược Vương chi đồ! Định cho vị này Diệp huynh ra đề mục."

Nghe nói như thế, có ít người nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Đã cái này Diệp huynh y thuật cao siêu, vậy tại hạ tất nhiên muốn gặp một lần hắn, như thế, sư tôn đâu? Đã từng tự sáng tạo qua một loại độc, cái kia độc tên là 3000 tơ máu."

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Giải dược trên người của ta có, độc ta cũng có, ta bây giờ muốn cho ngươi phía dưới loại độc này, nhìn ngươi có thể hay không giải độc, như thế nào?"

Diệp Thiên Dật vừa muốn nói gì, một vị Nguyệt Thần cung cường giả y sư nói ra: "Loại này khảo hạch nội dung không ổn đâu? Mỗi một loại độc đều là trải qua đại lượng thời gian cùng thí nghiệm đi nghiên cứu ra, phát triển nghiên cứu giải dược đâu xác thực đối với cường đại y sư tới nói là môn bắt buộc, nhưng là cái này đồng dạng cần đại lượng thời gian cùng thí nghiệm."

"Đúng vậy a, bất kể như thế nào, chúng ta cũng cần phải cam đoan đối với cái này vị đệ tử khảo nghiệm công bình tính đi, phóng nhãn toàn bộ đại lục, một cái chưa từng tiếp xúc qua độc, lại là cường giả y sư nghiên cứu ra, muốn cứ như vậy trong khoảng thời gian ngắn phát triển nghiên cứu giải dược, lại có bao nhiêu người có thể làm đến đâu? Lui một vạn bước tới nói, cái kia coi như cái này vị đệ tử hắn nói y thuật của hắn so tất cả chúng ta, thậm chí so với Y Tiên các hạ cũng cao hơn, loại phương thức này đều không nên làm khảo nghiệm hắn khảo đề."

Lời của bọn hắn cũng là để mọi người cảm thấy rất hợp lý.

"Xác thực, là vãn bối đường đột."

Chu Tuế ôm một quyền.

Sau đó Chu Tuế nói ra: "Vậy liền như vậy đi, vãn bối cho Diệp huynh ra một độc, loại độc này đâu? Mặc kệ là như thế nào, nhưng chung quy là đại lục ở bên trên đã biết độc."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Đương nhiên không có vấn đề."

"Cái kia tốt!"

Sau đó Chu Tuế đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, trong tay hắn lấy ra một cái độc đan.

"Cái này độc đan tên ta thì không nói trước đi?"

Hắn nhìn về phía chung quanh chư vị y sư.

"Ừm, không cần phải nói, cũng không cần để vị Diệp tiểu hữu này đi giải độc, chỉ cần để hắn cảm giác loại độc này sau đó nói ra cái kia độc tên sau đó liền có thể cho hắn giải độc."

"Minh bạch."

Sau đó, Chu Tuế đem độc đan đưa cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật không chút do dự đem độc đan ăn vào.

"Vậy vãn bối hiện tại liền bắt đầu cảm giác."

Diệp Thiên Dật đối bọn hắn nói ra.

Ừm

Mọi người nhẹ gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật ngồi xuống, cẩn thận cảm giác cái kia độc độc tính.

Chu Tuế lộ ra một tia cười lạnh!

Hắn cái này độc, cái kia cũng không phải cái gì tầm thường độc.

Loại độc này chính là Bích Lạc đường chi độc!

Loại độc này đâu? Chỗ lợi hại nhất là hắn ẩn tàng tính cùng bí hiểm tính cực mạnh!

Đơn giản tới nói, ngươi trúng cái này độc, muốn biết chính mình trúng đến cùng là cái gì độc, cái này độ khó khăn cực cao!

Có rất nhiều loại độc độc tính cùng cái này độc tính giống như đúc.

Đã từng trúng cái này độc người, bọn họ có rất nhiều người đều đi nếm thử lấy những cái kia giải pháp đi giải, nhưng là căn bản giải không được!

Mà cái này Bích Lạc đường chi độc, người biết cũng không phải là rất nhiều!

Đây thuộc về một loại cực kỳ hiếm thấy độc.

Thậm chí khả năng rất nhiều đỉnh cấp y sư cũng chưa từng nghe nói!

Hắn cũng không tin, cái này Diệp Thiên Dật còn có thể đem Bích Lạc đường chi độc giải?

Hắn muốn để cái này Diệp Thiên Dật lần thứ nhất thì thất bại!

Mẹ nó!

Trang cái gì trang! ?

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó tinh tế cảm giác một phen.

Nói thật, để hắn giải độc có thể quá đơn giản!

Cái kia Chu Tuế vừa mới hướng lui về phía sau mấy bước, Diệp Thiên Dật thì mở mắt.

"Chu huynh tạm dừng bước."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Ừm

Chu Tuế chau mày nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đứng lên nhìn về phía hắn, hỏi: "Loại độc này phải chăng vì Bích Lạc đường chi độc?"

Chu Tuế: ? ? ?

Ta mẹ nó?

Ngươi

Hắn mộng bức nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đúng hay không?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Sau đó Chu Tuế cắn răng, đem giải dược đưa cho Diệp Thiên Dật.

Vâng

Diệp Thiên Dật đem giải dược ăn vào, sau đó ôm một quyền.

Hoa

Chung quanh xôn xao một mảnh.

"Ngọa tào? Hắn nhanh như vậy liền đem độc cho nhận ra?"

"Không phải... Thật hay giả a?"

"A, bình thường đi, tuy nhiên cái này Chu Tuế sư tôn là Dược Vương, nhưng dù sao Chu Tuế là cái gì? Vô danh chi bối thôi, hắn có thể đưa ra cái gì độc đâu?"

"Cái này Bích Lạc đường chi độc là cái gì độc? Vì sao ta chưa từng nghe nói qua?"

"..."

Thật nhiều người ở nơi đó nghị luận ầm ĩ.

Mà những cái kia đỉnh cấp y sư, trong đó có một bộ phận lớn người chân mày cau lại.

Bọn họ hiển nhiên là biết Bích Lạc đường chi độc.

Bọn họ cũng biết cái này độc xác thực không có tốt như vậy nhận ra!

Đồng thời, nhận biết hoặc là nghe nói qua cái này độc người, cũng sẽ không rất nhiều!

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn vậy mà bỏ ra ít như vậy thời gian, vẻn vẹn mấy câu mà thôi, liền đem Bích Lạc đường chi độc tìm cho ra rồi?

"Không đơn giản a."

Y Tiên sờ lên râu mép của mình nhẹ giọng cảm thán một câu.

"Trương sư huynh, cái này Bích Lạc đường chi độc là cái gì? Rất tầm thường độc a? Bằng không, cái này Diệp Thiên Dật cần phải cũng không đến mức lập tức liền đem nó tìm đến a?"

Trương Nhược Trần lắc đầu; "Nói thật, ta vậy mà chưa từng nghe nói qua, như vậy nói cách khác, loại độc này không có danh khí gì, cần phải tốt giải, không có gì lớn.".