Chương 2842: Khảo hạch

Chương 2842: Khảo hạch

Những cái kia không người biết, bọn họ sẽ cảm thấy Diệp Thiên Dật độc rất tầm thường.

Bởi vì dù sao cũng là một cái còn trẻ như vậy người trẻ tuổi hạ độc!

Hắn có thể đủ ngưu bức đi đâu vậy chứ?

Nhưng là chân chính người biết, bọn họ lại biết cái này Diệp Thiên Dật lợi hại đến mức nào!

Hoàng Nguyệt ngồi ở đằng kia.

"Bích Lạc đường sao? Ân."

Nàng hài lòng hơi hơi gật gật đầu.

Nàng vẫn là biết Bích Lạc đường.

Đã Diệp Thiên Dật đều có thể nhanh như vậy, như thế nhẹ nhõm đem cái này độc tìm cho ra, như vậy nàng cũng không cần đặc biệt đừng lo lắng.

"Diệp sư đệ hảo lợi hại."

Liễu Tâm Vũ đứng ở đằng kia nhìn lấy Diệp Thiên Dật nhịn không được cảm thán một tiếng.

Thật rất lợi hại.

Diệp Tiên Nhi ngồi ở đằng kia, nét mặt của nàng rất bình thản.

Bất quá, trong nội tâm nàng so sánh loạn.

Nàng lại muốn Diệp Thiên Dật biến đến rất lợi hại, nhưng là lại không muốn để cho nàng cách mình quá gần.

Dù sao nàng hiện tại cũng là đặc biệt xoắn xuýt, nàng hi vọng Diệp Thiên Dật có thể thông qua, lại không hy vọng hắn có thể thông qua.

"Xác thực lợi hại."

Một vị Nguyệt Thần cung thầy thuốc cảm thán một tiếng.

Chủ yếu là quá nhanh!

Mà lại đây chính là Bích Lạc đường chi độc a.

Ngươi liền để biết Bích Lạc đường chi độc hắn đi thử một chút, hắn cũng tuyệt đối không có khả năng thời gian ngắn như vậy liền đem độc tìm cho ra.

Không thể không nói, dám thả ra hào ngôn để toàn bộ Nguyệt Thần cung đến khảo nghiệm y thuật của hắn, hắn đúng là có đồ!

"Lợi hại!"

Một vị đứng ở trong đám người thầy thuốc tán thưởng một tiếng.

Chung quanh thật nhiều người đều là nghi ngờ nhìn về phía hắn.

Sau đó vị y sư này đi ra: "Bích Lạc đường chi độc như thế ngắn ngủi thời gian có thể nhận ra đồng thời giải ra, thậm chí mạnh đến để lão phu đều cho là các ngươi hai người là thông đồng tốt."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói: "Vậy dĩ nhiên không phải!"

"Ha ha ha! Lão phu chỉ là kiểu nói này mà thôi, cũng không phải là đang chất vấn ngươi! Như vậy hiện tại, lão phu cho ngươi ra một đề đi."

Mời

Sau đó, lão giả này nói ra: "Làm một tên đỉnh cấp thầy thuốc, huống chi ngươi bây giờ giống như là tại khiêu chiến khắp thiên hạ thầy thuốc y thuật."

Diệp Thiên Dật nói: "Không dám, vãn bối vẻn vẹn chỉ là đang tiếp thụ Nguyệt Thần cung khảo hạch thôi."

"Ha ha ha, mặc dù là như thế, nhưng là trong lòng ngươi cũng rõ ràng, đừng nói tại chỗ những người khác, đơn thuần Nguyệt Thần cung chư vị đỉnh cấp thầy thuốc, Y Tiên các hạ, bọn họ liền trên cơ bản đại biểu cho trên cái này đại lục y thuật trần nhà, nói như thế ngươi cũng không đủ."

Diệp Thiên Dật ngược lại cũng không nói gì.

"Lão phu đâu? Cho ngươi ra đề mục thì rất đơn giản, làm một tên đỉnh cấp thầy thuốc, cái kia Luyện Đan Thuật là tất nhiên muốn nắm giữ, mà ngươi làm một tên đỉnh cấp thầy thuốc, đối với các loại đỉnh cấp đan dược dược phương tất nhiên nắm giữ đặc biệt hoàn toàn, cửu giai đan dược ngươi cũng hẳn là có thể luyện chế a?"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Tự nhiên!"

Hắn cảnh giới bây giờ có thể tùy tiện luyện chế đỉnh cấp cửu giai đan dược.

Lúc đó Yêu Hậu đại đệ tử, Diệp Thiên Dật đại sư tỷ Giang Khuynh Nguyệt ra chuyện, hắn thậm chí còn luyện chế ra thập giai đan dược.

Chỉ bất quá đâu, khi đó hắn là thông qua phương pháp khác cưỡng ép tăng lên cảnh giới của mình mới có thể làm đến!

Hiện tại, dù sao hắn là Thần Minh cảnh.

"Vậy thì tốt, cái kia ta muốn thấy đến ngươi đối với Luyện Đan Thuật phương diện nắm giữ đạt tới loại trình độ nào."

"Ý của tiền bối là?"

Lão giả kia nói: "Ngươi làm lấy tất cả chúng ta mặt đi luyện chế một cái cửu giai đan dược, ngươi cũng cần phải minh bạch, một viên thuốc hắn trọng yếu nhất điểm tự nhiên là phẩm chất, cửu giai đan dược tuy nhiên khó, nhưng đối với ngươi mà nói vấn đề cũng không lớn, ta chỉ là muốn nhìn ngươi một chút luyện chế ra tới cửu giai đan dược phẩm chất như thế nào!"

Lại là một vị Nguyệt Thần cung cường đại y sư nhẹ gật đầu: "Xác thực, đây cũng là tất nhiên muốn khảo hạch điểm, bất quá cửu giai đan dược độ khó luyện chế lớn, xác thực có thể sẽ xuất hiện một số so sánh tình huống đặc thù, luyện chế ra tới phẩm chất đan dược không phải đặc biệt tốt, điểm này tất cả mọi người là đỉnh cấp thầy thuốc, cũng cần phải rất rõ ràng, cho nên, chúng ta đối ngươi lần này khảo hạch là có bao dung  có thể cho phép ngươi thất bại một lần."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không cần, nếu như ta thất bại lời nói, hoặc là luyện chế ra tới phẩm chất đan dược không đủ, ta tự nguyện từ bỏ, lựa chọn nhận thua."

Hoa

Diệp Thiên Dật lời này để chung quanh trong nháy mắt ồ lên lên.

"Ngọa tào! Người này như vậy cuồng sao? Cho hắn cơ hội hắn đều không muốn?"

"Cái này là đối với mình có bao lớn tự tin mới có thể trước mặt nhiều người như vậy nói ra nếu như vậy? Thật hay giả a? Đây chính là luyện chế cửu giai đan dược a, tối đỉnh cấp thầy thuốc cũng không dám nói mình mỗi một lần cửu giai đan dược luyện chế đều rất ổn định a."

"Trừ phi là đối vì loại nào đó đan dược rất tinh tường, luyện chế số lần rất nhiều, đúng, hắn đã có cái này tự tin, đã nói lên một loại nào đó cửu giai đan dược, hắn đặc biệt quen thuộc, hắn có tự tin tuyệt đối không ra sai."

"..."

Còn lại những cái kia cường đại thầy thuốc cũng là sững sờ.

Bất quá ngược lại cũng nghĩ đến Diệp Thiên Dật ý nghĩ.

Bọn họ cũng cho rằng Diệp Thiên Dật khẳng định là đúng một loại nào đó cửu giai đan dược nắm giữ lô hỏa thuần thanh.

"Ha ha ha, người trẻ tuổi kia là thật là niên thiếu khí thịnh a."

Một vị lão giả lộ ra một tia cười lạnh.

Rất hiển nhiên, hắn đặc biệt khó chịu Diệp Thiên Dật.

Một cái rõ ràng còn trẻ như vậy người, hắn vậy mà như thế phách lối? ?

Quả thực khinh người quá đáng.

"Đã như vậy, vậy chúng ta càng cần phải đi gia tăng độ khó khăn a, đây chính là Nguyệt Thần cung cường đại như thế tông môn đối với một tên tương lai muốn đầu nhập vô số kể tài nguyên khảo hạch, cho nên ta cho rằng, bất luận một loại nào khảo hạch nội dung, đều hẳn là khó khăn nhất mới có thể hợp lại a?"

Lão giả kia nói.

"Theo các hạ góc nhìn đâu?"

Lão giả nói: "Cửu giai đan dược không khó, nhất là đối với quen thuộc nào đó mấy loại đan dược tới nói càng là đơn giản, chí ít không thể lại phạm sai lầm, ta nghĩ, chúng ta tới cho hắn ra đề mục, để hắn đi luyện chế một loại nào đó cửu giai đan dược, như thế mới là càng tốt hơn."

"Ừm, có đạo lý."

Diệp Thiên Dật tùy theo nói: "Có thể."

"Vậy là ngươi không thu hồi vừa rồi của ngươi lời nói?"

Y Tiên hỏi.

"Không cần." Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Mọi người tốt nhiều đều đối Diệp Thiên Dật khịt mũi coi thường!

Trang

Tiếp tục đánh mặt sưng trang bàn tử a.

Y Tiên cũng có chút không vui.

Vốn là, bọn họ một đám đỉnh cấp cường giả xứng một cái tuổi trẻ hậu bối cũng có chút rơi mất giá.

Tại trước mặt bọn hắn, hắn còn cuồng ngạo như vậy?

Sau đó Y Tiên tiếp tục nói: "Vậy thì tốt, cái kia ta hiện tại lại cho ngươi một cái yêu cầu, ngươi luyện chế đan dược, hắn phẩm cấp không thể thấp hơn tuyệt phẩm  có thể hay không?"

Đan dược phẩm cấp chia làm lương phẩm, ưu phẩm, Thiên phẩm, tuyệt phẩm, Thánh phẩm cùng Thần phẩm.

Tuyệt phẩm phẩm chất đan dược, đã là tốt vô cùng!

Ưu phẩm là hợp cách, Thiên phẩm thật là tốt, tuyệt phẩm đã là tương đối khó lấy đạt tới trình độ.

Mà cửu giai đan dược luyện chế tuyệt phẩm, độ khó khăn lớn hơn.

Đối với tương đối quen thuộc một ít đan dược cách điều chế người mà nói, có lẽ không có vấn đề.

Nhưng nếu như là những người khác cho Diệp Thiên Dật ra đề mục, cái kia vấn đề thì lớn.

"Có thể." Diệp Thiên Dật gật đầu nói.

Hoàng Nguyệt nhíu mày.

Tự tin như vậy sao?

Được rồi, chính mình càng cần phải tin tưởng hắn.

Hắn nhưng là Diệp Thiên Dật a..