Chương 2843: Độ khó khăn cực lớn

Chương 2843: Độ khó khăn cực lớn

Diệp Thiên Dật như thế quả quyết đồng ý, cũng là để người chung quanh có chút giật mình.

Thảo

Hắn đối tại y thuật của mình thật thì tự tin như vậy sao?

Bọn họ tùy tiện ra cửu giai đan dược, hắn đều có thể chí ít liên vạch phẩm chất vì tuyệt phẩm sao?

Phải biết, cái này cửu giai đan dược luyện chế ra tuyệt phẩm phẩm chất, cũng không phải là một kiện đặc biệt chuyện dễ dàng a.

Cho dù là đối với tương đối lợi hại thầy thuốc tới nói, cũng là tồn tại một số khó khăn.

"Y thuật của hắn thật lợi hại như vậy?"

Trương Nhược Trần chau mày.

Hắn là Y Tiên Bạch Chu đệ tử!

Đồng thời, hắn là Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng thiên tài một trong!

Hắn tại y thuật phương diện tạo nghệ, vô cùng mạnh!

Bằng không mà nói, hắn cũng không có khả năng bị Y Tiên Bạch Chu bài vị đệ tử.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật theo vừa mới phát biểu bao quát trạng thái của hắn bây giờ, để Trương Nhược Trần cảm thấy hắn xác thực rất có tự tin.

Tại cùng thế hệ thiên tài y thuật bên trong, hắn cũng không cho rằng có mấy người có thể vượt qua chính mình!

Huống chi là một cái không có danh tiếng gì người!

Cho nên, trong lòng của hắn nhưng thật ra là có chút khó chịu.

"Cái kia tốt!"

Trước đó vị lão giả kia tùy theo nói: "Cửu giai đan dược Âm Dương Hỗn Nguyên Đan ngươi biết luyện chế sao?"

Nghe đến lời này, có ít người âm thầm làm ra một số dị dạng biểu lộ.

Nhưng là nét mặt của bọn hắn cũng không phải là rất lớn.

Vì cái gì?

Âm Dương Hỗn Nguyên Đan, đúng là một loại cửu giai đan dược!

Sẽ loại đan dược này người không nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không phải một loại cực kỳ tiểu chúng đan dược.

Tại chỗ đỉnh cấp thầy thuốc, 10% cần phải đều sẽ đi.

Nhưng quan trọng ở chỗ, Âm Dương Hỗn Nguyên Đan là một loại độ khó luyện chế rất lớn đan dược!

Cho nên, bọn họ có lý do tin tưởng, để Diệp Thiên Dật luyện chế Âm Dương Hỗn Nguyên Đan, là vị lão giả này cố ý!

Bởi vì hắn cũng biết Âm Dương Hỗn Nguyên Đan luyện chế độ khó khăn!

Cùng là cửu giai đan dược, có lẽ Âm Dương Hỗn Nguyên Đan không có có chỗ đặc biết gì, nhưng chính là tại luyện chế quá trình bên trong, rất rất nhỏ trình tự một khi xuất hiện một chút chỗ sơ suất, thì sẽ xảy ra chuyện!

Mà đối với còn lại cửu giai đan dược tới nói, một chút chỗ sơ suất, có lẽ cũng không có như vậy trí mạng.

"Có thể."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Tốt

Lão giả kia cũng là gật gật đầu.

"Bất quá cần Nguyệt Thần cung cung cấp dược tài." Diệp Thiên Dật nói.

"Tự nhiên."

Hoàng Nguyệt nhẹ gật đầu, tùy theo nói: "Ngươi trước chuẩn bị một chút đi."

Tốt

Sau đó, Diệp Thiên Dật lấy ra chính mình dược đỉnh thả tại nguyên chỗ.

Rất nhanh, Âm Dương Hỗn Nguyên Đan dược tài được đưa tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

Cửu giai đan dược, hắn dược tài vô cùng chi trân quý!

Nhưng là đối với Nguyệt Thần cung tới nói, đều là chuyện nhỏ.

Sau đó, Diệp Thiên Dật mở ra dược đỉnh, bắt đầu Âm Dương Hỗn Nguyên Đan luyện chế!

Xoát

Tại Diệp Thiên Dật bên người, một đầu Hỏa Long hiện ra đi ra, sau đó bay về phía cái kia lò luyện đan dưới đáy, lại là một đầu Hỏa Long bay ra ngoài, tại lò luyện đan bốn phía bay tới bay lui.

Tình cảnh này, cũng không có gây nên mọi người đặc biệt chú ý.

Bởi vì phóng thích Hỏa Long đi luyện chế đan dược, loại tình huống này đặc biệt phổ biến.

Nhưng là. . .

Theo luyện đan xâm nhập đi xuống, mọi người đột nhiên cảm thấy không thích hợp!

Theo Diệp Thiên Dật đem đại lượng dược tài toàn bộ để vào trong lò luyện đan, bọn họ thấy được chung quanh càng ngày càng nhiều Hỏa Long.

Ba đầu, bốn đầu, năm đầu, sáu đầu. . .

Mãi cho đến. . . Chín đầu!

Chín đầu Hỏa Long vây quanh lò luyện đan lượn vòng.

"Ừm? Thuật luyện đan này. . ."

"Chẳng lẽ là. . . Cửu long Phần Đỉnh Luyện Đan Thuật?"

"Cửu long Phần Đỉnh Luyện Đan Thuật? Trong truyền thuyết Luyện Đan Thuật!"

"Trách không được, trách không được a!"

"Cửu long Phần Đỉnh Luyện Đan Thuật, tối đỉnh cấp Luyện Đan Thuật một trong, cho nên nói cách khác, hắn xác thực đạt được tối đỉnh cấp thầy thuốc truyền thừa, nhưng chỉ có thể nói rõ hắn khởi điểm cao, Luyện Đan Thuật mạnh, xác thực có trợ giúp tăng lên luyện chế đan dược phẩm cấp, nhưng là cuối cùng vẫn là muốn nhìn một cái thầy thuốc thực lực!"

". . ."

"Cửu long Phần Đỉnh Luyện Đan Thuật!"

Y Tiên thấy cảnh này cũng là nhịn không được có chút cảm thán.

Nói thật, đối với hắn loại này đỉnh cấp thầy thuốc tới nói, cao cấp hơn Luyện Đan Thuật tuyệt đối đối với hắn có không cách nào tưởng tượng sức hấp dẫn.

Vẫn còn có chút hâm mộ.

Tất cả mọi người chăm chú mà nhìn xem Diệp Thiên Dật tại luyện chế cửu giai đan dược.

Ngâm

Chung quanh truyền đến to lớn long ngâm âm thanh.

Theo chín con rồng đồng loạt vọt tới lò luyện đan phía dưới, cùng lúc đó, hư không bên trên, lôi vân ngưng tụ mà thành.

"Đan lôi tới."

Mọi người ngẩng đầu nhìn.

"Là màu gì đan lôi?"

Bọn họ có một chút khẩn trương.

Mỗi một loại đan lôi nhan sắc đều đối ứng đan dược phẩm chất!

Mà tuyệt phẩm đan lôi đối ứng xanh biếc đan lôi!

Dĩ nhiên không phải loại kia màu xanh lục, chỉ là ngươi chợt nhìn có thể phát hiện là có nhàn nhạt màu xanh biếc.

"Xanh biếc. . . Tuyệt phẩm đan lôi!"

"Không! Không phải xanh biếc, là màu lam! Có một chút hiện lam."

"Cái gì? Thánh phẩm phẩm chất đan dược?"

"Thánh phẩm phẩm chất? Cái gì? Không thể nào?"

". . ."

Ầm ầm _ _ _

Một đạo màu lam đan lôi từ trên trời giáng xuống.

Mọi người đồng tử co rụt lại.

Màu lam!

Thánh phẩm phẩm chất đan lôi!

Đây chính là cửu giai đan dược Âm Dương Hỗn Nguyên Đan a.

Sưu

Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên xông tới, chặn cái này cường đại đan lôi!

Sau đó, Diệp Thiên Dật rơi trên mặt đất.

Theo Diệp Thiên Dật vung tay lên, dược đỉnh cái nắp trực tiếp mở ra, một cỗ cường đại thiên địa linh lực cùng mùi thuốc phun ra ngoài!

Tốt nhiều người đang ngồi cũng là không kiềm hãm được đứng lên.

Bọn họ giật mình nhìn trước mắt.

Diệp Thiên Dật đi tới đem đan dược đem ra.

Hô

Thật nhiều người nhịn không được thở sâu thở ra một hơi.

Nói thật, có chút không hợp thói thường!

Đây là những người này cho rằng.

Hiện tại, viên đan dược này kỳ thật đã không có tất muốn đi nhìn một chút nó thế nào.

Bởi vì đan lôi đều đã rơi xuống.

Làm đan lôi xuất hiện thì mang ý nghĩa đan dược luyện chế thành công.

Mà lại màu lam đan lôi, mang ý nghĩa hắn đan dược này phẩm cấp là Thánh phẩm!

Đan dược phẩm cấp cũng là đúng!

Cái kia còn có chỗ nào có thể phạm sai lầm đâu?

Diệp Thiên Dật đem đan dược đem ra.

Sau đó, vị lão giả kia đi tới.

Hắn nhận lấy đan dược cảm giác một phen, sau đó hắn nhẹ gật đầu.

"Thánh phẩm Âm Dương Hỗn Nguyên Đan."

Sau đó hắn đi hướng Hoàng Nguyệt.

"Hoàng Tâm Tôn giả, mời xem qua."

Hoàng Nguyệt nhận lấy đan dược tùy theo nhẹ gật đầu; "Không sai, Thánh phẩm Âm Dương Hỗn Nguyên Đan."

Sau đó đôi mắt đẹp của nàng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Rất không tệ!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền; "Đa tạ tiền bối."

Hoàng Nguyệt hơi hơi nhẹ gật đầu.

"Trương sư huynh, hắn tựa hồ so với chúng ta trong tưởng tượng y thuật còn kinh khủng hơn."

Trương Nhược Trần bên cạnh vị kia nam đệ tử giật mình nói.

Trương Nhược Trần chau mày.

Xác thực!

So hắn tưởng tượng bên trong mạnh hơn nhiều.

Làm sao lại thế?

Hắn đến cùng là ai a?

Theo lý mà nói, hẳn không phải là một cái hạng người vô danh a?

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, hắn đến cùng có bao nhiêu lợi hại!"

Y Tiên cũng là nhẹ gật đầu; "Rất không tệ! Ngươi luyện đan chi thuật cũng rất lợi hại, ta cảm thấy hẳn không có tất yếu lại đi khảo nghiệm ngươi luyện đan năng lực."

Diệp Thiên Dật không nói gì thêm.

"Ngũ trưởng lão, ngươi không phải có một cái thật không tệ độc sao?"

Y Tiên ánh mắt nhìn về phía một vị lão giả..