Chương 2844: Có thể kết thúc

Chương 2844: Có thể kết thúc

Rất hiển nhiên, bây giờ đang ở Y Tiên trong mắt, Nguyệt Thần cung bên ngoài những người kia, bọn họ cũng không có thể cho Diệp Thiên Dật mang đến bao lớn tại y thuật phương diện vấn đề khó khăn.

Như vậy, cũng nên bọn họ Nguyệt Thần cung người xuất thủ.

Nguyệt Thần cung cường đại thầy thuốc số lượng cũng không ít.

Đồng thời, mỗi một người bọn hắn trên đại lục đều có nổi tiếng danh hào.

Bọn họ bất cứ người nào lấy ra, vậy cũng là bên ngoài các đại tông môn liều mạng muốn đi cướp nhân vật.

Mà Y Tiên Bạch Chu nói tới vị lão giả kia, y thuật của hắn cũng là tại Nguyệt Thần cung mười phần đỉnh tiêm!

Hai người bọn họ cũng là thường xuyên sẽ cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận y thuật.

Mà đối với y thuật của hắn, Y Tiên tự nhiên là mười phần khẳng định.

Thậm chí tại một số phương diện, Y Tiên cũng không nhất định có thể thắng hắn.

Vị lão giả kia đứng lên, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

"Hậu sinh khả uý a."

Hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói một câu.

Diệp Thiên Dật đối với hắn ôm một quyền.

"Xin tiền bối chỉ giáo."

Lão giả kia nhẹ gật đầu, sau đó một cái thuấn di đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Nắm giữ cửu long phần thiên Luyện Đan Thuật, cũng nói y thuật của ngươi đúng là đỉnh tiêm, lão phu cũng xác thực không cần phải lấy thêm đối đãi một tên tiểu bối ánh mắt đến đối đãi ngươi."

Diệp Thiên Dật không nói gì thêm.

Sau đó, lão giả kia đưa tay ra, một cái cùng loại với con cóc một dạng độc vật theo tay áo của hắn bên trong chui ra.

Mọi người nhìn sang.

"Đây là? Hoàng Kim Ngọc Thiềm?"

Bọn họ nhìn đến vật này, ào ào lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Hoàng Kim Ngọc Thiềm, loại độc này khó giải!

Trên đời người đều rõ ràng!

Mà Hoàng Kim Ngọc Thiềm, vốn là cực kỳ hi hữu chi vật!

Diệp Thiên Dật vừa tốt trước đó tại cổ chiến trường may mắn đạt được một cái Hoàng Kim Ngọc Thiềm, đồng thời đem độc tính hấp thu, lấy Vạn Độc Châu triệt để chưởng khống!

Bởi vậy, làm Diệp Thiên Dật nhìn đến cái này Hoàng Kim Ngọc Thiềm, cũng không có bất kỳ cái gì bối rối.

"Hoàng Kim Ngọc Thiềm chắc hẳn ngươi cần phải rất rõ ràng a?"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu; "Đúng thế."

"Ừm, lão phu đâu? Tự nhiên không phải muốn cho ngươi đi giải Hoàng Kim Ngọc Thiềm chi độc, dù sao Hoàng Kim Ngọc Thiềm chi độc khó giải, thế nhân đều là rõ ràng, lão phu dự định lấy Hoàng Kim Ngọc Thiềm chi độc đi điều phối một loại độc, loại độc này đâu, lão phu cũng sớm đã điều phối tốt, loại độc này không có Hoàng Kim Ngọc Thiềm đơn thuần độc tính tới mạnh, đồng thời lão phu có thể giải."

Sau đó ngũ trưởng lão lại là nói ra: "Lão phu đâu? Cũng không phải muốn cho ngươi đi lâm thời giải độc, dù sao cái này cần thời gian dài dằng dặc, lão phu chỉ là muốn để ngươi cảm giác loại độc này, đồng thời đem loại độc này cách điều chế nói ra, đương nhiên, ngươi nói không hoàn toàn cũng không quan hệ, cái này rất bình thường, lão phu chỉ là muốn biết ngươi có thể thông qua một loại độc, trong khoảng thời gian ngắn có thể giải loại độc này bao nhiêu."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Không có vấn đề."

Ừm

Nói xong, cái kia ngũ trưởng lão lấy ra một cái bình ngọc, sau đó theo trong bình ngọc đổ ra ngoài một cái xanh biếc đan dược.

Đan dược này đổ ra trong nháy mắt, dường như không khí chung quanh đều bị hủ thực.

"Thử một chút đi."

Diệp Thiên Dật tiếp tới, sau đó trực tiếp đem độc đan ăn vào.

Về sau, hắn liền ngồi xuống.

Chung quanh lâm vào an tĩnh, chỉ có một chút người đang thì thầm nói chuyện.

Ngũ trưởng lão cũng là đi ra.

Y Tiên chắp tay đứng ở đằng kia.

"Ngươi cảm thấy hắn có thể tìm ra sao?"

Y Tiên hỏi.

Ngũ trưởng lão tự tin lắc đầu.

"Hoàng Kim Ngọc Thiềm chi độc  có thể cơ hồ hoàn toàn đem mặt khác độc tính che đậy kín, phóng nhãn giữa thiên địa, lại có bao nhiêu người có thể đầy đủ phát giác đi ra đâu? Y Tiên các hạ chính ngươi không phải cũng thử qua sao?"

Y Tiên nhẹ gật đầu; "Xác thực, cái này độc tuy nhiên có thể rất cơ bản biết này độc tính cùng độc hiệu, nhưng là lão phu lúc đó cảm giác được về sau, lấy lão phu y thuật, đủ khả năng nghĩ tới tất cả độc vụ hỗn hợp đều là sai lầm."

Ngũ trưởng lão gật gật đầu: "Đơn giản tới nói, mọi người chỗ nhận biết một ít độc độc hiệu còn tại đó, mà một ít độc kết hợp lại độc hiệu cũng là như thế, nhưng là hoàn toàn những thứ này độc kết hợp lại, sinh ra độc hiệu, khiến người ta có thể liền nghĩ tới độc là hoàn toàn không đáp một bên."

"Hắn mặc dù y thuật lại siêu quần, lại có thể đem tìm ra đâu?"

Y Tiên nhẹ gật đầu; "Có điều, coi như hắn không tìm ra được, cũng không thể nói rằng y thuật của hắn không mạnh."

"Đúng vậy a, chỉ là lão phu đối với hắn một chút ôm lấy vẻ mong đợi thôi."

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó.

Thân thể của hắn bị một cỗ độc vụ bao phủ.

Cỗ này độc tính cực kỳ mãnh liệt.

"Vạn Độc Châu!"

Diệp Thiên Dật âm thầm thôi động Vạn Độc Châu!

Chung quanh có độc vụ bao khỏa, hắn âm thầm thôi động Vạn Độc Châu, cũng cũng sẽ không khiến cho người nào chú ý!

Cỗ lực lượng này là sẽ không thẩm thấu ra.

Toàn bộ bị chung quanh cái kia cỗ độc vụ ăn mòn rơi mất.

Có Vạn Độc Châu trợ giúp, Diệp Thiên Dật trực tiếp liền đem triệt để giải phẫu sạch sẽ.

Sau đó Diệp Thiên Dật mở mắt ra, đứng lên, tuy nhiên sắc mặc nhìn không tốt, nhưng là trong ánh mắt tự tin còn là chảy lộ ra.

"Ồ? Như thế nào?"

Cái kia ngũ trưởng lão nhìn lấy Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại hỏi.

Nhanh như vậy?

Hắn chỉ có thể cho rằng Diệp Thiên Dật hoặc là đem hết thảy nhìn quá nông cạn, hoặc là hắn từ bỏ.

"Vãn bối viết xuống đây đi."

Diệp Thiên Dật đối với hắn nói ra.

"Có thể."

Ngũ trưởng lão gật gật đầu.

Sau đó, Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc phóng thích.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Thấy cảnh này, lại có không ít cường giả ánh mắt sáng lên!

WOW

Tiểu tử này còn có Sáng Tạo pháp tắc a!

Ghê gớm!

Quả thực là ghê gớm!

Trương Nhược Trần chau mày.

Tối đỉnh cấp pháp tắc!

Dựa vào cái gì hắn có thể có được cái này tối đỉnh cấp pháp tắc?

Hắn pháp tắc tuy nhiên cũng không kém, nhưng là nếu như hắn cũng nắm giữ Sáng Tạo pháp tắc, tuyệt đối là như hổ thêm cánh!

Diệp Thiên Dật viết xong về sau vung tay lên, tờ giấy kia bay về phía ngũ trưởng lão.

Ngũ trưởng lão tiếp tới.

"Các ngươi cảm thấy hắn có thể giải sao?"

"Làm sao có thể a? Đây chính là ngũ trưởng lão, Nguyệt Thần cung tối đỉnh cấp thầy thuốc một trong, dưới gầm trời này còn lại thầy thuốc nhiều nhất chỉ dám nói y thuật có thể cùng hắn đánh ngang, ai dám nói có thể vượt qua hắn đâu?"

"Xác thực, ngũ trưởng lão chỗ cho ra, tuy nhiên ta không hiểu, nhưng là tuyệt đối không phải đơn giản như vậy."

"..."

Ngũ trưởng lão nhìn sang.

Sắc mặt của hắn theo bình tĩnh đột nhiên biến đến ngưng trọng lên.

Hắn chau mày, giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tiền bối, đúng không?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Ừm

Ngũ trưởng lão "Bình tĩnh" nhẹ gật đầu.

Còn bên cạnh Y Tiên thì là ngây ngẩn cả người.

Cái gì?

Gật đầu?

Hắn vội vàng nhận lấy trang giấy.

Bạch Chu: ? ? ?

Ngọa tào!

Cái quỷ gì?

Phải biết, cái này độc lúc đó hắn cảm giác thời điểm, thế nhưng là một chút cũng không đúng a!

Mà tiểu tử này...

Hắn không chỉ là dựng bên, càng là... Hoàn toàn đúng!

Thậm chí, trong đó có một vị trên đại lục rất phổ biến rất phổ thông độc, hắn vậy mà đều viết đi ra!

"Y thuật của ngươi, vượt qua lão phu nhận biết. "

Ngũ trưởng lão cũng không có giấu diếm, trực tiếp nói như vậy.

Hoa

Chung quanh xôn xao một mảnh.

Sau đó ngũ trưởng lão nói: "Ta cho rằng, đối khảo nghiệm của hắn có thể kết thúc, Hoàng Tâm trưởng lão, kẻ này tuyệt đối hợp cách, như về sau xảy ra sai sót, lão phu có thể đảm nhận làm hết thảy."

Hoa

Chung quanh lại là một mảnh xôn xao..