Chương 2845: Y Tiên khiêu chiến

Chương 2845: Y Tiên khiêu chiến

Nói thật, ngũ trưởng lão lời này cũng có chút khoa trương!

Hắn đề nghị có thể lấy tiêu tan đối với Diệp Thiên Dật khảo nghiệm, thì thẳng không hợp thói thường.

Bởi vì cái này sự tình là rất lớn, cũng là vô cùng trọng yếu.

Trên lý luận tới nói, Nguyệt Thần cung các nàng tuyệt không có khả năng phạm sai lầm.

Tuy nhiên ngũ trưởng lão không có tư cách này, nhưng là hắn vẫn là nói như vậy!

Thì chứng minh tại ngũ trưởng lão trong mắt, hắn cho rằng Diệp Thiên Dật coi như đến tiếp sau lại cho hắn khảo hạch, hắn cũng có thể qua!

Mà lại hắn có thể bảo vệ Diệp Thiên Dật.

Nếu như xảy ra sai sót, hắn có thể gánh chịu!

Trên lý luận, hoàn toàn không cần dạng này.

Nhưng là hắn ninh nhưng như thế, chỉ có thể chứng minh, tại nội tâm của hắn bên trong, hắn là khiếp sợ.

Mà lại là cực độ chấn kinh.

"Cái quỷ gì a? Cái này muốn để hắn qua?"

"Đến cùng tình huống như thế nào? Người này hắn giải ngũ trưởng lão độc, ngũ trưởng lão thì như thế sự khiếp sợ sao?"

"Ngũ trưởng lão y thuật tự nhiên không cần hoài nghi, đó chỉ có thể nói, ngũ trưởng lão đối với hắn cái này khảo nghiệm là cực đại! Mà hắn như thế nhanh chóng đem phá giải, tại ngũ trưởng lão trong mắt, y thuật của hắn có lẽ thật sự có chút quá khoa trương."

"..."

Hoàng Nguyệt khẽ gật đầu.

Chuyện này, nàng cũng có thể làm chủ.

Diệp Thiên Dật bày ra cường đại y thuật, mặc dù không có rất nhiều, nhưng là ngũ trưởng lão đều nói như vậy, quyền quyết định tại trong tay nàng.

Sau đó nàng nhìn về phía Bạch Chu, hỏi: "Y Tiên các hạ, theo ý kiến của ngươi đâu?"

Y Tiên Bạch Chu sờ lên râu mép của mình, trấn định lại, sau đó nói: "Có lẽ tất cả mọi người không hiểu nhiều ngũ trưởng lão tại sao lại nói ra như thế, vậy lão phu đến nói rõ một chút đi."

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Ngũ trưởng lão cái này độc, lúc trước lão phu cũng tự mình thể nghiệm qua, mà lão phu thậm chí cũng không từng đem suy nghĩ ra một hai phân, xem xét lại cái này vị đệ tử, hắn dùng như thế ngắn ngủi thời gian, thậm chí toàn bộ là chính xác, chỉ có thể nói rõ, tất cả mọi người còn đánh giá thấp hắn tại y thuật phương diện tạo nghệ!"

Hoa

Tất cả mọi người lần nữa xôn xao một mảnh.

Trương Nhược Trần chau mày.

Như thế chi khoa trương sao?

Hiện tại, Y Tiên đều đứng ra nói như vậy, cái kia còn có thể có vấn đề gì đâu?

Y Tiên tiếp tục nói: "Hắn xác thực thu được đỉnh cấp y thuật truyền thừa, nhưng y thuật truyền thừa lại đỉnh cấp, cũng nhất định có chính hắn cường đại địa phương, hắn đối với y thuật phương diện thiên phú và tạo nghệ, cũng nhất định là cực mạnh, cho nên ngũ trưởng lão ý kiến, lão phu cũng là đồng ý."

Hoàng Nguyệt nhẹ gật đầu: "Cái kia đã như vậy, tiếp xuống khảo hạch có lẽ cũng là không cần thiết được."

Sau đó nàng đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Vừa muốn nói gì, Bạch Chu lại đột nhiên ôm một quyền, nói: "Hoàng Tâm trưởng lão."

"Ồ? Y Tiên các hạ còn có gì chỉ giáo?"

Y Tiên sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Theo lão phu ý kiến, đúng là không có tiếp tục khảo hạch đi xuống cần thiết, y thuật của hắn giá trị tuyệt đối phải đi trọng điểm bồi dưỡng, nhưng là... Lão phu nơi này muốn muốn đích thân gặp một lần."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Không biết ý của ngươi như nào?" Bạch Chu nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói: "Là vãn bối vinh hạnh!"

Bạch Chu nói: "Lần này là lão phu cùng ngươi đơn thuần y thuật giao lưu, không bao hàm còn lại bất kỳ nguyên nhân cùng lý do."

"Minh bạch!"

Tốt

Sưu

Bạch Chu sau đó thả người nhảy lên rơi vào Diệp Thiên Dật bên người.

Không sai.

Diệp Thiên Dật y thuật cường đại, để đường đường Y Tiên đã có một loại chiến ý!

Hắn rất muốn cùng Diệp Thiên Dật so một lần!

Mặc kệ thắng thua.

"Tiền bối dự định như thế nào đi so?" Diệp Thiên Dật ôm một quyền hỏi.

Y Tiên suy tư một phen, nói: "Dạng này, trước đó thuốc kia Vương Đệ con không phải nói Dược Vương phát triển nghiên cứu một loại cường đại độc sao?"

Cái kia Chu Tuế sững sờ, sau đó tranh thủ thời gian ôm quyền nói: "Đúng vậy, độc tên là 3000 tơ máu."

Y Tiên gật gật đầu, sau đó nhìn Diệp Thiên Dật, nói: "Lão phu đâu? Đối với cái này độc cũng là không có bất kỳ cái gì hiểu rõ, đã hiện tại ta cho rằng ngươi đã thông qua được Nguyệt Thần cung khảo hạch, như vậy lão phu muốn đi chung với ngươi thử một lần cái này độc, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ý của tiền bối là, hai người chúng ta đồng thời trúng độc, xem ai trước có thể đem độc giải rồi?"

Y Tiên nhẹ gật đầu; "Không sai! Chúng ta chỉ cấp đối phương nửa ngày, tuy nhiên nửa ngày có thể làm được sự tình rất có hạn, có thể đem độc có thể hóa giải càng là thấp, nhưng là cái này vừa tốt có thể khảo nghiệm ngươi y thuật của ta, như thế nào?"

"Vãn bối không có vấn đề."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Hoa

Chung quanh chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Cái này Y Tiên coi trọng như thế cùng hắn?"

"Theo nghề thuốc tiên hành động cùng trong lời nói không khó coi ra, Y Tiên tiền bối đã đem cái này cái tuổi trẻ võ giả xem như cùng hắn đồng dạng tối đỉnh cấp thầy thuốc đến đối đãi, thậm chí Y Tiên tiền bối rất hy vọng có thể cùng cường đại thầy thuốc đi cùng đài cạnh tranh!"

"Thật mạnh mẽ a! Mọi người tuổi tác giống nhau, vì sao chênh lệch xa như vậy? Ta hẳn là cũng cùng hắn đồng dạng đại a? Mà hắn đã bắt đầu cùng Y Tiên tiền bối cùng đài cạnh tranh, xoa!"

"..."

Tốt

Y Tiên sau đó nhìn về phía Chu Tuế, nói: "Ngươi có thể cho ta hai phóng độc."

Chu Tuế đi hướng hai người, sau đó lấy ra hai cái đỏ như máu đan dược.

"Y Tiên tiền bối, đây là độc đan 3000 tơ máu."

Y Tiên đưa tay tiếp tới: "Phiền toái!"

"Khách khí khách khí!"

Sau đó Chu Tuế vừa nhìn về phía Diệp Thiên Dật, đem một cái khác viên đưa cho Diệp Thiên Dật.

Nửa ngày, đối bọn hắn tới nói quá đơn giản.

Huống chi, hiện tại mọi người cũng không có chuyện gì, thì muốn xem bọn hắn đến cùng ai có thể thắng.

Tuy nhiên cái này Diệp Thiên Dật xác thực giống như thật lợi hại, nhưng là Y Tiên đều xuất thủ a, đường đường Y Tiên, không có khả năng thua bởi hắn a?

"Như vậy, bắt đầu đi."

Y Tiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tốt!" Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó hai người đồng thời đem độc đan ăn vào.

Ăn vào về sau, hai người thân thể chung quanh có thiên ti vạn lũ màu đỏ tơ mỏng một dạng đồ vật tại quấn quanh lấy.

Cường đại độc lực cũng là bạo phát ra!

Y Tiên đại khái cảm giác một phen.

"Ừm, rất lợi hại."

Trong lòng của hắn trầm tư.

Bất quá, hắn dù sao cũng là Y Tiên!

Người kia là Dược Vương!

Dược Vương tuy nhiên tại đại lục có tên, nhưng là xác thực cách hắn chênh lệch vẫn còn thực sự quá xa.

Dược Vương nghiên cứu ra độc, khẳng định là không kém!

Nhưng là tại Y Tiên xem ra, sự chênh lệch giữa bọn họ, để hắn cũng không phải cần đại lượng thời gian liền có thể nghiên cứu ra giải dược!

Ba năm ngày nhiều nhất!

Thậm chí nếu như thuận lợi, trong một ngày hắn đều có tự tin!

Mà bây giờ, hắn cần phải làm là tại nửa ngày bên trong đem cái này độc giải!

Hắn hiện tại cảm giác một phen, chí ít cảm giác là có khả năng!

Cái này Dược Vương cùng Độc Vương, còn là có chênh lệch không nhỏ a.

Độc Vương độc, để toàn bộ đại lục trong thời gian ngắn đều không có biện pháp gì.

Mà Dược Vương cái này độc, hắn thậm chí cảm giác trong vòng nửa ngày cũng có thể chính mình tìm ra giải dược.

Mà đối với Diệp Thiên Dật tới nói, độ khó khăn cũng là không có.

Đơn giản cũng là vấn đề thời gian!

Hắn có Vạn Độc Châu.

Bất quá cái này độc cũng là chưa có tiếp xúc qua, nhưng nhất định là có thể giải..