Chương 2846: Kỳ phùng địch thủ

Chương 2846: Kỳ phùng địch thủ

Hai người ở chỗ này cảm giác này độc tính.

Những người khác cũng là yên lặng đứng ở xung quanh chờ đợi hai người y thuật so đấu kết quả.

"Nếu như hắn có thể đem Y Tiên đều thắng, cái kia đoán chừng đối ngoại hẳn là không người còn sẽ có nói vớ vẩn đi."

Tần Nguyệt đứng tại Diệp Tiên Nhi bên người trầm ngâm một tiếng.

Diệp Tiên Nhi bình thản đứng ở chỗ đó, cũng không nói gì.

Diệp Thiên Dật lợi hại vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

Cùng thế hệ thanh niên tài tuấn, hiện tại đã cùng thành danh đã lâu đại lục Y Tiên cùng đài cạnh tranh!

Hắn đã cùng cùng thế hệ thanh niên tài tuấn không đồng dạng!

Hắn dẫn trước nhiều lắm.

Cảnh giới, có lẽ xác thực nói rõ thật không được hết thảy!

Huống hồ, cảnh giới của hắn cũng xác thực không tính thấp!

Thần Minh cảnh ngũ giai, khởi điểm thấp như vậy tình huống, hiện tại cũng nhanh muốn đuổi tới.

Chỉ là...

Thảng nếu như thế, hắn thì thật muốn lưu tại Nguyệt Thần cung.

Nàng khẳng định là hiểu rõ Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật bản thân thì không thích đợi tại một cái tông môn bên trong.

Hắn hiện tại lưu tại Nguyệt Thần cung chỉ là bởi vì nàng mà thôi.

Mà lại, nếu như hắn tại Nguyệt Thần cung, ngược lại sẽ rất nguy hiểm.

Hiện tại, hắn đã trở thành mục tiêu công kích!

Mặc kệ là Nguyệt Thần cung các đệ tử vẫn là Nguyệt Thần cung cao tầng, các nàng đều sẽ chú ý Diệp Thiên Dật nhất cử nhất động.

Dù sao, hắn sẽ trở thành Nguyệt Thần cung chính yếu nhất bồi dưỡng thiên tài một trong.

Nhưng là, chính vì vậy, nếu như muốn để Nguyệt Thần cung biết nàng cùng Diệp Thiên Dật quan hệ, hắn sẽ còn rất nguy hiểm.

Mà lại cách rất gần, loại này mạo hiểm liền sẽ lớn hơn.

Cũng sẽ không bởi vì hắn trở thành Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, Nguyệt Thần cung sẽ tha hắn một lần!

Sẽ không.

Bởi vì nàng biết, bất luận như thế nào, đối với Nguyệt Thần cung mà nói, không có có bất cứ người nào tồn tại có thể rung chuyển nàng.

Coi như Diệp Thiên Dật là tối đỉnh cấp thiên tài, Nguyệt Thần cung một khi phát hiện hắn cái này tai hoạ ngầm, cũng đều vì nàng mà đem Diệp Thiên Dật trừ rơi.

Cho nên, Diệp Tiên Nhi hiện tại rất xoắn xuýt.

Bất quá đến hiện tại cái này cấp độ, hết thảy đều chỉ có thể tùy ngộ nhi an.

Dù sao Diệp Thiên Dật hiện tại tiến vào Nguyệt Thần cung thành là chủ yếu bồi dưỡng đối tượng là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Mặc dù hắn tỷ thí nội dung cũng không nhiều.

Nhưng là, hắn đã được đến ngũ trưởng lão cùng Y Tiên tuyệt đối khẳng định!

Không có cái gì so cái này hàm kim lượng cao hơn.

Diệp Thiên Dật cùng Y Tiên ngồi ở chỗ đó, bọn họ vẫn tại cảm giác độc tính!

Một lát sau, Y Tiên mở mắt, sau đó hắn nhanh chóng viết xuống một số dược vật.

"Nhược Trần, thay vi sư lấy tới."

Trương Nhược Trần đi tới, sau đó thi lễ một cái: "Vâng!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Y Tiên không hổ là Y Tiên a, cái này thì đã tìm được giải độc phương pháp sao?"

"Không nhất định là đúng, nhưng là đã có thể bắt đầu đi thử, nếm thử mấy lần về sau, đoán chừng liền có thể đem giải độc phương pháp tìm đến."

"Ừm, quả nhiên bất kể nói thế nào, coi như người kia lợi hại hơn nữa, đỉnh cấp thầy thuốc cùng một người trẻ tuổi ở giữa vẫn sẽ có chênh lệch."

"..."

Trương Nhược Trần rất mau đem dược tài cho hắn cầm tới.

Mà Diệp Thiên Dật cũng là mở mắt.

Liễu Tâm Vũ chạy tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Diệp sư đệ, có gì cần ngươi nói với ta là đủ."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, sau đó Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, một trang giấy bay về phía nàng.

"Liễu sư tỷ phiền phức đem nơi này dược tài thay ta lấy tới!"

Được

Rất nhanh, Liễu Tâm Vũ đem Diệp Thiên Dật muốn đồ vật cho hắn cầm tới!

Những vật này đâu? Tự nhiên không phải chính nàng đi tìm.

Bao quát Trương Nhược Trần cũng không phải mình đi tìm.

Đã bọn họ đều ở nơi này so y thuật, cái kia Nguyệt Thần cung khẳng định là các mặt đều làm đến chu đáo.

Bọn họ chỉ cần đem muốn dược tài cho Nguyệt Thần cung bên cạnh những người kia, bọn họ có thể cực nhanh giúp đỡ lấy tới.

Diệp Thiên Dật sau đó cũng bắt đầu khảo nghiệm.

Hắn đâu? Không có dùng Vạn Độc Châu.

Dùng Vạn Độc Châu, xác thực quá mức đơn giản.

Hắn hiện tại dùng thuần túy là y thuật của mình năng lực đang cùng Y Tiên đi so đấu.

Tuy nhiên Vạn Độc Châu cũng là thực lực của hắn một bộ phận, nhưng là hắn bây giờ muốn thử một chút chính mình cùng loại trình độ này đỉnh cấp thầy thuốc còn có hay không chênh lệch!

Trên lý luận hẳn không có.

Bởi vì y thuật của hắn phong phú toàn diện, cái gọi là những kinh nghiệm kia, lịch duyệt cũng đều bao hàm ở bên trong!

Cho nên, tuy nhiên Diệp Thiên Dật trẻ tuổi, nhưng là hắn xác thực không có nhược điểm gì.

Một cái Giải Độc Đan, hai người cơ hồ là đồng thời luyện chế thành công đi ra!

Y Tiên bên kia tiêu tốn thì gian so sánh lâu.

Nhưng là đâu? Hắn luyện chế đan dược phẩm cấp càng cao.

Cửu giai đan dược.

Mà Diệp Thiên Dật bên này luyện chế chỉ là bát giai đan dược.

"Bát giai đan dược sao?"

Y Tiên nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật bên kia.

Mặc dù nói hắn nhận vì cái này Dược Vương độc cũng không tính là gì cực kỳ khoa trương độc, nhưng cũng tuyệt đối không phải phổ thông độc, vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn là Y Tiên, cho nên hắn cho rằng còn không tính đặc biệt khó!

Nhưng là, làm gì dựa theo hắn cái này kinh nghiệm, lấy bát giai đan dược dược hiệu, cũng không có thể giải cái này độc a?

Nhưng là đâu, bởi vì hắn là xác thực rất bội phục Diệp Thiên Dật y thuật, cho nên hắn cũng không cho rằng đây là Diệp Thiên Dật sai lầm hoặc là hắn không hiểu.

Hắn chỉ có thể cho rằng là Diệp Thiên Dật nhận vì cái này bát giai đan dược là có nói pháp.

Cái này liền sẽ để hắn một chút hoài nghi là không phải mình xảy ra vấn đề gì?

Nhưng mà, trước mắt đến xem hắn cho là mình cái này cách điều chế là có nói pháp.

Đồng thời, cũng không nhất định y thuật của mình không bằng hắn.

Như thế nào đi nữa, tuổi của hắn bày ở chỗ này đúng không?

Sau đó hai người cùng một chỗ đem đan dược ăn vào.

Đan dược ăn vào về sau, bọn họ liền bắt đầu tĩnh toạ, nhìn xem cái này đan dược đến cùng có thể hay không giải trên người bọn họ độc.

Người chung quanh cũng đều đem chú ý lực thả tại trên người của bọn hắn.

Cái này lần thứ nhất thí nghiệm thuốc, chỉ cần không phải có cái gì đặc biệt lớn vấn đề, thậm chí là có thể đại khái nhìn ra bọn họ có thể hay không giải cái này độc hoặc là nói bao lâu có thể giải cái này độc!

Bởi vì bọn họ lần đầu thí nghiệm thuốc, coi như không phải tám chín phần mười, cũng tuyệt đối là có ba phần là đúng!

Còn lại cũng là tại cơ sở này phía trên, lại đi đổi, sau đó cùng chân chính giải dược càng tiếp cận, thẳng đến tìm ra chân chính giải dược.

Một lát sau, cái kia Y Tiên Bạch Chu mở mắt.

Chung quanh thân thể hắn quấn quanh lấy khí độc đã ít đi rất nhiều!

Cái này liền đã nói rõ, phương hướng của hắn là đúng.

Đồng thời hắn thấy, lại có ba bốn lần thí nghiệm thuốc, hắn không sai biệt lắm liền có thể đem độc giải.

Hắn rất có tự tin!

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật bên người độc cũng ít đi rất nhiều!

"Diệp tiểu hữu như thế nào?" Y Tiên hỏi.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, nói: "Cảm giác nửa ngày bên trong nên vấn đề không là rất lớn."

Y Tiên lông mày nhíu lại.

"Trùng hợp như vậy, lão phu cũng cho rằng nửa ngày bên trong vấn đề không lớn!"

Diệp Thiên Dật ngược lại là không nói gì thêm.

"Như vậy thì nhìn xem vậy ta người nào trước đem cái này Giải Độc Đan luyện chế ra tới đi." Y Tiên nói ra.

Hắn cũng không phải là đặc biệt giật mình, ngược lại, hắn hiện tại đặc biệt có chiến ý!

Hắn có tự tin nửa ngày có thể giải độc, mà Diệp Thiên Dật cũng cảm thấy nửa ngày có thể, hắn cảm thấy loại này kỳ phùng địch thủ cảm giác rất thoải mái!.