Chương 2847: Thắng

Chương 2847: Thắng

Mọi người khác cũng là ào ào vô cùng giật mình!

Ngọa tào!

Hai người này đều là quái vật gì a.

Y Tiên, kỳ thật hắn không cần nhiều lời.

Đây chính là đường đường Y Tiên, đại lục ở bên trên y thuật tối đỉnh cấp tồn tại một trong, hắn có thể làm đến điểm này, mọi người cũng không cảm thấy rất ly kỳ.

Nhưng là cái kia Diệp Thiên Dật...

Hắn cũng nói ra lời ấy, chẳng phải là nói y thuật của hắn cùng Y Tiên giống?

Y Tiên có thể, hắn dựa vào cái gì a?

"Vậy thì tốt, vậy lão phu cũng liền toàn thân tâm đi nghiên cứu giải dược, đã ngươi cũng nói nửa ngày liền có thể tìm ra giải dược, như vậy lão phu liền cùng ngươi thật tốt so một lần!"

"Xin tiền bối chỉ giáo."

Ừm

Sau đó hai người tiếp tục bắt đầu luyện chế giải dược.

Lại là mới cách điều chế, đương nhiên, chỉ là thêm chút cải biến, tại nguyên có trên cơ sở cải biến một phần trong đó cách điều chế.

Dù sao trước đó bọn họ cách điều chế là một chút hữu dụng.

Vậy khẳng định không dùng hết toàn lật đổ trước đó dược phương.

Diệp Thiên Dật cũng không có sử dụng Vạn Độc Châu!

Hắn liền muốn cùng Y Tiên so một lần.

Hắn là cho là mình tuyệt đối sẽ không đặc biệt kém tại Y Tiên.

Thậm chí hắn cho rằng, hắn cần phải muốn so Y Tiên mạnh!

Chí ít cũng là không sai biệt lắm.

Mà cái kia Chu Tuế chau mày.

Cái quỷ gì a?

Hắn sư tôn phế đi nhiều năm như vậy nghiên cứu ra kịch độc 3000 tơ máu, bọn họ đều có thể trong vòng nửa ngày thì làm ra giải dược?

Cái quỷ gì a?

Hắn sư tôn đó cũng là lừng lẫy có tên Dược Vương a.

Coi như không sánh bằng Y Tiên, nhưng là làm sao lấy cũng là cực kỳ nổi danh.

Làm sao lại nửa ngày là có thể đem độc giải đây?

Là nói khoác lác sao?

Bất quá không cần phải a?

Dù sao đây là Y Tiên a, không cần thiết nói mạnh miệng a.

Cái kia chính là cái kia Diệp Thiên Dật nói mạnh miệng?

Hắn cứ như vậy nửa ngày có thể giải hắn sư tôn Dược Vương độc, hắn là không tin.

Y Tiên hắn cảm thấy có thể lý giải đi.

"Thật hay giả a? Hắn lợi hại như vậy?"

"Tuy nhiên ta thừa nhận y thuật của hắn xác thực rất lợi hại, thậm chí đạt được ngũ trưởng lão cùng Y Tiên tiền bối bọn họ thừa nhận, nhưng là ngươi muốn để ta thật cảm thấy y thuật của hắn có thể cùng Y Tiên tiền bối không phân sàn sàn nhau, ta là không tin."

"Coi như rất lợi hại, chung quy là muốn có một chút chênh lệch a?"

"Ta cảm giác bất kể như thế nào, khẳng định vẫn là Y Tiên tiền bối trước tiên đem giải dược luyện chế ra tới."

"..."

Hoàng Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Quả nhiên Diệp Thiên Dật vẫn là Diệp Thiên Dật a.

Hắn thì là có thể làm đến người khác làm không được, không, thậm chí là căn bản cũng không dám nghĩ sự tình!

Hắn nói hắn có thể nửa ngày bên trong, vậy liền nhất định có thể nửa ngày bên trong, đến mức có thể hay không vượt qua Y Tiên, nàng cho rằng là có thể.

Hoàng Nguyệt nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Tiên Nhi.

Tựa hồ là cảm nhận được ánh mắt, Diệp Tiên Nhi cũng là nhìn về phía Hoàng Nguyệt.

Đại khái sau một tiếng, hai người lần thứ ba luyện chế cơ hồ lại là đồng thời kết thúc.

Hai người đem Giải Độc Đan cùng một chỗ ăn vào.

Lần này, hai người chung quanh thân thể quấn quanh lấy màu đỏ tơ máu một dạng đồ vật cũng là biến mất rất nhiều!

"Chẳng lẽ muốn thành sao?"

"Cái kia Diệp Thiên Dật cũng hảo lợi hại a, chung quanh hắn tơ máu cũng thiếu tốt nhiều."

"Y Tiên tiền bối cũng là như thế, bất quá ta càng có khuynh hướng Y Tiên tiền bối có thể đem loại độc này giải."

Ừm

Đột nhiên, mọi người chau mày.

Bởi vì bọn hắn trơ mắt nhìn Diệp Thiên Dật chung quanh thân thể màu đỏ tơ máu hoàn toàn biến mất.

Sau đó Diệp Thiên Dật đứng lên.

Ánh mắt của hắn nhìn phía trước Y Tiên.

Diệp Thiên Dật không nói gì, cũng là nhìn như vậy lấy Y Tiên.

Mà Y Tiên thân thể chung quanh tơ máu cũng là hoàn toàn biến mất.

Hắn mở mắt, ánh mắt nhìn đến Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó nhìn lấy hắn.

Hô

Y Tiên thở sâu thở ra một hơi.

Có lẽ hắn nhìn bề ngoài rất bình tĩnh, nhưng là trên thực tế, nội tâm của hắn vô cùng rung động!

Cuối cùng, hắn vẫn là thua cái này Diệp Thiên Dật.

Bại bởi một cái hậu bối.

Nhưng là, vì cái gì trong nội tâm lại không có nhiều như vậy không cam lòng đâu?

Là bởi vì bản thân hắn kỳ thật thấy được Diệp Thiên Dật có thể nhanh như vậy, như thế nhẹ nhõm đem ngũ trưởng lão độc cho giải đi ra, hắn nội tâm liền đã tán thành Diệp Thiên Dật y thuật sao?

"Tiền bối!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Y Tiên nhẹ gật đầu.

"Ừm, xem ra độc ngươi đã giải."

Vâng

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Là lão phu thua."

Hoa

Lời này vừa nói ra, chung quanh một mảnh xôn xao.

Mặc dù bọn họ bản thân liền thấy Diệp Thiên Dật sớm hơn mở mắt ra, sớm hơn đứng lên.

Nhưng là bọn họ cũng không xác định Diệp Thiên Dật đến cùng thành không thành công.

Nhưng khi nghe được Y Tiên chính miệng nói ra lúc này, bọn họ vẫn là không nhịn được kinh hãi.

Y Tiên, thua! ?

Hắn bại bởi một cái hậu bối?

Cái này để bọn hắn làm sao có thể tiếp nhận a?

Nhưng là đây là Y Tiên a! Bọn họ lại sẽ không cho rằng là bởi vì Diệp Thiên Dật đối thủ quá yếu nguyên nhân.

Chỉ có thể nói rõ, hắn đúng là quá mức lợi hại!

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói: "Tiền bối cũng không có thua, vãn bối cũng vẻn vẹn chỉ là so với tiền bối nhanh hơn một chút chút thôi."

"Không không không, không nói trước này thời gian bản thân liền là ngươi trước luyện chế mà thành, thì đơn thuần ngươi luyện chế là bát giai đan dược, mà lão phu luyện chế là cửu giai đan dược, chỉ một điểm này, lão phu cũng đã thua rất hoàn toàn."

Diệp Thiên Dật ngược lại cũng không nói gì thêm.

Nói thật, quả thật là như thế.

Bát giai đan dược cùng cửu giai đan dược, cái kia chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Cái này độc, bát giai đan dược cũng có thể giải, cửu giai đan dược cũng có thể giải, coi như Diệp Thiên Dật chậm hơn Y Tiên, hắn cũng thắng.

"Y thuật của ngươi xác thực rất mạnh, nếu như phương diện khác, người khác không nhìn ra lời nói, nhưng là hiện tại ngươi cùng lão phu trận này cạnh tranh, tin tưởng mọi người đều có thể đã nhìn ra, ngươi cũng không cần khiêm tốn, tại ngươi cái tuổi này có thể có được ngươi lần này y thuật, trong thiên hạ cần phải tìm không thấy người thứ hai, nếu là bảo trì hiện ở loại tình huống này, tương lai y thuật của ngươi đem tuyệt không có người có thể cùng ngươi địch nổi."

"Tiền bối quá khen rồi." Diệp Thiên Dật nói ra.

Hoa

Mọi người lại là một mảnh xôn xao.

Bọn họ nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt, đó là lại hâm mộ, lại ghen ghét!

Ai có thể nghĩ tới, loại chuyện này vậy mà có thể thành?

Cái kia vốn là mà nói, loại chuyện này nghe thì quả thực hoang đường cùng cực!

Một cái tuổi trẻ bối phận thiên tài, chủ động hi vọng Nguyệt Thần cung có thể trọng điểm đem bồi dưỡng.

Loại chuyện này nghe nhiều hoang đường a.

Mặc dù mọi người trong nội tâm xác thực khả năng đều sẽ có ý nghĩ như vậy, nhưng là lại có ai sẽ thay đổi thực hành đâu?

Hắn không chỉ có thay đổi thực hành, càng là thành công.

Trước mặt nhiều người như vậy, đem Y Tiên đánh bại.

Tuy nhiên bọn họ không phục, nhưng trên thực tế cũng là như thế.

Hoàng Nguyệt đứng lên.

"Cái kia đã như vậy, cũng là chúc mừng ngươi."

Ánh mắt của nàng nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Sau đó nàng vừa nhìn về phía Y Tiên, hỏi: "Y Tiên các hạ đều nói như thế, cái kia Nguyệt Thần cung lại có thể đối ngươi cái này thiên tài mặc kệ không hỏi đâu? Bản tôn hiện tại tuyên bố, kể từ hôm nay, ngươi chính là Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng đối tượng một trong! Ngươi sẽ có được Nguyệt Thần cung tối đỉnh cấp tài nguyên tu luyện cùng bồi dưỡng."

"Đa tạ!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Ừm, cụ thể ngươi liền đi theo bản tôn đến đây đi."

Vâng.