Chương 2848: Trưởng Lão hội

Chương 2848: Trưởng Lão hội

Tại mọi người nghị luận ầm ĩ bên trong, Diệp Thiên Dật đi theo Hoàng Nguyệt cùng đi mở.

Diệp Tiên Nhi cũng là đứng dậy đi ra.

Hoàng Nguyệt mang theo Diệp Thiên Dật hướng 36 cung một trong Nguyệt Thần cung phương hướng đi đến, cũng chính là nàng trước đó mang Diệp Thiên Dật đi ngang qua địa phương.

Lúc đó nàng cũng là cho rằng Diệp Thiên Dật tất nhiên là có thể thông qua khảo hạch, cho nên dẫn hắn đi ngang qua chỗ đó, kỳ thật cũng là có một nguyên nhân, cái kia chính là sớm dẫn hắn nhìn xem.

"Đợi chút nữa ta muốn dẫn ngươi gặp Nguyệt Thần cung trọng yếu hơn mấy vị, các nàng là Nguyệt Thần cung người của trưởng lão hội, cũng là chân chính tại Nguyệt Thần cung người có quyền phát biểu."

Hoàng Nguyệt đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Mạnh nhất cái kia một số sao?"

"Quên đi, nhưng là ngươi cũng cần phải rõ ràng, chân chính mạnh nhất cái kia một số, bọn họ mãi mãi cũng là không lộ ra trước mắt người đời."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu; "Minh bạch."

"Đến lúc đó có gì cần hỏi, ngươi cùng với các nàng đi tìm hiểu, ta bên này mà nói cũng chỉ có thể nói cho ngươi một thứ đại khái, các nàng cụ thể làm như thế nào đi bồi dưỡng ngươi, hoặc là nói các nàng có ý nghĩ gì, các nàng cũng sẽ nói cho ngươi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Chủ yếu là các nàng có thể hay không thật tâm thật ý bồi dưỡng ta?"

"Ta nói đại ca, ngươi nghĩ gì thế, ngươi dạng này các nàng nếu như đều không chân tâm thực ý bồi dưỡng ngươi, cái kia bồi dưỡng người nào? Ngươi không khỏi cũng có chút quá xem thường chính mình đi? Nếu như các nàng không phải thật tâm thực lòng bồi dưỡng ngươi, vậy chỉ có thể nói các nàng biết mục đích của ngươi."

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Vậy khẳng định không có khả năng biết."

"Đúng vậy a, cho nên bọn họ dựa vào cái gì không bồi dưỡng ngươi thì sao? Bất quá những thứ này ngươi quan tâm sao?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngược lại không phải là rất quan tâm, chỉ là nếu như ta biết các nàng không chân tâm thực ý bồi dưỡng ta, ta khẳng định là có nguyên nhân gì, khả năng liên quan đến ta việc cần phải làm còn có tính mạng của ta an toàn."

"Cái này ta tin tưởng trong lòng ngươi khẳng định là nắm chắc, trong thời gian ngắn vấn đề cũng không lớn, nhưng là ngươi phải biết, nơi này là Nguyệt Thần cung, ta biết ngươi muốn làm gì, thế nhưng là ánh mắt của các nàng  có thể so sánh trong tưởng tượng của ngươi càng phải nhạy cảm."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta minh bạch."

"Ừm, bất kể như thế nào, Nguyệt Thần cung đối với ngươi mà nói cũng là một cái địa phương tốt, huống chi nếu như bọn họ muốn toàn lực bồi dưỡng ngươi, ngươi co lại ở chỗ này lấy được tài nguyên cùng lịch luyện còn có tăng lên, tuyệt đối sẽ không so với ở bên ngoài kém, tuy nhiên ngươi khả năng càng ưa thích ở bên ngoài, nhưng đến bớt ở chỗ này cũng không kém."

Hoàng Nguyệt nói ra.

Ừm

Rất nhanh bọn họ đi tới Nguyệt Thần cung bên trong bên trong một cái không trung hòn đảo.

"Chính là chỗ này."

Nói xong, Hoàng Nguyệt lấy ra một cái lệnh bài.

Lệnh bài lấy ra trong nháy mắt, hư không bên trên, vầng trăng kia hạ xuống tới một đạo ánh trăng, ánh trăng cùng lệnh bài ở giữa nối liền với nhau, cùng lúc đó, cái kia không trung hòn đảo cũng là rơi xuống một đạo quang trụ.

"Đây đều là Nguyệt Thần cung bí pháp, tuy nhiên ta cảm thấy có chút không cần thiết, dù sao không phải là cái gì người đều có thể đi vào nơi này."

"Xác thực, bản thân Nguyệt Thần cung thì không phải là cái gì người đều có thể đi tới địa phương, huống chi là nơi này."

Hoàng Nguyệt cười cười, nói: "Đương nhiên, ta cũng biết mục đích là cái gì."

"Trên cơ bản chính là vì phòng ngừa ngoài ý muốn đi, phòng ngừa một ngày nào đó Nguyệt Thần cung bị xâm lấn thời điểm, không có mạnh như vậy phòng ngự năng lực, tuy nhiên ta cảm thấy trong thời gian ngắn đây là không thực tế, nhưng là đối với một cái tông môn tới nói, cường đại phòng ngự năng lực cũng là khả năng đầy đủ đứng lặng nguyên nhân."

Hoàng Nguyệt nhẹ gật đầu.

Cái này Diệp Thiên Dật, xác thực so với trước kia thành thục nhiều lắm.

Trước kia, nói năng ngọt xớt, vô cùng không biết xấu hổ, quả thực cũng là cái tiện nhân.

Hiện tại thế nào, tuy nhiên cảm giác hắn vẫn là hắn, nhưng là bao nhiêu xuất hiện một số ổn trọng.

Hắn cũng không có trước kia những cái kia lỗ mãng.

Rất tốt.

Đúng vậy a, đã nhiều năm như vậy, cũng nên thành thục.

Hai người tiến vào quang trong trận, sau đó đi tới phía trên.

Bầu trời này hòn đảo, tuyệt đối không phải ở phía dưới xem ra đơn giản như vậy!

Làm Diệp Thiên Dật đi lên về sau, cái này Thiên Không Đảo tự quả thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

Đại

Ly kỳ lớn.

Diệp Thiên Dật làm không hiểu nhiều lớn như vậy địa phương, lại không thu đệ tử, có cái này cần thiết sao?

Sau đó cũng là xa hoa.

Phía trước cũng là ánh trăng.

Không sai!

Không phải lên mới! Mà chính là cho cảm giác của ngươi cũng là tại thả một chút cao một chút điểm vị trí!

Ánh trăng rơi xuống dưới, đặc biệt mỹ.

Tại ngay phía trước, có một cái cực kỳ to lớn đại điện, cái này đại điện toàn thân dùng tựa như là một loại màu trắng ngọc một dạng chất liệu! Mà ánh trăng thì vừa tốt tựa hồ tại cái này kiến trúc phía trên.

"Các vị hẳn là tại phía trước đại điện bên trong." Hoàng Nguyệt nói.

Diệp Thiên Dật nói: "Lớn như vậy địa phương cần phải có cái gì thuyết pháp a?"

Hoàng Nguyệt cười cười, nói: "Đây chính là Nguyệt Thần cung, vậy dĩ nhiên có thuyết pháp."

"Tỉ như đâu?"

"Có toàn bộ đại lục đã biết có thể nói hạn mức cao nhất tối cao, cũng coi là mạnh nhất trận pháp."

Nghe nói như thế, Diệp Thiên Dật trầm ngâm một chút.

Mạnh nhất trận pháp?

Ngay tại đảo này phía trên?

Cái kia cùng lớn nhỏ có quan hệ gì đâu?

Tốt

Diệp Thiên Dật cũng không cần đi cân nhắc những vật này.

"Đi thôi, về sau có lẽ ngươi thì chậm rãi biết."

Ừm

Sau đó bọn họ cùng đi đến cái kia trước đại điện.

Hoàng Nguyệt chắp tay đứng ở đằng kia, tùy theo nói: "Hoàng Tâm xin gặp các vị trưởng lão."

"Hoàng Tâm trưởng lão không cần phải khách khí, mời đến đi."

Bên trong truyền đến một cái bà lão già nua thanh âm.

Sau đó đại điện cửa lớn từ từ mở ra.

"Đi thôi."

Hoàng Nguyệt mang theo Diệp Thiên Dật cùng đi vào.

Ở chỗ này, Hoàng Nguyệt cũng là thân phận phi phàm, nhưng là bối phận bày ở chỗ này.

Các nàng khả năng đều là Nguyệt Thần cung mấy vạn năm lão quái vật, cái kia Hoàng Nguyệt coi như có thể là Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần nữ nhi ruột thịt, cũng không đến mức nói tại những lão nhân này trước mặt lỗ mãng.

Huống chi là Nguyệt Thần cung loại địa phương này.

Địa phương lớn về sau, quy củ liền có thêm! Mà đối với những quy củ này liền sẽ phá lệ coi trọng.

Đi vào về sau, Diệp Thiên Dật quan sát một chút bốn phía.

Có hơn mười vị lão giả ngồi ở chỗ đó.

Toàn bộ đại điện cho người cảm giác là một loại ngột ngạt cảm giác.

Đi vào về sau, hết thảy đều có một loại áp bách.

Đại điện ngay phía trước có tầm một tháng sáng một dạng đồ vật đang phát tán ra bạch quang.

Đặc thù vẫn là thẳng đặc thù.

Diệp Thiên Dật đi tới, sau đó hành lễ nói: "Đệ tử Diệp Thiên Dật gặp qua các vị tiền bối."

Ừm

Phía trước nhất vị bà lão kia hài lòng nhẹ gật đầu.

"Hoàng Tâm trưởng lão, ngồi trước đi."

Hoàng Nguyệt gật gật đầu, sau đó ngồi ở chỗ bên cạnh phía trên, ánh mắt nhìn trước mắt Diệp Thiên Dật.

Sau đó bà lão kia nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Rất không tệ, vừa rồi ngươi cùng các vị y sư, Y Tiên y thuật cạnh tranh, lão thân cũng là thu hết vào mắt, hậu sinh khả uý a."

"Tiền bối ngài quá khen rồi."

"Ừm, ngươi tự nhiên là đã thông qua được Nguyệt Thần cung khảo nghiệm, như vậy lão thân muốn hỏi một chút, về sau ngươi muốn phát triển phương hướng ngoại trừ y thuật bên ngoài còn có cái gì?"

Lão giả kia nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi..