Chương 2849: Luyện thể?

Chương 2849: Luyện thể?

Kỳ thật nàng cũng là đang hỏi Diệp Thiên Dật muốn tu luyện cái gì.

Tu luyện đường đi có thể rất rất nhiều.

Mà Diệp Thiên Dật cũng đã là đỉnh cấp thiên tài võ giả, đối tại tu luyện phương hướng, nhiều khi đã không phải là đặc biệt cần một số tiền bối đề nghị.

Đương nhiên, loại này đại phương hướng không phải rất cần, còn có một số chi tiết phương diện, vậy chỉ có thể dựa vào những thứ này tiền bối đề điểm cùng trợ giúp.

Đại phương hướng cũng tỷ như Diệp Thiên Dật là cái gì thuộc tính, hắn muốn ngoại trừ y thuật bên ngoài, chủ tu phù triện, trận pháp còn là đơn thuần võ đạo, hoặc là nói tâm pháp phương diện có yêu cầu gì loại hình.

Các nàng khẳng định sẽ có chuyên môn đỉnh cấp cường giả đến cho Diệp Thiên Dật kiểm tra, cũng tỷ như cảm thấy Diệp Thiên Dật càng thích hợp loại kia.

Bao quát vị nào đỉnh cấp cường giả tâm pháp hoặc là võ kỹ hoặc là tuyệt học thành danh thích hợp hắn hơn.

Nhưng là đâu, Diệp Thiên Dật chính mình cũng muốn có chừng cái phương hướng, các nàng tại căn cứ Diệp Thiên Dật cái phương hướng này đi cho Diệp Thiên Dật lựa chọn.

Chủ yếu là Diệp Thiên Dật cùng còn lại một số đệ tử không giống nhau lắm.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật cũng đúng là cùng thế hệ đỉnh cấp thiên tài, nhưng là hắn tại y thuật phương diện có thể cùng Y Tiên sánh vai cùng nhau.

Cho nên tại những thứ này đỉnh cấp cường giả trong mắt, Diệp Thiên Dật cũng là không giống nhau lắm.

Có thể đem hắn hướng đệ tử phía trên một số địa vị người đến đối đãi.

Bọn họ cũng xác thực sẽ cảm thấy Diệp Thiên Dật không giống nhau lắm.

Diệp Thiên Dật sau đó ôm một quyền, nói: "Đệ tử muốn tu luyện băng thuộc tính."

"Ồ? Băng thuộc tính?"

Diệp Thiên Dật mà nói ngược lại để các nàng đều là có chút ngoài ý muốn.

"Băng thuộc tính? Ngươi chủ tu băng thuộc tính? Lão thân từ trên người ngươi vẫn chưa cảm nhận được cỡ nào đặc biệt băng thuộc tính khí tức."

Diệp Thiên Dật băng thuộc tính hẳn là hắn mạnh nhất thuộc tính.

Đương nhiên, không bao gồm thời gian cùng không gian!

Mà bởi vì Diệp Thiên Dật lửa cùng lôi dùng nhiều nhất.

Mà nói như vậy, đỉnh cấp thiên tài cũng không chỉ một thuộc tính.

Đối với nam sinh tới nói, kỳ thật không phải rất nhiều người ưa thích chủ tu băng.

Đây cũng là lâu dài đến mọi người nhất quán ấn tượng.

Cho dù là những thứ này đỉnh cấp cường giả, các nàng cũng là như thế cho rằng.

Chủ yếu là băng xác thực càng thích hợp nữ sinh đi sửa!

Đây là nam nữ âm dương thể chất vấn đề.

Đương nhiên, xác thực có rất nhiều nam sinh đi sửa băng.

Hắn một, những người kia chỉ có băng!

Thứ hai, quả thật có vận dụng băng lợi hại hơn thiên tài.

Mà Diệp Thiên Dật loại cấp bậc này thiên tài, vậy cũng tuyệt đối không chỉ là y thuật phương diện có tạo nghệ.

Cảnh giới không cao, nhưng ở không biết Diệp Thiên Dật kinh lịch điều kiện tiên quyết, cảnh giới không phải rất trọng yếu.

Huống chi, Thần Minh cảnh ngũ giai, cũng còn có thể.

Các nàng loại này tồn tại, cũng sẽ không đặc biệt để ý cảnh giới, vẻn vẹn chỉ là các nàng suy tính một phương diện mà thôi, chỉ cần tại các nàng trong phạm vi chịu đựng là đủ.

Đồng thời, các nàng biết Diệp Thiên Dật là trên bảng xếp hạng người, vậy liền chứng minh như thế nào đi nữa, thiên phú dù cho không có khoa trương như vậy, nhưng ít ra có một chút bảo hộ.

Hoàng Nguyệt đại mi hơi hơi nhăn lại.

Băng thuộc tính?

. vân vân.

Nàng giống như ý thức được cái gì.

Tiên Nhi có băng thuộc tính, đồng thời cũng là nàng chủ tu thuộc tính.

Hắn nói mình chủ yếu đi tu luyện băng thuộc tính, hẳn là có thể có càng nhiều cơ hội cùng Tiên Nhi ở chung đi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng vậy, vãn bối hiện tại đặc biệt hi vọng đi tu luyện băng thuộc tính."

"Có lý do gì sao? Nếu như ngươi rất muốn đi tu luyện băng thuộc tính, tại Thần Vực, có mấy cái là ngươi lựa chọn tốt hơn, Băng Thần điện, Huyền Thủy đường, những địa phương này bọn họ đời đời kiếp kiếp chủ tu băng thuộc tính  có thể nói như vậy, tại băng thuộc tính phương diện tạo nghệ, ta Nguyệt Thần cung là không bằng hắn nhóm, vậy ngươi vì sao muốn đến Nguyệt Thần cung?"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói: "Là như vậy, tại vãn bối trong lòng, Nguyệt Thần cung thủy chung là một cái không cách nào siêu việt đỉnh cấp tông môn, ta cũng rõ ràng những tông môn kia tại băng thuộc tính phương diện xác thực sẽ mạnh hơn, nhưng là ta cho rằng tại Nguyệt Thần cung, ta có thể đạt được càng nhiều càng cân đối tăng lên, mà cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là băng thuộc tính phương diện."

Ừm

Diệp Thiên Dật trả lời làm cho các nàng cũng là so sánh tán thành.

"Phóng thích ngươi băng thuộc tính cho lão thân nhìn xem."

Sau đó, Diệp Thiên Dật băng thuộc tính phóng thích ra ngoài!

Làm cảm nhận được Diệp Thiên Dật băng thuộc tính về sau, những người kia đều là lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Thật mạnh!"

Nói thật, các nàng tiếp xúc đến tuyệt đối đều là tối đỉnh cấp thiên tài.

Nhưng là, cho dù là các nàng trong nhận thức biết mạnh nhất băng thuộc tính thiên tài, tại cảnh giới này tình huống dưới, cái này băng thuộc tính trình độ cũng đều là không có hắn mạnh a?

"Cái này băng thuộc tính tinh thuần độ cùng cường độ, lão thân cơ hồ chưa từng gặp qua còn lại tại cảnh giới này có thể vượt qua ngươi."

Lại là một cái bà lão nói ra: "Ừm, cỗ này hàn lực cực kỳ hiếm thấy, lão thân tựa hồ cũng chỉ là tại vài ngàn năm trước cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cường giả tiếp xúc qua mới cảm giác được qua mạnh như vậy hàn lực!"

"Trách không được tiểu tử này muốn tới tu luyện băng thuộc tính, loại này băng thuộc tính thiên phú, không đi tu luyện vậy đơn giản là phung phí của trời a, cho dù là thánh nữ điện hạ nện băng thuộc tính phương diện, cũng không nhất định có thể hơn được hắn a?"

". . ."

Các nàng đối với Diệp Thiên Dật băng thuộc tính đều rất là hài lòng, đồng thời đâu? Cũng là tuyệt đối công nhận Diệp Thiên Dật tại võ đạo phương diện thiên phú.

Có lẽ các nàng đều quá mức lớn tuổi, tâm cảnh quá mạnh, bằng không mà nói đoán chừng phải kinh sợ chết rồi.

"Ngươi vẫn còn có cái gì thuộc tính?"

Diệp Thiên Dật tùy theo nói: "Lửa, lôi, không gian."

"Bốn thuộc tính sao?"

Các nàng liếc nhau một cái.

Nhưng thật ra là toàn thuộc tính.

Chỉ bất quá Diệp Thiên Dật lười nói đi ra.

Hắn dạng này cũng đã đầy đủ gây nên Nguyệt Thần cung chú ý cùng dốc sức nuôi dưỡng.

"Đúng thế."

"Không tệ! Ngươi trước kia ở nơi nào? Theo lý mà nói, lấy ngươi này thiên phú, hiện tại cũng không chỉ là Thần Minh cảnh ngũ giai đi."

Một vị lão thân hỏi.

"Đệ tử tại Chúng Thần chi vực thời điểm bái sư Yêu Hậu."

"Yêu Tâm phong Yêu Hậu?"

Các nàng cái này lộ ra vẻ giật mình.

"Đúng thế."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Loại chuyện này lừa không được.

Bây giờ nói ra đến ngược lại khả năng không có việc gì.

Nếu như không có nói, đến lúc đó bị các nàng tra được, ngược lại có thể sẽ gây nên một số hoài nghi đi.

Dù sao Diệp Thiên Dật cũng không phải cái gì làm người.

Hắn tại bát hoang, Chúng Thần chi vực đánh ra tới danh khí có thể quá lớn.

Thần Cơ môn, đường đường Thần cấp thế lực cứ thế mà bị hắn tiêu diệt.

Bao quát Thiên Quỷ môn, cũng là ở trong tay của hắn hủy diệt.

"Yêu Hậu đệ tử đến Nguyệt Thần cung sao?"

Diệp Thiên Dật tùy theo nói: "Sư tôn nàng tại Chúng Thần chi vực, mà đệ tử hiện tại đến Thần Vực, tự nhiên vẫn là muốn đi tìm còn lại chỗ trợ giúp ta tu luyện, lúc trước sư tôn cũng là đề nghị ta đến Nguyệt Thần cung."

Ừm

Các nàng nhẹ gật đầu.

Có lẽ, nếu các nàng sớm biết Diệp Thiên Dật là Yêu Hậu đệ tử, thậm chí đối với Diệp Thiên Dật khảo nghiệm, các nàng đều có thể miễn đi.

Bởi vì Yêu Hậu đệ tử, cái nào không phải nghịch thiên người đâu?

Sự thật chứng minh, Diệp Thiên Dật triển lộ ra cũng đúng là nghịch thiên.

"Tu băng, còn có ý nghĩ khác sao?"

Diệp Thiên Dật nói: "Luyện thể."

"Luyện thể?"

Đúng

"Ừm  có thể, cái kia lão thân ngược lại là có không sai nhân tuyển.".