Chương 2850: Gặp lại Y Thất Nguyệt

Chương 2850: Gặp lại Y Thất Nguyệt

Chủ yếu muốn đi luyện thể người cũng không nhiều.

Nhưng là đâu, đối cho các nàng loại cường giả cấp bậc này tới nói, các nàng đối với võ đạo tìm tòi đã rất thâm nhập.

Vậy dĩ nhiên cũng biết luyện thể chỗ tốt.

Chỉ bất quá đâu, làm đến Yêu Hậu loại trình độ kia luyện thể, đúng là xưa nay chưa từng có.

"Như vậy đi, lão thân trước tiên đem ngươi an bài đến Mẫn Nguyệt cung Tiên Nữ phong."

Tiên Nữ phong?

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Tựa hồ có một chút quen thuộc.

"Tại luyện thể phương diện này, Tiên Nữ phong phong chủ hẳn là so với chúng ta những lão gia hỏa này muốn quen thuộc hơn lại càng thêm tinh thông, ngươi trước theo nàng tu luyện, tài nguyên tu luyện tự nhiên là có thể hoàn toàn cam đoan, mặt khác đâu, lão thân sẽ an bài cho ngươi một vị đỉnh cấp cường giả bồi dưỡng ngươi, ngươi muốn chủ tu băng thuộc tính, theo Sương Nguyệt Tôn Giả hẳn là càng tốt hơn."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Sương Nguyệt Tôn Giả.

Nàng một mực là cùng Diệp Tiên Nhi cùng nhau.

Vốn là, Diệp Thiên Dật là muốn lưu tại Bất Tử Tôn Giả cái kia, nhưng là nếu như bây giờ hắn có thể cùng Sương Nguyệt Tôn Giả cùng nhau lời nói, chẳng phải là càng tốt hơn?

Vị bà lão kia suy tư một chút, nói: "Ừm, theo sương nguyệt nha đầu kia quả thật không tệ, có điều nàng có nhiệm vụ của mình tại thân, bất quá đã muốn để hắn đi Tiên Nữ phong, Mẫn Nguyệt cung cung chủ vậy dĩ nhiên là lựa chọn tốt hơn."

"Đúng! Ngươi trước đi qua, Mẫn Nguyệt cung cung chủ bên kia, lão thân thay thế ngươi nói một phen."

"Phiền phức tiền bối."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Ừm, Bồ Đề phong chỗ đó ngươi cũng không có quá lớn tất muốn đi qua, từ hôm nay về sau, ngươi thì lưu tại Mẫn Nguyệt cung đi, đi thôi."

Vâng

Diệp Thiên Dật cảm thấy có chút đáng tiếc.

Nếu như hắn có thể đi theo Sương Nguyệt Tôn Giả liền tốt.

Nói như vậy, là hắn có thể đặc biệt dễ dàng tiếp cận Diệp Tiên Nhi.

Như bây giờ, cuối cùng hắn cũng không phải cùng Diệp Tiên Nhi tại cùng một cái trong cung.

Nhưng là đâu, không có cách nào.

Diệp Thiên Dật loại cấp bậc này thiên tài, Nguyệt Thần cung ngoại trừ muốn nện tài nguyên bên ngoài đâu, vậy cũng khẳng định cần để cho một cái đỉnh cấp cường giả đi bồi dưỡng hắn.

Nhất cung chi chủ cũng là tối thiểu nhất a?

Để hắn theo Sương Nguyệt Tôn Giả?

Cái kia đúng là có chút không ổn.

Hoàng Nguyệt đứng lên nói: "Vậy ta đem hắn dẫn đi đi."

"Phiền toái."

"Khách khí."

Sau đó Hoàng Nguyệt theo Diệp Thiên Dật cùng đi ra ngoài.

Nguyệt Thần cung hết thảy có 36 cung.

Trừ bỏ đặc thù nhất Nguyệt Thần cung bên ngoài, còn lại 35 cung cung chủ vậy dĩ nhiên đều là cực mạnh tồn tại.

Không có lưu tại Bồ Đề phong, cũng khá là đáng tiếc.

Nhưng là không có cách nào.

Diệp Thiên Dật chung quy là cần làm lựa chọn.

Đến lúc đó cho Bất Tử Tôn Giả tấn cấp phương án, hắn vẫn là sẽ không rơi xuống.

Tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo.

Như thế nào đi nữa, Diệp Thiên Dật cũng là rất cảm kích hắn xuất thủ tương trợ.

Hoàng Nguyệt cùng Diệp Thiên Dật bước lên đi hướng Mẫn Nguyệt cung trên đường.

"Đi Mẫn Nguyệt cung mà nói ngược lại cũng coi là không tệ."

Hoàng Nguyệt thản nhiên nói.

"Nói thế nào?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía nàng hỏi.

"Tiên Nhi cùng Mẫn Nguyệt cung Tiên Nữ phong phong chủ quan hệ không tệ, các nàng giữa hai người tiếp xúc rất nhiều, mặc kệ là Tiên Nhi đi tìm nàng vẫn là nàng đi tìm Tiên Nhi, đều là thẳng thường gặp, mà đối với ngươi mà nói, ngươi như trở thành đệ tử của nàng, hoặc là nói nàng đến bồi dưỡng ngươi, như vậy ngày sau ngươi cùng Tiên Nhi cơ hội tiếp xúc ngược lại cũng là có, đồng thời tương đối mà nói danh chính ngôn thuận."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Còn có loại chuyện tốt này.

"Cái kia ngược lại là rất tốt."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Liền sợ Tiên Nhi biết ngươi ở nơi đó về sau, nàng tận lực xa lánh a."

Hoàng Nguyệt câu nói này, tự nhiên cũng là nói rõ nàng đến cùng đến cỡ nào hiểu rõ Diệp Tiên Nhi.

"Ngược lại là cũng không tiện nói, dù sao Tiên Nhi còn cần tại nàng chỗ đó học tập không ít đồ vật, đồng thời đâu? Cũng là Nguyệt Thần cung yêu cầu nàng học tập, nàng ngược lại là trốn không thoát."

Diệp Thiên Dật hài lòng gật đầu: "Như thế một tin tức tốt."

Rất hiển nhiên, Hoàng Nguyệt hẳn là cũng không hy vọng Diệp Tiên Nhi triệt để mất đi thất tình lục dục.

Nàng có thể mất đi trong đó một bộ phận, nhưng là hoàn toàn mất đi, nàng kỳ thật hẳn là cũng không phải đặc biệt muốn nhìn đến đi.

Cũng có lẽ, nàng đối cái này cũng không thế nào coi trọng, cũng không phải là đặc biệt để ý, nhưng là đâu? Nàng biết Diệp Thiên Dật đặc biệt để ý, bởi vậy nàng thì đứng Diệp Thiên Dật một bên.

Nguyệt Thần cung điểm này cũng không tệ.

Cũng tỷ như người nào đó đệ tử, đương nhiên, là loại kia trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, Nguyệt Thần cung tự nhiên là hi vọng bọn họ cân đối phát triển, người nào một ít năng lực rất lợi hại, rất sáng chói, cũng hi vọng bọn họ có thể học tập.

Diệp Tiên Nhi đều muốn cùng vị này Tiên Nữ phong phong chủ đi học cái gì, chỉ có thể nói nàng đúng là có đồ.

. . .

Mẫn Nguyệt cung.

Làm 36 cung một trong, cái này Mẫn Nguyệt cung tự nhiên là to lớn lại xa hoa.

Lấy Hoàng Nguyệt thân phận, bọn họ dễ dàng tiến nhập trong đó, sau đó trở lại Tiên Nữ phong.

"Đi thôi."

Bọn họ cùng đi đến chỗ cần đến.

Trên đỉnh.

Đệ tử số lượng cũng không ít, bọn họ đi tới một chỗ Anh Hoa bay thấp xinh đẹp trong đình viện.

"Y phong chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Hoàng Nguyệt chắp tay nhìn về phía trước một thân ảnh mỉm cười hỏi một câu.

"Ôi, tôn kính Hoàng Tâm trưởng lão, cái này ngọn gió nào đem ngài thổi tới a, nhanh ngồi nhanh ngồi."

Cái thân ảnh kia ngẩng đầu sau đó lộ ra nụ cười, lập tức vừa cười vừa nói.

Rất hiển nhiên, nàng khẳng định là biết có người muốn đi vào nàng nơi này để cho nàng bồi dưỡng.

Nàng khó chịu đây.

Nhưng là có biện pháp gì đâu?

Ai bảo nàng tại Nguyệt Thần cung đâu?

Vốn là đâu, nàng muốn cho mới tới một hạ mã uy, mặc dù chỉ là người đệ tử, nhưng là cũng là vì biểu đạt nội tâm của nàng bất mãn thôi, nhưng là. . .

Làm nàng nhìn thấy Hoàng Nguyệt bên người Diệp Thiên Dật thời điểm, nàng ngây ngẩn cả người.

Diệp Thiên Dật thấy được nàng thời điểm, cũng ngây ngẩn cả người.

Chỉ bất quá, khả năng bởi vì Hoàng Nguyệt tại chỗ, hai người đều là so sánh bình thản.

Đối Y Thất Nguyệt tới nói, là bởi vì Hoàng Nguyệt tại chỗ.

Mà đối với Diệp Thiên Dật tới nói, cái này giây phút đầu tiên, hắn không xác định người trước mắt đến cùng là ai!

Mặc dù hắn cảm giác 99.99% chính mình suy đoán là đúng, nhưng là hắn vẫn là không nói ra miệng.

"Vị này là Nguyệt Thần cung mới lên cấp thiên tài, chắc hẳn y phong chủ cũng đã biết."

Y Thất Nguyệt liên tục gật đầu: "Đúng đúng đúng, mới mới hiểu."

"Ừm, cái kia dư thừa bản tôn cũng không nhiều lời, các ngươi làm quen một chút, bản tôn liền đi về trước."

"Hoàng Tâm trưởng lão đi thong thả a, ta sẽ không tiễn ha."

Y Thất Nguyệt cười khoát tay áo, sau đó, đôi mắt đẹp của nàng rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

"Nha, vĩ đại Yêu Thần đại nhân?"

Nàng sau đó cười tủm tỉm tiến tới Diệp Thiên Dật bên người, bả vai nhịn không được đỉnh một chút hắn.

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

Không sai!

Trước mắt chính là Y Thất Nguyệt.

Lúc đó Diệp Thiên Dật phát động tiên nhân hệ thống, hắn tại Yêu tộc hô phong hoán vũ đóng vai cái gọi là tiên nhân thời điểm, cái này Y Thất Nguyệt là lúc đó Yêu tộc trong đó nhất quận tiên nữ quận quận chúa.

Sau đó thì sao, Diệp Thiên Dật cũng là biết nàng là trước kia hoàng kim nhất đại ngưu bức nhất một nhân vật, thiên phú cực mạnh!

Đến mức vì sao đến Yêu tộc, vậy liền không được biết rồi.

Mấu chốt nhất là, nàng và Thi Gia Nhất tướng mạo giống như đúc..