Chương 2851: Ngươi thế nào tới nơi này?

Chương 2851: Ngươi thế nào tới nơi này?

Bởi vì Y Thất Nguyệt cùng Thi Gia Nhất tướng mạo giống như đúc, cũng dẫn đến Diệp Thiên Dật thủy chung cho rằng, các nàng giữa hai người tuyệt không đơn giản, đồng thời, Thi Gia Nhất xuất hiện tại hạ vị diện, cái kia đoán chừng nàng cùng thượng vị diện cũng nhất định là tồn tại không nhỏ quan hệ.

Lúc đó đâu? Tại Yêu tộc thời điểm, vẫn là rất tin tưởng hắn cũng là tiên nhân hoặc là nói là cái gì ghê gớm đại năng.

Dù sao lúc đó đừng nói là Y Thất Nguyệt, liền Yêu Thần đều tin tưởng Diệp Thiên Dật.

Coi như không tin Diệp Thiên Dật là chân chính cái gọi là tiên nhân, nhưng là Diệp Thiên Dật lúc đó trong mắt bọn hắn bày ra phi phàm năng lực, vậy cũng là không cách nào giải thích.

Cho nên, bọn họ cũng chỉ có thể cho rằng Diệp Thiên Dật đúng là cái gì đại năng.

Chỉ là đến đằng sau đâu, Diệp Thiên Dật chuyện này đúng là bại lộ.

Cái kia không có cách, dù sao Diệp Thiên Dật về sau liền rời đi, mà lại đến tiếp sau rất nhiều chuyện cũng vô pháp bảo đảm, bất quá Diệp Thiên Dật ngược lại không phải là rất quan tâm, lúc đó đều chỉ là vì hoàn thành hệ thống nhiệm vụ.

Về sau, Y Thất Nguyệt cũng về tới Nhân tộc, đi đến Võ Thần học viện trở thành Võ Thần học viện một tên đạo sư.

Hết thảy đến nơi đây, đều không vấn đề gì.

Nhưng là, Võ Thần học viện nàng làm sao đột nhiên đi tới nơi này đâu?

"Khụ khụ."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, nói: "Chớ giễu cợt ta."

"Cái này chỗ nào có thể là giễu cợt a."

Y Thất Nguyệt cười tủm tỉm nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Cái kia không phải là cái gì người cũng có thể làm đến ngươi chỗ làm được chuyện này, vậy coi như là đỉnh cấp cường giả, bọn họ cũng làm không được a, ngược lại là bản tiên nữ rất ngạc nhiên, lại là cho người khác hậu thiên gia tăng thuộc tính lại là tăng lên thực lực, cái này tài năng như thần thủ pháp, ngươi làm như thế nào? Nếu không không có những thứ này, mọi người cũng sẽ không cho là ngươi thật cũng là tiên nhân a."

"Đều đi qua, Võ Thần học viện ngươi không chế nhạo, ngược lại là hiện tại xách cái này làm gì? Bất quá ngươi ngưu bức a, lúc này mới bao lâu a? Làm sao lại lăn lộn đến Nguyệt Thần cung nhất phong chi chủ rồi? Ngươi không phải tại Võ Thần học viện làm đạo sư sao?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc hỏi.

Xác thực ngưu bức a.

Tại Yêu tộc có thể lẫn vào tốt như vậy, đến nơi này, vậy mà thành Nguyệt Thần cung nhất phong chi chủ.

Đây chính là Nguyệt Thần cung a.

Y Thất Nguyệt ngạo kiều ngẩng đầu lên: "Bản tiên nữ là ai a? Đối bản tiên nữ tới nói, đây không phải chuyện rất bình thường sao? Võ Thần học viện không có ý nghĩa, bản tiên nữ liền đến Nguyệt Thần cung trộn lẫn lăn lộn."

"Vâng vâng vâng."

Diệp Thiên Dật liên tục gật đầu.

Chỉ có thể nói, nàng xác thực một nhất định có nàng khác hẳn với thường nhân địa phương!

Bất quá suy nghĩ một chút, làm nàng cái kia đệ nhất lợi hại nhất hoàng kim nhất đại tồn tại, nàng thực lực bây giờ tất nhiên cũng không yếu, đoán chừng cũng đúng là các đại tông môn tranh nhau chen lấn muốn tranh đoạt tồn tại!

Dù cho trở thành Nguyệt Thần cung bên trong nhất phong chi chủ, tựa hồ cũng không có gì đặc biệt cần phải kinh ngạc địa phương.

Toàn bộ đại lục hoàng kim nhất đại người đứng đầu, tương lai tất nhiên Chí Cao Thần, đáng giá.

"Ngươi tới đây làm gì?"

Y Thất Nguyệt ngồi xuống, xinh đẹp ánh mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật dò hỏi.

"Tu luyện a, còn có thể làm gì?"

Diệp Thiên Dật nhún vai nói.

Phi

Y Thất Nguyệt gắt một cái, nói: "Vô nghĩa, tuy nhiên bản tiên nữ tại cái này Nguyệt Thần cung, nhưng là đâu? Đối với ngươi, bản tiên nữ vẫn là thường xuyên đang chăm chú, ngươi Diệp Thiên Dật cần đến Nguyệt Thần cung tu luyện? Ngươi là ai a."

"Ta nói đại tỷ, ta chính là một cái Thần Minh cảnh võ giả, ta cũng không phải cỡ nào nhân vật lợi hại, ta tăng lên cảnh giới là quan trọng a, ta khẳng định cần tìm một chỗ thật tốt tu luyện a, mà Nguyệt Thần cung làm tối đỉnh cấp thế lực một trong, ta đi tới nơi này, có thể bị bọn họ làm trọng điểm đi bồi dưỡng, điều này chẳng lẽ với ta mà nói sức hấp dẫn còn chưa đủ à?"

"Không không không."

Y Thất Nguyệt lại giơ tay lên, đưa ngón trỏ ra lung lay, một bộ dường như nhìn thấu Diệp Thiên Dật bộ dáng, nói: "Ngươi nói hình như là thật có đạo lý, nhưng là đâu? Ngươi Diệp Thiên Dật là ai a? Yêu Hậu đệ tử, đường đường Thần Cơ môn, Thiên Quỷ môn dạng này thế lực bởi vì ngươi đều hủy diệt."

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Một mã thì một mã, ta không còn phải tăng lên tu vi của ta?"

"Thế nhưng là ngươi chủ động đi để Nguyệt Thần cung bồi dưỡng ngươi, cái này không đúng lắm."

Nàng đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Có cái gì không đúng, vậy ta cùng Nguyệt Thần cung lại không có đặc biệt quan hệ, bọn họ không đi bồi dưỡng ta, ta đã có năng lực như thế, khẳng định là hi vọng bọn họ đến bồi dưỡng ta a, huống chi, theo rất sớm bắt đầu, sư tôn liền để cho ta đi sửa thể, đi tới nơi này, chủ công muốn cũng là vì tu thể, cũng là bởi vì như thế, mới bị bọn họ an bài vào ngươi nơi này."

Dù sao mặc kệ kiểu gì, Diệp Thiên Dật khẳng định là không thể nói với nàng nha.

"Thật sao thật sao."

Diệp Thiên Dật cũng không biết Y Thất Nguyệt tin không tin.

"Ngồi đi."

Diệp Thiên Dật ngồi ở trước mặt của nàng.

"Kỳ thật bản tiên nữ đâu? Tu thể cũng là tu không ít thời gian, bao quát hiện tại vẫn luôn là chủ yếu tại tu thể."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ừm, không thể không nói Yêu Hậu dù sao cũng là Yêu Hậu, tại võ đạo phương diện, nàng ánh mắt chi độc đáo đúng là chưa có người có thể cùng."

Diệp Thiên Dật đã thành thói quen người nào đều đi khích lệ Yêu Hậu.

"Đã Nguyệt Thần cung đem ngươi an bài cho bản tiên nữ, cái kia bản tiên nữ tự nhiên cũng phải thật tốt dạy ngươi."

"Vậy liền làm phiền." Diệp Thiên Dật cười ôm một quyền.

Cắt

Y Thất Nguyệt liếc mắt.

"Ta đói."

Y Thất Nguyệt sau đó lầm bầm một tiếng.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Không phải... Ta là tới tu luyện."

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật: "Cái kia ta hiện tại muốn dạy ngươi đồ vật, ngươi phải đem bản tiên nữ hầu hạ dễ chịu, bản tiên nữ mới có thể hảo hảo mà dạy ngươi đúng hay không?"

"Được được được."

Diệp Thiên Dật không thể làm gì cười cười.

"Muốn ăn cái gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Y Thất Nguyệt nghĩ nghĩ, nói: "Gà nướng."

Diệp Thiên Dật sau đó Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, một cái nhiệt khí phún phún gà nướng hiện lên hiện tại Y Thất Nguyệt trước mặt.

Y Thất Nguyệt ngạc nhiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Móa

Đều quên hắn Sáng Tạo pháp tắc.

"Phát phát phát!"

Nàng kích động đứng lên, sau đó tranh thủ thời gian nắm qua gà nướng.

Diệp Thiên Dật; "..."

Cũng là đỉnh cấp cường giả, làm sao cũng không chú ý điểm hình tượng của mình.

Y Thất Nguyệt hiện tại thoải mái chết được a.

Diệp Thiên Dật có Sáng Tạo pháp tắc.

Đây chẳng phải là nói, nàng muốn cái gì Diệp Thiên Dật đều có thể tùy thời tùy chỗ cho nàng biến ra?

Nói thật, ở cái này Nguyệt Thần cung cũng đúng là không quá dễ chịu.

Nguyệt Thần cung nhiều quy củ, mà lại đâu? Nguyệt Thần cung cũng không có cái gì nhà bếp.

Nàng coi như muốn ăn cái gì đồ vật, tại Nguyệt Thần cung bên trong cũng là không có như vậy thuận tiện.

Mà Y Thất Nguyệt đâu, tuy nhiên cảnh giới của nàng không thấp, nhưng là đâu? Nàng phẩm tính cũng là so sánh tùy ý, cái kia ha ha cái kia uống một chút, nàng không lại bởi vì không cần ăn mà từ bỏ ăn.

Ngược lại, nàng đặc biệt ưa thích mỹ thực.

Muốn không phải cái này Nguyệt Thần cung đãi ngộ tốt, lại thêm nơi này có người quen, nàng cũng sẽ không lưu tại nơi này a.

Vậy bây giờ, Diệp Thiên Dật nắm giữ Sáng Tạo pháp tắc, nói cách khác nàng cũng không cần xuống núi liền có thể tùy thời tùy chỗ thích ăn cái gì thì có cái gì.

Đây quả thực tuyệt a.

"Còn muốn uống rượu."

Diệp Thiên Dật nhún vai, lại cho nàng biến ra một bầu rượu.

Đây chính là Sáng Tạo pháp tắc cường hãn địa phương.

Những thứ này tử vật, lấy cảnh giới của hắn, vậy đơn giản là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu..