Chương 2852: Yêu tộc dị biến

Chương 2852: Yêu tộc dị biến

Rất nhanh, Y Thất Nguyệt trước mặt trên mặt bàn tràn đầy là đủ loại ăn ngon.

Y Thất Nguyệt ở nơi đó vui vẻ ăn như gió cuốn.

Thoải mái a!

Nhặt được bảo a.

Vốn là cảm giác Nguyệt Thần cung cho nàng an bài người đệ tử để cho nàng dạy bảo, nàng vẫn rất phiền.

Nàng cũng là so sánh phiền những thứ này.

Nhưng là không có cách, ai bảo nàng hiện tại là Nguyệt Thần cung người đâu?

Làm nàng nhìn thấy là Diệp Thiên Dật thời điểm, kỳ thật nàng rất là kinh hỉ.

Cũng là không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này Diệp Thiên Dật.

Làm nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật nắm giữ Sáng Tạo pháp tắc thời điểm, trong nháy mắt đó nàng cảm giác, cái thế giới này là thật mỹ hảo a.

Cái này Diệp Thiên Dật quả thực cũng là bảo bối a.

Nhất là bây giờ, nàng quả thực quá thỏa mãn.

Lưu tại Nguyệt Thần cung bên trong, cũng không phải chuyện gì đó không hay nha.

"Ăn a ăn a."

Y Thất Nguyệt vừa ăn cũng một bên kêu gọi Diệp Thiên Dật.

"Ta ngược lại không phải là nghĩ như vậy ăn."

"Này nha."

Y Thất Nguyệt kéo xuống đến một cái đùi gà nhét vào Diệp Thiên Dật trong tay: "Dùng bữa uống rượu, cái này mới là cuộc sống chân lý."

Diệp Thiên Dật cười cười.

Nói thật, nàng cùng chính mình còn rất giống.

Hiện tại tuyệt đại đa số người, bởi vì tu luyện mà quên đi rất nhiều thứ.

Bao quát làm là người bình thường hoặc là cảnh giới rất thấp thời điểm còn cần ăn những chuyện này.

Mà Diệp Thiên Dật đâu? Vẫn là thật thích những thứ này.

Nàng càng là.

Sau đó Diệp Thiên Dật bưng chén rượu lên cùng nàng đụng một cái.

"Này mới đúng mà."

Y Thất Nguyệt cười híp mắt gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật đem rượu uống một hơi cạn sạch, nàng cho Diệp Thiên Dật rót đầy.

"Lại nói ngươi vì sao đến Nguyệt Thần cung?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Lấy Diệp Thiên Dật đối nàng giải, cái này Y Thất Nguyệt cũng là một cái người không an phận.

Đơn giản tới nói, nàng cũng rất ưa thích tự do.

Cùng chính mình rất giống.

Không phải rất ưa thích tiến vào một cái tông môn bên trong.

Dù sao trong tông môn, trói buộc vẫn là rất nhiều.

Đã có tu vi, có năng lực, du lịch đại lục cảm giác là một cái tốt hơn lựa chọn.

"Này nha, đừng nói nữa."

Y Thất Nguyệt một bên nhai lấy đồ ăn, vừa nói: "Lúc đó đâu? Bản tiên nữ rời đi Yêu tộc về tới Chúng Thần chi vực không phải là đi Võ Thần học viện nha."

"Đúng a, ta còn bị ngươi lấy tới Minh giới đi."

Y Thất Nguyệt nhún vai: "Cái kia không đến mức, về sau đâu? Bản tiên nữ rời đi Võ Thần học viện lại trở về một chuyến Yêu tộc  bên kia vẫn có một ít bằng hữu, sau đó gặp một chút phiền toái, bản tiên nữ giết mấy người, cũng là trêu chọc không ít nguy hiểm."

"Về sau đâu, bản tiên nữ liền chạy nha, bọn họ người đông thế mạnh, bản tiên nữ vậy khẳng định không phải là đối thủ."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Lại sau đó, bản tiên nữ liền bị bọn họ một đường truy, ngươi cũng biết, bản tiên nữ trên đời này cũng không có bối cảnh gì, cũng không nhiều lắm thế lực."

"Vậy ngươi đi tìm Yêu Thần bọn họ a." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi không hiểu."

Y Thất Nguyệt lung lay đầu, nói; "Bản tiên nữ lúc trước vì sao theo Yêu tộc rời đi? Hắn một đâu? Bản tiên nữ là Nhân tộc, ở bên kia thời gian cũng đầy đủ lâu, nên trở về tới, cái này thứ hai, gần nhất Yêu tộc Đại Biến Thiên, chính bọn hắn đều phân thân pháp thuật, ở đâu ra tinh lực giúp ta đâu?"

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Cái này hắn cũng không rõ ràng.

Chủ yếu là những thời giờ này, hắn lại là cùng Thần Cơ môn đại chiến, lại là diệt Thiên Quỷ môn, về sau cổ chiến trường, cường giả di chỉ, tóm lại đâu, Diệp Thiên Dật đã có một đoạn thời gian rất dài không có đi thật tốt hiểu rõ chung quanh.

Cùng thần tiên tỷ tỷ cũng có qua một mấy ngày này không có liên hệ.

Chủ yếu là hắn hiện tại đi vào Thần Vực, mà thần tiên tỷ tỷ tại Chúng Thần chi vực, hai người bọn họ ở giữa liên hệ chỉ có thể thông qua Truyền Âm Phù.

Mà Diệp Thiên Dật trước đó thử qua liên hệ nàng, nhưng là không có liên hệ đến.

Chỉ có thể nói rõ, nàng bên kia hẳn là xảy ra điều gì tình huống.

Lớn nhất khả năng hẳn là Truyền Âm Phù bị nàng làm mất rồi hoặc là làm hư.

Nhưng là đâu, Diệp Thiên Dật không phải đặc biệt đừng lo lắng.

Bởi vì Diệp Thiên Dật biết thần tiên tỷ tỷ bên kia đại khái là tình huống như thế nào.

Nhiều nhất cũng là thời điểm chiến đấu khả năng không cẩn thận làm không có, hoặc là không gian giới chỉ hư hại đi.

Dù sao nàng tại cường đại Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc.

Tuy nhiên nàng tại tranh đoạt Yêu Thần, nhưng là nàng bên kia cần phải là không thể nào có người có thể đem rung chuyển.

Nàng cũng không có khả năng ra chuyện.

Y Thất Nguyệt theo rồi nói ra: "Cái này Yêu tộc đoạn thời gian trước đặc biệt loạn, nguyên nhân là Thần Vực rất nhiều cường đại Yêu tộc cũng tại tiến hành một số thế lực điều chỉnh cùng nhân viên biến thiên, đơn giản tới nói đâu? Cũng là Chúng Thần chi vực đỉnh cấp Yêu tộc cường giả cùng Thần Vực đỉnh cấp Yêu tộc cường giả, bọn họ chung vào một chỗ lại đánh nhau."

Nghe đến nơi này, Diệp Thiên Dật nhíu mày.

"Ngươi cũng biết, cái này Thần Vực cường đại Yêu tộc, bọn hắn cũng đều là theo Chúng Thần chi vực đi qua, tại Chúng Thần chi vực rất nhiều chủng tộc đâu, Thần Vực đều có, đồng thời phát triển rất cường đại, cũng tỷ như Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc, Thần Vực Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc, đó cũng là ngạo thị quần hùng tồn tại, mà Chúng Thần chi vực đâu? Ra một vị rất lợi hại Cửu Vĩ Thiên Hồ, lợi hại đến Thần Vực bên kia Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc cần nàng suất lĩnh."

Diệp Thiên Dật biết đại khái cái gì tình huống.

Sau đó Y Thất Nguyệt nói: "Dù sao cũng là Yêu tộc ai cũng không phục người nào, nhưng là đâu? Lại có người muốn đi thượng vị, lại có người không phục, có người không đồng ý, dù sao một đống lớn thời gian lại có một đống lớn phản ứng dây chuyền, cuối cùng dẫn đến Yêu tộc Đại Biến Thiên."

"Vậy bây giờ là tình huống như thế nào?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Hiện tại a, đại lượng Yêu tộc cường giả đều đến đến Thần Vực."

Diệp Thiên Dật chau mày.

Hắn tương đối quen hai người, một cái là Long Linh Quân, một cái là thần tiên tỷ tỷ.

Cũng không biết các nàng ở đâu.

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Cái kia Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc hiện tại tình huống như thế nào?"

"Các nàng khẳng định đánh thắng a, vị kia Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc nhân vật cường đại hiện tại cũng đến Thần Vực chủ trì đại cục."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Cái kia liền không sao.

Cho nên, hẳn là thần tiên tỷ tỷ tại đại chiến thời điểm làm hư không gian giới chỉ, từ đó bị mất Truyền Âm Phù.

Chỉ cần nàng không có việc gì là được rồi.

"Cái này Yêu tộc là muốn làm gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không biết a, nhưng hẳn không phải là muốn cùng Nhân tộc có cái gì đại động tác đi, chí ít trong thời gian ngắn không thể lại, Yêu tộc chính mình nội bộ nhiều năm qua vấn đề."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"A đúng, chuyện của ngươi." Diệp Thiên Dật sau đó hỏi.

Y Thất Nguyệt nói: "Ngươi muốn a, bản tiên nữ gặp phải nguy hiểm, cái kia có thể đi chỗ nào đâu? Võ Thần học viện sao? Lúc đó bản tiên nữ tại Võ Thần học viện từ chức, đây chính là hăng hái, lại trở về chẳng phải là mất thể diện?"

Diệp Thiên Dật; "..."

Cái này có trọng yếu không?

"Sau đó thì sao, vừa tốt bản tiên nữ gặp Nguyệt Thần cung trước đây quen biết một vị bằng hữu, nàng thì mời ta đi tới Nguyệt Thần cung, cái này Nguyệt Thần cung đâu? Cũng là rất coi trọng bản tiên nữ, vừa tốt đâu, toà này ngọn núi trước kia phong chủ vẫn lạc, bọn họ liền để ta ngồi lên cái này nhất phong chi chủ."

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ.

Cho nên nàng thuận tiện liền đem cái này ngọn núi tên đều sửa lại.

Thật sao.

Đúng là tác phong của nàng.

"Bất quá ngươi cũng lợi hại a, lúc này mới bao lâu a, Thần Minh cảnh ngũ giai rồi?"

Nàng đôi mắt đẹp dị sắc liên tục nhìn lấy Diệp Thiên Dật..