Chương 2853: Ánh trăng tẩy lễ

Chương 2853: Ánh trăng tẩy lễ

Y Thất Nguyệt đương nhiên biết Diệp Thiên Dật không đơn giản!

Dù sao tại Võ Thần học viện thời điểm, Diệp Thiên Dật thế nhưng là nàng dạy.

Đối với Diệp Thiên Dật một số năng lực, nàng quá quá là rõ ràng.

Chỉ bất quá, lúc này mới mấy năm a?

Lúc đó hắn mới là cảnh giới gì a?

Hiện tại cũng đã là Thần Minh cảnh rồi?

Theo lý mà nói, cái này chút thời gian, có thể tăng lên một cái đại cảnh giới thế là tốt rồi đi? Hắn tăng lên đến có năm sáu cái đại cảnh giới a?

Thật vô cùng khoa trương.

"Những năm này, ta cũng là du lịch tại đủ loại trong nguy hiểm, cổ chiến trường, cường giả di chỉ chờ một chút những địa phương này, ta cũng đều là không có buông tha, lại thêm những năm này gặp phải cơ duyên tương đối nhiều, cũng là bình thường đi."

Y Thất Nguyệt uống một ngụm rượu thấm giọng một cái, sau đó nhẹ gật đầu; "Có thể a, nhưng mà cũng đúng là tại bản tiên nữ trong dự liệu."

"Đến đón lấy tính toán gì?"

Nàng hỏi.

"Tăng lên cảnh giới a, Thần Minh cảnh ngũ giai, đến đón lấy ta cần trong thời gian ngắn tăng lên tới Thái Cổ Thần Vương cảnh."

"Không dễ dàng nha."

Y Thất Nguyệt thỏa mãn ăn một miếng thịt xiên, nói ra: "Tuy nhiên bản tiên nữ cảm thấy đối với ngươi mà nói tuyệt đối không có vấn đề gì, nhưng là đạo này khoảng cách xác thực rất khó, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Yên tâm."

Y Thất Nguyệt nhẹ gật đầu.

"Được rồi, chờ bản tiên nữ ăn hết, liền bắt đầu cho ngươi lượng thân mà làm tu luyện phương án."

Y Thất Nguyệt nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau khi cơm nước xong, Y Thất Nguyệt thỏa mãn sờ lên cái bụng.

"Dễ chịu dễ chịu, bản tiên nữ ở chỗ này đã lâu như vậy, mỗi lần muốn ăn ăn ngon còn phải ra Nguyệt Thần cung, mỗi lần mua một đống, nhưng là đến đằng sau đều không ăn ngon như vậy, vẫn là ngươi dùng Sáng Tạo pháp tắc biến ra tốt, muốn nhiều mới mẻ có nhiều mới mẻ, muốn ăn cái gì thì có cái gì, a a a! Về sau ngươi đừng đi, liền theo bản tiên nữ được rồi."

Y Thất Nguyệt cười híp mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Khó mà làm được, bên ngoài còn có nhiều như vậy xinh đẹp muội tử đang chờ ta đây, ta cũng không thể thì theo ngươi ở lại chỗ này."

"Uy, người ta cũng là nghiêng nước nghiêng thành tiên nữ a, ngươi cùng bản tiên nữ cùng một chỗ, bạc đãi ngươi sao?"

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Một cái so với hai mươi cái, vẫn là có chênh lệch a?"

Y Thất Nguyệt: "..."

"Phi! Nam nhân thật đáng chết."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Được rồi, bên này ngươi trước tùy tiện tìm sân nhỏ, về sau liền ở lại đây là được rồi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Được."

Đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, sau đó hỏi: "Đúng rồi, chúng ta Tiên Nữ phong có bao nhiêu người a?"

"Ngươi chỉ là nơi này vẫn là cả tòa Tiên Nữ phong?"

"Đều nói nói thôi, ta một chút tìm hiểu một chút."

Y Thất Nguyệt nói: "Tiên Nữ phong tính cả bản tiên nữ toà này còn có ba tòa Trưởng Lão phong, chỉ là bản tiên nữ cái này chủ phong, cũng chính là ngoại môn nội môn hơn một ngàn đệ tử."

"Chỗ này đâu?"

"Bản tiên nữ một người."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ta dựa vào! Ngươi tới đây hẳn là cũng được một khoảng thời gian rồi a? Ngươi đều không có thu đệ tử sao? Đây cũng quá bày nát a?"

"Móa! Ngươi biết cái gì, bản tiên nữ đương nhiên là có đệ tử, chỉ bất quá đâu? Bản tiên nữ đệ tử quá mức trác tuyệt, hiện tại thế nào đã bị phân phối đến địa phương khác đi."

"Thật hay giả?"

Diệp Thiên Dật hồ nghi nhìn lấy nàng.

"Bản tiên nữ còn có thể gạt ngươi sao? Mà lại bản tiên nữ đệ tử, cái kia đều không cần theo Tiên Nữ phong đi chọn, đều là Nguyệt Thần cung đơn độc an bài cho bản tiên nữ, cũng tỷ như ngươi, cùng loại với ngươi dạng này, thạo a?"

"Thì ra là thế."

Vậy nếu như Y Thất Nguyệt nói là sự thật lời nói, chỉ có thể nói rõ tại Nguyệt Thần cung trong mắt, Y Thất Nguyệt đúng là cực kỳ chi đặc thù.

Diệp Thiên Dật biết Y Thất Nguyệt là nàng cái kia đệ nhất tối đỉnh cấp thiên tài.

Có thể tại vô số đỉnh cấp thiên tài trung thành vì đứng đầu nhất một cái kia, tuyệt không phải hạng người bình thường!

Ngươi thì như thế ngẫm lại, mặc kệ là cái gì đệ nhất, cái kia đều có Nguyệt Thần cung, Võ Thần điện chờ thế lực cao cấp thánh tử, thánh nữ.

Cái này đệ nhất là Diệp Tiên Nhi, đời trước, đời trước nữa đâu?

Bọn họ đều là đứng đầu nhất.

Đơn giản tới nói, Y Thất Nguyệt cái kia đệ nhất, nếu có bảng danh sách, nàng hiện tại cũng là đứng đầu bảng.

Một người như vậy, vô pháp tưởng tượng.

Có lẽ tại Nguyệt Thần cung xem ra, tuy nhiên nàng tuổi tác không là rất lớn, nhưng là nàng khẳng định có chính mình lợi hại tu luyện phương pháp, nàng đến dạy bảo hiện tại một số lợi hại người trẻ tuổi, hẳn là rất tốt.

Đương nhiên, đây chỉ là Diệp Thiên Dật suy đoán.

"Nói cách khác, nơi này bình thường không người đến, thì hai người chúng ta đúng không?"

Diệp Thiên Dật nở nụ cười nhìn về phía nàng.

Y Thất Nguyệt; "..."

"Uy, ngươi cái này trong tươi cười làm sao không thích hợp a?"

Y Thất Nguyệt cảnh giác nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Sao có thể a, ta có thể đối ngươi làm cái gì a?"

"Cái kia không nhất định."

Y Thất Nguyệt rụt rụt đầu, nói: "Ngươi Diệp Thiên Dật coi như tu vi không cao, nhưng là tinh thông y thuật, y thuật của ngươi bản tiên nữ có thể là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chống đỡ chi lực, nếu như ngươi muốn là đem bản tiên nữ mê choáng hoặc là như thế nào lời nói, cái kia bản tiên nữ khẳng định là tùy ý ngươi muốn làm gì thì làm."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Uy, ngươi có phải hay không nói như vậy đang cố ý nhắc nhở ta cái gì a?"

Y Thất Nguyệt: "..."

"Lăn đây này."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, sau đó tranh thủ thời gian chạy ra.

Móa

Y Thất Nguyệt liếc mắt.

Diệp Thiên Dật cho mình tuyển cái sân nhỏ, sau đó thì đi ra.

Y Thất Nguyệt còn ngồi ở chỗ đó.

Đã ăn vô cùng đẹp, nàng dựa vào ghế thoải mái nhàn nhã uống trà.

"Tới ngồi."

Y Thất Nguyệt đối với Diệp Thiên Dật vẫy vẫy tay.

Diệp Thiên Dật đi tới trước mặt của nàng ngồi xuống.

"Muốn luyện thể đúng không?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

"Đúng thế."

"Ừm, không có vấn đề, bản thân ngươi thể phách cường độ là mạnh hơn võ giả tầm thường rất nhiều rất nhiều, điểm này đâu? Ta cũng là đại khái rõ ràng, cho nên, bản tiên nữ dạy ngươi luyện thể, vậy dĩ nhiên cũng không phải là dựa theo chính ta nguyên bản phương pháp, gò bó theo khuôn phép đi giúp ngươi luyện thể."

"Ừm, ta thể phách cũng trải qua một số rèn luyện, tầm thường một số luyện thể phương pháp trên cơ bản với ta mà nói cũng đã không có bất kỳ chỗ dùng, hiện tại trên cơ bản ta muốn tăng lên thể phách, chỉ có thể đi tìm một số tương đối lợi hại thiên địa linh vật."

Y Thất Nguyệt gật gật đầu; "Đúng vậy a, bản tiên nữ cũng là như thế, kỳ thật những năm này ta một mực chạy ngược chạy xuôi, một bộ phận nguyên nhân cũng là đi tìm kiếm thể phách tăng lên, kỳ thật bản tiên nữ đến Nguyệt Thần cung, cũng có một nguyên nhân, cái kia chính là Nguyệt Thần cung bên trong có một loại gọi là ánh trăng tẩy lễ lực lượng."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Y Thất Nguyệt tiếp tục nói: "Tháng này quang tẩy lễ đâu? Là một loại có thể gia tăng thể phách đồ vật, Nguyệt Thần cung đỉnh cấp cường giả cùng đỉnh cấp thiên tài, bọn họ đều sẽ kinh lịch một lần ánh trăng tẩy lễ, nhưng đúng vậy a, muốn cần trải qua ánh trăng tẩy lễ, như thế nào dễ dàng như vậy a."

"Ngươi còn không có sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta chỗ nào có thể a?" Y Thất Nguyệt bất đắc dĩ nhún vai.

"Nhưng là đâu, nếu như bản tiên nữ muốn là có thể giúp Nguyệt Thần cung lập cái đại công, cái kia hẳn là thì không có vấn đề gì.".