Chương 2854: Tần Tuấn Sinh

Chương 2854: Tần Tuấn Sinh

Giúp Nguyệt Thần cung lập đại công?

Nói thật, trên cái này đại lục lớn nhất không cần lập đại công cái kia chính là Nguyệt Thần cung đi?

Cái này Nguyệt Thần cung, cần làm gì mới có thể lập đại công đâu?

Mà lại, cái này Nguyệt Thần cung lợi hại như vậy, có thể làm cái gì đây?

"Cái này không dễ dàng a." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cái kia dù sao cũng so khác dễ dàng a, ngươi muốn a, bản tiên nữ đâu? Cũng không có bối cảnh gì, tuy nhiên bản tiên nữ là cái này nhất phong chi chủ, nhưng là muốn tiếp nhận ánh trăng tẩy lễ, cái kia đoán chừng cần mấy trăm năm thời gian, nói cách khác, bản tiên nữ muốn ở chỗ này đợi mấy trăm năm? Có thể giết ta đi, bản tiên nữ ở chỗ này nhiều nhất đợi cái mấy năm thì không chịu nổi."

Sau đó Y Thất Nguyệt tiếp tục nói: "Nhưng là bản tiên nữ có thể tại mấy năm này tìm một cơ hội lập công, nếu như vậy lại thêm bản tiên nữ thân phận, hẳn là không có vấn đề."

"Cho Nguyệt Thần cung lập đại công." Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

"Tùy duyên thôi, vậy nếu như thật sự là không lập được công, bản tiên nữ cũng không có cách nào rồi."

Y Thất Nguyệt ngược lại là rất Phật hệ.

"Vậy ta đâu?"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian hỏi.

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi làm Nguyệt Thần cung hiện tại trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, ngươi tự nhiên là vững vàng có cơ hội này, mà lại không sẽ đặc biệt lâu, khả năng trong vòng mấy năm đi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Mấy năm lời nói, hắn ngược lại là có thể tiếp nhận!

Đồng thời hắn cho rằng là đáng giá.

"Được rồi được rồi, không nói trước cái này, trong lòng ngươi rõ ràng điểm này là được, hiện tại bản tiên nữ nói cho ngươi một chút luyện thể phương diện sự tình đi."

Được

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Bản tiên nữ luyện thể đâu, kỳ thật chủ yếu dựa vào là một bản công pháp, quyển công pháp này là bản tiên nữ tại nhiều năm trước, tại một cường giả di chỉ trong chủ điện lấy được."

Cái này Diệp Thiên Dật không ngoài ý muốn.

Làm nàng thời đại kia đệ nhất thiên tài, Y Thất Nguyệt tất nhiên là người có đại khí vận.

Chỉ là đâu, nàng tu luyện không có chăm chỉ như vậy, hoặc là nói đến giai đoạn này, liền không có chăm chỉ như vậy, cho nên cảnh giới của nàng cũng không có đặc biệt cao!

Nhưng tuổi của nàng lại không lớn, cảnh giới của nàng cũng tuyệt đối không thấp.

"Công pháp này bản tiên nữ một hồi liền truyền cho ngươi, chỉ bất quá đâu? Bởi vì ngươi cơ sở tương đối cao, cho nên công pháp hai vị trí đầu bộ bản tiên nữ thì không cho ngươi, không có bao nhiêu ý nghĩa, chỉ cần cho ngươi sau ba bộ là được, lẫn nhau ở giữa không có quá lớn liên quan."

"Minh bạch." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ừm, làm xuống đây đi."

"Đúng vậy!"

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, cái này có thể rất nice a.

Tăng lên thể phách công pháp, hắn cũng là Thiên Diễn Quy Trần quyết.

Nhưng là Thiên Diễn Quy Trần quyết tu thân bộ đâu? Lại có hắn đặc biệt tính!

Cái này một bộ công pháp, tất nhiên là có thể cùng Thiên Diễn Quy Trần quyết tu thân bộ kiêm dung.

Dựa theo Y Thất Nguyệt nói, đây đối với Diệp Thiên Dật tới nói cần phải mới thuộc về một cái chân chính ý nghĩa phía trên tu thể công pháp.

. . .

Trải qua đại khái hai giờ truyền công, Y Thất Nguyệt cũng mới ngừng lại được.

Đối với Diệp Thiên Dật, cái kia nàng tự nhiên là dốc túi dạy dỗ a.

Nói thật, trên lý luận đâu, nếu như là một cái nàng không quen thuộc như vậy, cũng tỷ như là trước kia an bài cho nàng những thiên tài kia đệ tử, nàng là sẽ đi dạy bảo, thậm chí là đem môn công pháp này truyền cho bọn hắn.

Nhưng là, tất nhiên là chỉ truyền cho bọn họ một phần trong đó.

Đây cũng là rất bình thường tình huống.

Nhưng là Diệp Thiên Dật. . .

Bọn họ quá quen, đồng thời, bọn hắn quan hệ cũng tốt.

Y Thất Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra: "Môn công pháp này đâu? Vẫn tương đối khó tu luyện, nhưng là lấy ngộ tính của ngươi cùng thiên phú, bản tiên nữ cảm thấy cũng không khó."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu; "Độ khó khăn còn là rất lớn, vẫn là cần thời gian rất lâu mới có thể đi lĩnh ngộ tốt."

"Đúng vậy, cho nên bản tiên nữ thì không đã quấy rầy ngươi, ngươi đi thật tốt tu luyện đi."

Y Thất Nguyệt nói ra.

"Được, vậy ta đi."

"Ai ai ai  chờ một chút."

Y Thất Nguyệt lại gọi lại Diệp Thiên Dật.

"Làm gì?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Lại cho bản tiên nữ kiếm một ít ăn ngon còn có hảo tửu."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cười cười, sau đó Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, một đống ăn ngon toàn bộ bày đặt ở trước mặt nàng.

"Hì hì ha ha, thỏa mãn thỏa mãn, đi thôi đi thôi."

"Vậy ta đi."

. . .

Cái này nhoáng một cái chính là nửa tháng trôi qua.

Nửa tháng này, Diệp Thiên Dật cái gì cũng không làm, hắn hoàn toàn cũng là ở nơi đó tu luyện Y Thất Nguyệt dạy cho tâm pháp của hắn.

Rất lợi hại!

Cái này tâm pháp là hoàn toàn đi luyện thể.

Đương nhiên, cũng không phải đơn thuần dựa vào tâm pháp đi luyện thể, đồng thời đâu? Cần một số phụ trợ điều kiện.

Những thứ này đâu, Nguyệt Thần cung bên kia tự nhiên là nhất định sẽ cung cấp tài nguyên.

Diệp Thiên Dật sau khi xuất quan, Y Thất Nguyệt liền chờ trong sân.

"Ôi, ngươi xem như xuất quan."

Y Thất Nguyệt nhìn đến Diệp Thiên Dật đi ra, tranh thủ thời gian là cười híp mắt đưa tới.

"Bản tiên nữ đều thèm chết rồi."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Được được được."

Sau đó Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cho nàng lại biến ra đại lượng ăn ngon.

Y Thất Nguyệt lúc này mới thỏa mãn.

"Tu luyện thế nào?"

Nàng vừa ăn vừa nói.

"Cũng không tệ lắm."

Y Thất Nguyệt gật gật đầu; "Ừm, đúng rồi."

Sau đó nàng chỉ chỉ trên mặt bàn để đó một mai không gian giới chỉ, nói: "Đây là Nguyệt Thần cung cho tu luyện của ngươi tài nguyên."

Ồ

Diệp Thiên Dật đi qua dò xét một chút.

Ngọa tào!

Đây chính là Nguyệt Thần cung đãi ngộ sao?

Hắn làm trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, có thể nghĩ đến cái này tài nguyên tu luyện tuyệt đối không ít, nhưng là, cái này nhiều lắm!

Không chỉ là nhiều, mà lại chất lượng quá cao!

Cái gì bát giai đan dược, cửu giai đan dược, còn có các loại đỉnh cấp thiên địa linh vật, đỉnh cấp Nguyên Linh Tinh.

Tuyệt

"Còn có, cung chủ để ngươi sau khi xuất quan đi tìm hắn."

"Mẫn Nguyệt cung cung chủ?"

Y Thất Nguyệt gật gật đầu; "Đúng vậy a, ngươi không phải muốn đi tu luyện băng thuộc tính sao? Nguyệt Thần cung bên kia đem chủ yếu bồi dưỡng nhiệm vụ của ngươi giao cho hắn a."

"Đúng đúng đúng." Diệp Thiên Dật vỗ ót một cái.

"Vậy ta đi qua ha."

"Đi thôi."

Diệp Thiên Dật sau đó liền vội vàng rời đi.

Mẫn Nguyệt cung cung chủ, vậy dĩ nhiên là đại lục ở bên trên đỉnh cấp tồn tại.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật liền đi tới Mẫn Nguyệt cung chủ phong phía dưới.

"Ngươi tốt, ta là tới tìm cung chủ."

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt mấy cái vị đệ tử nói.

"A? Ngươi là?"

"Diệp Thiên Dật."

"Diệp Thiên Dật? Người nào a?"

Bọn họ liếc nhau một cái ào ào không hiểu.

Rất hiển nhiên, bọn họ có lẽ nghe nói Diệp Thiên Dật trước đó đấu y tin tức, nhưng là đâu? Đối với cái tên này hẳn không có hiểu như vậy.

"Các ngươi đi bẩm báo một chút là đủ."

Bọn họ lại là liếc nhau một cái.

Bẩm báo cung chủ, cái kia cũng không phải cái gì việc nhỏ a.

Lúc này, một nam một nữ đi xuống.

"Tần sư huynh, Trương sư tỷ."

Bọn họ ào ào thi lễ một cái.

"Ừm, có chuyện gì a?"

Tên nam tử kia nhàn nhạt hỏi một câu.

"Cái này vị đệ tử nói hắn muốn đi kiến cung chủ."

Tần Tuấn Sinh nhướng mày, ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Sư tôn lại há là ai đều có thể gặp? Ngươi nếu có sự tình cùng tông môn những người khác nói là được, không cần thiết làm phiền sư tôn lão nhân gia ông ta."

Rất hiển nhiên, hắn cũng không cho rằng Diệp Thiên Dật là cái thân phận gì phi phàm người..