Chương 2855: Oán hận

Chương 2855: Oán hận

Ngược lại là Tần Tuấn Sinh bên người nữ tử kia, ánh mắt của nàng nhìn lấy Diệp Thiên Dật mang theo hơi hơi một tia hiếu kỳ.

Như thế nào đi nữa, Diệp Thiên Dật đẹp trai bày ở chỗ này.

Mặc dù hắn hiện tại thế nào đã không phải là đặc biệt chú ý những thứ này, nhưng là đối với phổ biến nữ hài tử tới nói, vẫn là khó có thể chống lại Diệp Thiên Dật mị lực.

Diệp Thiên Dật tùy theo nói: "Là cung chủ tiền bối để cho ta tới."

"Sư tôn để ngươi tới?"

Tần Tuấn Sinh chau mày nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Có vấn đề sao?"

"Ha ha ha."

Tần Tuấn Sinh cười một tiếng, sau đó hỏi: "Không biết ngươi là?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Ta là ai không trọng yếu, vốn là ngươi không cho ta đi vào thì chứng minh ngươi không biết ta, ta nói ngươi thì quen biết?"

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn lấy bên cạnh cái kia vị đệ tử, nói: "Phiền phức mời ngươi thông báo một chút, liền nói Diệp Thiên Dật cầu kiến."

Tần Tuấn Sinh chau mày: "Diệp Thiên Dật? Ngươi chính là cái kia Diệp Thiên Dật?"

"Ồ? Nguyên lai sư huynh nhận biết ta?"

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi.

Kỳ thật Diệp Thiên Dật vốn là không có ý định để ý tới hắn.

Thật không có có cần gì phải.

Hắn căn bản tại không biết chút nào tình huống dưới, trực tiếp liền muốn để cho mình đi, trực tiếp nhận định chính mình là có chuyện mới đi tìm Mẫn Nguyệt cung cung chủ.

Loại này người, thuộc về Diệp Thiên Dật rất không thích liên hệ người.

"Oa! Ngươi chính là vị kia Diệp Thiên Dật a?"

Tần Tuấn Sinh còn không nói gì, bên cạnh hắn nữ tử kia liền không nhịn được kinh hô một tiếng, sau đó đi nhanh lên đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Ta biết ngươi ai, thì trước đó vài ngày ngươi cùng Y Tiên tiền bối bọn họ so y thuật, cuối cùng thắng, cũng là ngươi đi?"

Nàng ngạc nhiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hiển nhiên, nàng là khâm phục Diệp Thiên Dật.

Đúng

"Oa tắc! Không nghĩ tới ngươi vậy mà tới Mẫn Nguyệt cung a, ngươi thật hảo lợi hại a."

Nàng tiến tới Diệp Thiên Dật bên người.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Nguyệt Thần cung đem ta an bài vào Mẫn Nguyệt cung, các nàng nói muốn ta theo Mẫn Nguyệt cung cung chủ đi tu luyện."

"Oa! Đây chẳng phải là nói, chúng ta có thể cùng một chỗ tu luyện?"

"Sư tỷ là?"

Chu Nguyệt vỗ vỗ bộ ngực của mình, nói: "Sư tôn của ta cũng là Mẫn Nguyệt cung cung chủ a, vậy sau này chúng ta cũng là cùng một chỗ tu luyện sư huynh đệ."

"Sư tỷ tốt." Diệp Thiên Dật cười cười.

"Ai nha khách khí khách khí, đi đi đi, ta dẫn ngươi đi gặp sư tôn."

"Phiền phức sư tỷ."

"Không có việc gì không có việc gì, đi thôi."

Sau đó nàng đột nhiên ý thức được cái gì, ánh mắt nhìn về phía Tần Tuấn Sinh, nói: "Tần sư huynh, vậy ta trước hết không cùng ngươi xuống núi."

Tần Tuấn Sinh lộ ra một vệt mỉm cười, nói: "Không quan trọng, cái kia Chu sư muội thì dẫn hắn đi trước."

"Tốt, Diệp sư đệ đi thôi."

Sau đó Chu Nguyệt vui vẻ mang theo Diệp Thiên Dật lên núi.

Mà Tần Tuấn Sinh đứng ở đằng kia, đôi mắt ngưng lại.

"Thật con mẹ nó xúi quẩy!"

Hắn nội tâm hừ lạnh một tiếng.

Rất hiển nhiên, bên cạnh mấy cái tên đệ tử biết chút ít cái gì, sau đó một người trong đó đối Tần Tuấn Sinh nói ra: "Cái kia Diệp Thiên Dật thật đem mình làm cái nhân vật rồi? Cũng là TM vận khí tốt mà thôi, nếu như là Tần sư huynh ngươi đạt được hắn những cái kia y thuật truyền thừa lời nói, không được so với hắn mạnh gấp trăm lần?"

Bên cạnh một người cũng là liên tục phụ họa; "Thì là thì là, thật đem mình làm người? Cũng không biết Trương sư tỷ vì sao lại như vậy nhìn kỹ hắn, có gì đặc biệt hơn người?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, nhìn hắn đắc ý cái kia B dạng, một bộ tốt như chính mình vô cùng ghê gớm dáng vẻ, cũng dám như thế đối Tần sư huynh ngài nói chuyện, làm càn!"

". . ."

Tần Tuấn Sinh hừ lạnh một tiếng, nói: "Bình thường, các ngươi nếu như muốn là tại Nguyệt Thần cung trước mặt nhiều người như vậy làm thành loại chuyện như vậy lời nói, cái kia đoán chừng cũng nhẹ nhàng."

"Không sai, hắn cũng là nhẹ nhàng."

Tần Tuấn Sinh nói: "Bất quá không quan trọng, một người như vậy, hắn chung quy là không cách nào đi được càng xa, phẩm tính như thế, liền xem như bị Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng thì đã có sao đâu?"

Hắn Tần Tuấn Sinh cũng là Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng đối tượng một trong a.

Chỉ bất quá đâu, đương nhiên không đạt được Diệp Thiên Dật loại trình độ này bồi dưỡng.

Nhưng là sư tôn của hắn cũng là Mẫn Nguyệt cung cung chủ.

Hắn nhiều nhất nhiều nhất cũng là tài nguyên tu luyện so với chính mình nhiều một ít mà thôi.

Nhưng là cảnh giới của hắn lại thấp như vậy.

Coi như hắn cùng chính mình cũng là xếp hạng nhân vật trên bảng lại như thế nào?

Không thành được châu báu.

"Nhưng là Tần sư huynh, cũng là khó chịu a, hắn vừa mới bộ kia thái độ, thật rất khó chịu."

Tần Tuấn Sinh gật gật đầu; "Ừm, các ngươi cũng không cần nói nhiều, làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình là đủ."

Vâng

Tần Tuấn Sinh sau đó đi ra.

"Diệp Thiên Dật đúng không?"

Tần Tuấn Sinh đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Hắn thế tất yếu để cái này Diệp Thiên Dật đẹp mắt.

Đệ nhất, vừa mới đang tán gẫu thời điểm, cái này Diệp Thiên Dật đối với hắn căn bản là không có bất kỳ cái gì tôn trọng.

Thứ hai, hắn phế đi khí lực thật là lớn mới đem Chu sư muội cho ước ra ngoài, cũng bởi vì đụng phải cái này Diệp Thiên Dật, hắn lâu như vậy nỗ lực toàn bộ đều uổng phí.

Hắn đã ưa thích Chu Nguyệt sư muội đã lâu.

Thì bởi vì cái này đáng chết Diệp Thiên Dật!

Thảo

Ngưu bức cái gì a?

Còn không phải là bởi vì vận khí tốt, gặp đỉnh cấp thầy thuốc truyền thừa? Thật sự cho rằng là bản lãnh của mình?

Ngươi muốn là dựa vào bản lãnh của mình, đó mới ngưu bức!

Tuy nhiên hắn lúc đó nghe nói Diệp Thiên Dật người này cao điệu hi vọng Nguyệt Thần cung có thể bồi dưỡng hắn, thậm chí so y thuật đem tất cả mọi người bao quát Y Tiên tiền bối đều thắng, hắn xác thực rất khiếp sợ!

Nhưng là nghĩ lại, không phải liền là dựa vào y thuật truyền thừa sao?

Bằng không mà nói, lấy tuổi của hắn, hắn có cái cái rắm y thuật a?

Lại nhìn kỹ một chút đã cảm thấy rất buồn cười.

Một đám người, vậy mà lại cảm thấy một cái dựa vào truyền thừa đạt được y thuật người y thuật cao rất giật mình?

Có cái gì có thể ngưu bức a.

Muốn nói ngưu bức, đó cũng là truyền thừa hắn y thuật vị tiền bối kia ngưu bức thôi.

Dù sao chuyện này, hắn khẳng định là nhớ kỹ.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi có thể ngưu bức đi đến nơi nào!"

Chủ yếu là, hắn xác thực thật thích Chu Nguyệt.

Trừ cái đó ra đâu, Chu Nguyệt thân phận còn không đơn giản.

Chu Nguyệt cùng sư tôn của nàng, cũng chính là Mẫn Nguyệt cung cung chủ thật không có ngoại trừ sư đồ bên ngoài cái khác thân phận.

Nhưng là đâu? Nàng còn có một cái thân phận.

Cái kia chính là, gia gia của nàng hiện tại là 36 cung trong đó nhất cung chi chủ!

Cũng là bởi vì nàng là băng thuộc tính, mà Nguyệt Thần cung bên trong, muốn nói băng thuộc tính ngưu bức nhất lại có thể đi dạy bảo người khác, hẳn là Mẫn Nguyệt cung vị cung chủ này.

Cho nên Chu Nguyệt tới nơi này tu luyện!

Mà hắn nếu là cua được Chu Nguyệt, vậy liền triệt để phát đạt!

Hắn xác thực không có gì đặc biệt bối cảnh, hắn đúng là so sánh đỉnh cấp thiên tài, cũng là xếp hạng nhân vật trên bảng, nhưng là bài danh chỉ có hơn 600 tên!

Kỳ thật thật không kém.

Phóng nhãn đại lục, hắn đi nơi nào không phải đứng đầu nhất thiên tài?

Thế nhưng là tại Nguyệt Thần cung chỗ như vậy, hắn loại tồn tại này, lại không cách nào đạt được trọng điểm nhất bồi dưỡng.

Nhưng là không có cách, cho dù là ở chỗ này cũng không phải là trọng điểm nhất bồi dưỡng, nhưng cũng so với còn lại một số cường lực tông môn trọng điểm bồi dưỡng đến được tốt, huống chi, còn có phát triển tiền cảnh..