Chương 2856: Hàn Kiếm Tôn Giả

Chương 2856: Hàn Kiếm Tôn Giả

Tần Tuấn Sinh muốn tương lai lời nói, hắn nhất định phải trèo lên Chu Nguyệt cái này cành cây cao!

Đương nhiên, hắn cũng xác thực rất ưa thích Chu Nguyệt.

Tuy nhiên nàng so từ bản thân trong ấn tượng chánh thức xinh đẹp nữ sinh còn là có chút chênh lệch, nhưng là bọn họ cũng coi là ở chung được vài chục năm, ở chung về sau, hắn là chậm rãi thích.

Bởi vậy, bây giờ thấy nàng đối Diệp Thiên Dật như thế, Tần Tuấn Sinh càng là chịu không được.

Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp giáo huấn một chút cái này Diệp Thiên Dật.

. . .

Trên đỉnh.

Cái kia Chu Nguyệt đối Diệp Thiên Dật cũng là đặc biệt ân cần.

Nàng ngược lại là không nghĩ quá nhiều.

Chỉ là nghe nói một người như vậy, nghe nói sự tích của hắn, nàng thật cảm thấy hảo lợi hại!

Nàng thì rất là hiếu kỳ.

Mà lại, Diệp Thiên Dật đẹp trai đúng là sẽ để cho nữ sinh trời sinh đi lên ấn tượng đầu tiên đặc biệt tốt.

"Diệp sư đệ, không nghĩ tới ngươi lại muốn chủ tu băng thuộc tính a."

Chu Nguyệt lộ ra đặc biệt nhiệt tình.

"Đúng vậy a, ta băng thuộc tính không yếu, Nguyệt Thần cung liền đem ta an bài vào chỗ này."

"Rất tốt a, sư tôn người tuy nhiên rất rất nghiêm ngặt, nhưng là lão nhân gia ông ta vẫn là đặc biệt tốt."

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu.

"Đến, ngay ở phía trước, ngươi chờ một chốc lát, ta đi bẩm báo sư tôn."

Sau đó Chu Nguyệt hướng phía trước chạy tới.

Dọc theo con đường này đâu? Cũng gặp phải không ít đệ tử.

Chu Nguyệt là cái so sánh có tên đệ tử, cho nên nhìn thấy nàng mang theo Diệp Thiên Dật cái này mọi người người không quen thuộc, tất cả mọi người là có chút hiếu kỳ.

"Sư tôn, Diệp sư đệ tới."

Chu Nguyệt tại một cái trước đại điện hô một tiếng.

"Ừm, để hắn vào đi."

Bên trong truyền đến một cái lão giả thanh âm.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Là cái nam nhân a?

Đây là để Diệp Thiên Dật so sánh ngạc nhiên.

Bởi vì nam nhân tu băng, nhất là tu luyện tới bây giờ đang ở Nguyệt Thần cung bên trong vẫn là rất đỉnh tiêm băng thuộc tính tồn tại, không dễ dàng.

Diệp Thiên Dật tưởng rằng nữ nhân đây.

Cái kia nếu như vậy, cũng có thể nhìn ra được tháng này thâm cung xác thực đối với mình thật để ý đó a.

Hắn muốn tu băng, bọn họ trả lại an bài một cái cùng là nam võ giả cường giả bồi dưỡng hắn.

Dù sao hắn Diệp Thiên Dật cũng là nam sinh a.

"Diệp sư đệ!"

Chu Nguyệt vội vàng hướng lấy Diệp Thiên Dật vẫy vẫy tay.

Diệp Thiên Dật đi tới.

"Chu sư tỷ phí tâm."

"Khách khí khách khí."

Sau đó Diệp Thiên Dật đẩy cửa ra đi vào.

Cái này đại điện vẫn tương đối quạnh quẽ.

Bên trong cũng chỉ có một người.

Một vị lão giả tóc trắng ngồi ngay ngắn ở phía trước.

"Đệ tử Diệp Thiên Dật xin ra mắt tiền bối."

Diệp Thiên Dật đi tới trước mặt hắn thi lễ một cái.

Lão giả mở mắt.

Cùng nói hắn là lão giả, không bằng nói hắn khả năng đây là lớn tuổi!

Da của hắn ngược lại thẳng bóng loáng, bao quát hắn tướng mạo, tuy nhiên không phải loại kia người tuổi trẻ bộ dáng, nhưng cũng không phải dáng vẻ của lão giả, càng không phải là liếc một chút nhìn ra cũng là bên trong năm dáng vẻ của nam nhân!

Rất kỳ quái.

Làm sao đi hình dung đâu?

Cảm giác niên kỷ của hắn không nhỏ, nhưng là hắn lại không già, lại không phải loại kia rất trẻ trung dáng vẻ.

Tóc của hắn là thuần thuần màu tuyết trắng, có hai sợi theo hai bên rủ xuống, có một loại tiên phong đạo cốt cảm giác.

"Ừm, tìm một chỗ ngồi đi."

Hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật thản nhiên nói một câu.

Vâng

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi ở bên người một cái ghế phía trên.

Xoát

Một chén đã pha tốt trà bay đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Đa tạ tiền bối."

Diệp Thiên Dật sau đó nhấp một miếng trà.

"Nghe Nguyệt Thần cung nói ngươi là băng thuộc tính kỳ tài?"

Hàn Kiếm Tôn Giả nhấp một miếng trà nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đệ tử không dám, chỉ là băng thuộc tính xác thực có một ít đặc thù."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Kỳ thật băng, đúng là hắn so sánh muốn tu luyện đồ vật.

Ở chỗ này, hắn khẳng định là hàng đầu mục đích là vì Diệp Tiên Nhi, sau đó đi tu luyện thể phách cùng băng.

Đã lâu như vậy, hắn cũng nên đi thật tốt sửa một chút băng.

"Phóng thích một chút cho bản tôn nhìn một chút."

Đúng

Sau đó Diệp Thiên Dật trên thân hàn lực phun trào.

Ồ

Hàn Kiếm Tôn Giả lông mày nhíu lại, sau đó vung tay lên, Diệp Thiên Dật hàn lực bay về phía hắn.

Hàn Kiếm Tôn Giả cảm giác của mình một phen.

"Như thế hàn lực, thế gian hiếm có."

Hắn tán thưởng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tiền bối quá khen rồi."

"Lấy bản tôn nhận biết, tại đại lục này trừ bỏ một số đặc thù nhất người bên ngoài, cũng liền Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc băng năng ngăn chặn ngươi, ngươi ra sao thể chất a?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Vãn bối cũng không có băng thuộc tính phương diện thể chất, vãn bối băng thuộc tính trước kia cũng không có lợi hại như vậy, ngược lại là trước kia nhận biết một vị Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc bằng hữu, dựa vào sự giúp đỡ của nàng, ta băng thuộc tính tăng lên không ít."

"Thì ra là thế."

Hàn Kiếm Tôn Giả nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn đứng lên, chậm rãi dạo bước nói: "Bản tôn chỗ lấy cái này băng thuộc tính lợi hại, bắt nguồn từ bản tôn bản thân cái này thể chất, cũng là bởi vì cái này thể chất, cho nên đối với hàn lực có khác hẳn với thường nhân chưởng khống năng lực, ngươi cũng không tệ, xem như ta cuộc đời ít thấy hàn lực thiên tài, ân, yên tâm đi, bản tôn tự nhiên sẽ thật tốt dạy bảo ngươi."

"Đa tạ tiền bối!"

"Khách khí, làm Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, mặc dù là ngươi tranh thủ tới, nhưng ở bản tôn xem ra, càng đáng giá để nhân tôn trọng, ngược lại là Yêu Hậu trước đó không để cho ngươi thật tốt đi sửa băng sao?"

Diệp Thiên Dật nói: "Sư tôn nàng ngược lại không phải là đặc biệt quan tâm những phương diện này."

Hàn Kiếm Tôn Giả cười một tiếng: "Ha ha ha ha, minh bạch."

Cái này Diệp Thiên Dật, không đơn giản.

Yêu Hậu không quan tâm hắn tuyệt thế hiếm thấy băng, đó chỉ có thể nói ở trên người hắn còn có Yêu Hậu càng thêm muốn chú trọng địa phương.

Không hổ là Yêu Hậu đệ tử, cũng xác thực đáng giá để Nguyệt Thần cung đi dốc sức bồi dưỡng.

Cái này tương lai, ghê gớm a.

"Bản tôn khiến cho ngươi tu băng, mặt khác bản tôn cần muốn nói với ngươi một chút, cái kia chính là bản tôn đối với băng thuộc tính tuyệt đại đa số cảm ngộ toàn bộ đều ngưng tụ ở kiếm pháp phía trên, nếu như ngươi tinh thông kiếm pháp, như vậy bản tôn dạy ngươi tự nhiên là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, nhưng nếu như ngươi không phải chủ tu kiếm pháp, có lẽ đi theo bản tôn, cũng không phải là một cái lớn nhất quyết định chính xác."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đệ tử thì chỉ dùng kiếm."

"Ừm, cái kia rất không tệ."

Hàn Kiếm Tôn Giả tùy theo nói: "Ngươi còn luyện thể thật sao?"

"Đúng! Đệ tử còn cùng Tiên Nữ phong phong chủ luyện thể."

"Rất tốt, hiện tại tuyệt đại đa số võ giả, bọn họ đều không để ý đến luyện thể, bọn họ đều cho rằng làm cảnh giới sau khi tăng lên, thể phách một cách tự nhiên sẽ tùy theo tăng lên, trên lý luận quả thật là như thế, nhưng là từ từ một số võ giả phát hiện, thể phách cũng là có thể tăng lên, đồng thời có thể đột phá cảnh giới ràng buộc, cho nên, cùng cảnh giới hạ thể phách càng mạnh, trên lý luận là có ưu thế."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không sai, sư tôn cũng là như thế nói với ta."

"Ừm, theo ta được biết Yêu Hậu ở phương diện này xác thực xem như một cái đúng nghĩa tiên khu giả, cũng không biết nàng phương diện này làm như thế nào."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đệ tử tại sư tôn dạy bảo phía dưới, hiện tại thể phách cường độ đã vượt qua trước mắt cảnh giới mấy cấp."

"Thật sao? Cái kia nếu như vậy, ghê gớm a."

Hàn Kiếm Tôn Giả ánh mắt lóe ra tinh chỉ nhìn Diệp Thiên Dật..