Chương 2857: Hạ mã uy

Chương 2857: Hạ mã uy

Hàn Kiếm Tôn Giả làm đỉnh cấp cường giả, hắn đối đãi rất nhiều thứ tự nhiên là ánh mắt độc đáo đồng thời đồng dạng không sai.

Đối với luyện thể, hắn hiểu rõ không nhiều, mặc dù hắn chính mình cũng tại làm phương diện này, nhưng là đâu? Thời gian không nhiều, mà lại cũng là cảnh giới cao về sau mới đi làm, hiệu quả cũng không tiện.

Hắn cho rằng, muốn để cho mình thể phách siêu việt chính mình trước mắt cảnh giới nhất giai tu vi, vậy liền cũng là phi thường khả quan.

Xem xét lại Diệp Thiên Dật, hắn thể phách thậm chí mạnh hơn hắn mấy cấp.

Ghê gớm.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đúng vậy, vượt cấp năng lực chiến đấu rất mạnh, nhưng mà cái hiệu quả này sẽ theo cảnh giới tăng lên mà càng thấp."

"Bình thường, ngươi bây giờ Thần Minh cảnh ngũ giai, ngươi thể phách nếu như là Thần Minh cảnh bát giai, cái kia có một ngày ngươi tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, ngươi thể phách luôn không khả năng là Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai, cái này rất dễ lý giải."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta cũng minh bạch, cho nên nói, cái này thể tu như võ tu một dạng, cũng là một đầu không có tận cùng con đường."

"Ừm, Nguyệt Thần cung có ánh trăng tẩy lễ, đối với thể phách tăng lên vô cùng khách quan, ngươi thật tốt tu luyện, đối với ngươi mà nói đây là ngươi tất nhiên có thể có được."

"Đệ tử minh bạch."

Ừm

Hàn Kiếm Tôn Giả gật gật đầu; "Ừm, ngươi trước theo Chu Nguyệt làm quen một chút nơi này đi, thuận tiện để cho nàng mang theo ngươi ở chỗ này an bài cái chỗ ở, bản tôn mấy ngày nay có một số việc phải đi ra ngoài một bận, sau khi trở về liền chính thức bắt đầu dạy ngươi."

Vâng

Sau đó Hàn Kiếm Tôn Giả mở ra tay, một bộ bí tịch hiện lên hiện tại trong lòng bàn tay của hắn.

"Đây là bản tôn tự sáng tạo Khống Băng chi pháp, kiếm pháp ngươi trước không cần phải gấp gáp, trước một chút làm quen một chút phương pháp này."

"Đa tạ sư tôn!"

"Ừm, ngươi không cần xưng hô bản tôn vì sư tôn, lấy tiền bối tương xứng là đủ."

Diệp Thiên Dật lắc đầu, nói: "Một ngày là thầy, cả đời vi sư, còn không nói sư tôn ngài có thể dạy ta nhiều như vậy, coi như chỉ là một chút đề điểm một phen, đó cũng là vi sư."

Hàn Kiếm Tôn Giả nhẹ gật đầu; "Cũng tốt, đi thôi."

"Vâng! Đệ tử cáo lui."

Sau đó Diệp Thiên Dật liền rời đi Hàn Kiếm Tôn Giả cái này đại điện.

"Ghê gớm a."

Hàn Kiếm Tôn Giả chắp tay đứng ở đằng kia, nhìn lấy Diệp Thiên Dật rời đi bóng lưng, nhịn không được cảm khái một tiếng.

Làm một cái đỉnh cấp cường giả, hắn cái gì không có được chứng kiến?

Kinh nghiệm của hắn, lịch duyệt của hắn đều bị hắn tại biết Diệp Thiên Dật một số tình huống sau cho rằng Diệp Thiên Dật tuyệt đối ghê gớm.

Đương nhiên, hết thảy thuận lợi.

Hắn vẫn là rất chờ mong có thể trợ giúp dạng này thiên tài đi tăng lên thực lực của hắn.

Nếu như vậy, hắn cũng sẽ rất có cảm giác thành công.

. . .

"Diệp sư đệ, thế nào?"

Bên ngoài, Chu Nguyệt mong đợi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, nói: "Đa tạ Chu sư tỷ, sư tôn hắn để Chu sư tỷ an bài cho ta cái chỗ ở."

"Không có vấn đề a, đi đi đi, thuận tiện đâu? Ta mang ngươi quen biết một chút sư huynh bọn họ."

Được

Hai người hướng nội bộ đi đến.

Vừa tốt gặp hai người nam đệ tử chính ở nơi đó cùng một chỗ múa kiếm.

"Phía trước hai vị đều là sư tôn đệ tử, Trần Hải Phong sư huynh cùng Trần Hải Lam sư huynh, bọn họ hai vị là thân huynh đệ."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Hai người cái này một chiêu một thức toàn bộ mang theo cẩn trọng hàn lực.

Chỉ thấy cái này tùy ý vung lên, không khí dường như đều muốn đọng lại!

Đây cũng là Hàn Kiếm Tôn Giả dạy cho bọn hắn hắn tự sáng tạo Hàn Băng kiếm pháp.

Cái này một chiêu một thức, nhìn như tầm thường, nhưng là nếu như là bọn hắn đối thủ, hẳn là sẽ cảm thụ áp lực lớn lao đi.

Nêu như không phải cẩn thận bị kiếm này phong trúng đích, đoán chừng vết thương sẽ trong nháy mắt đóng băng, cái này đóng băng thậm chí khả năng nhanh chóng lan tràn đến toàn thân.

Rất nhanh, hai người kiếm pháp kết thúc.

"Ồ? Chu Nguyệt sư muội."

Bọn họ thấy được Chu Nguyệt sau đó đem kiếm đừng tại sau lưng đi tới.

"Hải Phong sư huynh, Hải Lam sư huynh, vị này là Diệp sư đệ."

"Diệp sư đệ?"

Hai người bọn họ nghi ngờ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Chờ một chút!"

Cái kia Trần Hải Phong đột nhiên ý thức được cái gì, sau đó nhìn Diệp Thiên Dật hỏi: "Ngươi là phía trước cùng Y Tiên tiền bối bọn họ so y cái vị kia Diệp Thiên Dật?"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền; "Đúng vậy."

"Lợi hại a! Ngươi bây giờ đến Mẫn Nguyệt cung rồi?"

Chu Nguyệt nói: "Hiện tại Diệp sư đệ cũng là sư tôn đệ tử."

"Cho nên nói, Nguyệt Thần cung là đem ngươi an bài vào sư tôn thủ hạ tu luyện đúng không?"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Đúng thế."

"Rất tốt, rất tốt."

Hai người bọn họ nhẹ gật đầu.

"Hai vị sư huynh, vậy ta trước mang Diệp sư đệ đi an bài một chút chỗ ở."

"Ừm, các ngươi đi thôi."

Hai người sau đó đi ra.

"Cái này không tốt lắm a."

Trần Hải Phong chau mày trầm ngâm một tiếng.

Trần Hải Lam nói: "Hắn làm Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng đối tượng một trong, địa vị của hắn thế tất yếu so với chúng ta còn cao, tuy nhiên hắn vừa mới đến, nhưng là nếu như sư chút tôn trọng đi bồi dưỡng hắn, đây chẳng phải là nói đối với chúng ta mà nói cũng không phải là một tin tức tốt?"

Trần Hải Phong cũng là gật gật đầu; "Ta chính là nghĩ như vậy."

"Thế nhưng là chúng ta thì có biện pháp gì? Lại có thể làm gì chứ?"

Rất hiển nhiên, Diệp Thiên Dật đến để bọn hắn đều không phải là rất ưa thích.

Bản thân, bọn họ làm Mẫn Nguyệt cung trọng điểm bồi dưỡng đối tượng một trong, bọn họ lấy được bồi dưỡng là rất không tệ!

Toàn bộ Mẫn Nguyệt cung bên trong, cần phải là thuộc bọn họ mấy cái này đệ tử địa vị tối cao đi?

Nhưng là hiện tại, tới một cái dù cho phóng nhãn Nguyệt Thần cung đều là trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, vậy bọn hắn về sau làm sao bây giờ?

Nữ sinh khả năng đối cái này cảm thấy không có lớn như vậy cái gọi là, nhưng đối nam sinh tới nói, rất khó chịu!

Tần Tuấn Sinh đi tới.

"Tần sư huynh."

Hai người bọn họ ôm một quyền.

Ừm

Tần Tuấn Sinh nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Hắn tiến vào?"

"Tần sư huynh cũng đã gặp Diệp sư đệ rồi?"

Trần Hải Phong hỏi.

Ừm

Tần Tuấn Sinh nhẹ gật đầu.

"Tần sư huynh a. . ."

Trần Hải Phong nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nhỏ giọng nói: "Tần sư huynh cảm thấy hắn thế nào a?"

Tần Tuấn Sinh cau mày, sau đó hỏi: "Trần sư đệ ngươi đây là ý gì?"

Trần Hải Phong ho khan một tiếng, nói: "Tần sư huynh, cái này Mẫn Nguyệt cung hết thảy có bốn tòa ngọn núi, sư tôn đệ tử bây giờ còn đang Mẫn Nguyệt cung cùng sở hữu tám vị, tuy nói ngươi ta không phải lớn nhất được coi trọng, nhưng phóng nhãn toàn bộ Mẫn Nguyệt cung bên trong, cũng không có mấy người so địa vị của chúng ta cao hơn a?"

"Hiện tại thế nào, tới một người như vậy, ngươi nói, chúng ta không được cho hắn cái hạ mã uy?"

Tần Tuấn Sinh chắp tay đứng ở đằng kia.

Kỳ thật nghe nói như thế, hắn là vui vẻ.

Nhưng

"Hạ mã uy? Người ta thân phận gì? Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng đệ tử một trong, toàn bộ Nguyệt Thần cung bên trong, có thể bắt hắn loại kia tài nguyên tu luyện, có mấy người? Ngoại trừ thánh nữ điện hạ một người bên ngoài, lại có ai cầm tài nguyên tu luyện có thể so sánh hắn nhiều? Nói câu không dễ nghe, hắn coi như làm Mẫn Nguyệt cung thánh tử đều không đủ, ngươi lấy cái gì cho hắn hạ mã uy?"

Tần Tuấn Sinh liếc mắt nhìn hắn hỏi.

"Đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng là ta chính là cảm thấy không nghiêm trọng như vậy, hắn nhưng là sư đệ của chúng ta a.".