Chương 2858: Hẳn là sự kiện kia

Chương 2858: Hẳn là sự kiện kia

Cái kia trên lý luận tới nói, một cái bị Nguyệt Thần cung dạng này bồi dưỡng người, người nào thấy hắn không được là tất cung tất kính, mà lại có một loại không dám nhìn thẳng cảm giác áp bách?

Bọn họ cũng không phải chưa thấy qua cái loại người này, cái kia đúng là tồn tại loại này chèn ép.

Cũng tỷ như Trương Nhược Trần.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật không giống nhau a.

Những người kia, bọn họ mỗi cái đều là đến Nguyệt Thần cung khá nhiều năm rồi, bọn họ chí ít cái này tư lịch cũng càng cao.

Mà Diệp Thiên Dật cảnh giới không cao, lại làm đến muộn, thì để bọn hắn cảm giác giống như không có gì đặc thù.

Sau đó Tần Tuấn Sinh tiếp tục nói: "Mà lại, hắn còn chưa có đi Nguyệt Thần Điện đây."

Nguyệt Thần Điện, là Nguyệt Thần cung bên trong so sánh chỗ đặc thù.

Nguyệt Thần Điện vị trí là Hoàng Nguyệt mang Diệp Thiên Dật đi qua 36 cung một trong Nguyệt Thần cung bên trong!

Nguyệt Thần Điện đâu? Hết thảy có mấy cái, mà nguyệt trong thần điện đệ tử không nhiều, thì hai mươi cái.

Nhưng là, cái này mỗi một cái đều là Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng mới có thể tiến nhập.

Nguyệt Thần Điện bên trong cường giả, đó là Nguyệt Thần cung đúng nghĩa cường giả.

Nói như vậy, đỉnh cấp thiên tài đều là đi Nguyệt Thần Điện bên trong tu luyện.

Nói chung, hẳn là có Nguyệt Thần Điện người bên kia bồi dưỡng.

Mặc kệ là Trương Nhược Trần vẫn là người nào, bọn họ có lẽ khả năng cũng đi theo một vị Nguyệt Thần cung những người khác, nhưng là chủ yếu hẳn là tại Nguyệt Thần Điện tu luyện, mà lại nói chung sẽ không xuất hiện.

Cái này Diệp Thiên Dật đâu?

Hắn tại Mẫn Nguyệt cung tu luyện, đi theo Hàn Kiếm Tôn Giả, một vị khác cũng là đi theo Mẫn Nguyệt cung Tiên Nữ phong phong chủ.

Cho nên, hắn vẫn chưa cùng nguyệt người của thần điện có cái gì đặc biệt tiếp xúc!

Bởi vậy, hắn vị này trọng điểm bồi dưỡng thiên tài, đúng là có chút không giống.

"Tần sư huynh, ta cảm thấy đi, hắn loại này chính mình chủ động yêu cầu để Nguyệt Thần cung đi bồi dưỡng, Nguyệt Thần cung phương diện hoặc nhiều hoặc ít sẽ cảm thấy có chút trên mặt không nhịn được a? Bọn họ làm không tốt cũng cũng sẽ không đặc biệt thật tâm thật ý đi bồi dưỡng hắn đâu?"

Trần Hải Lam nói ra.

"Làm sao có thể chứ?"

Tần Tuấn Sinh thì là không tán đồng nói: "Ngươi có thể hiểu được một người như vậy tương lai chánh thức trưởng thành sau có thể đối với Nguyệt Thần cung lớn bao nhiêu trợ giúp sao? Thì hướng điểm này, Nguyệt Thần cung đều khó có khả năng từ bỏ hắn, chí ít y thuật của hắn là thực sự."

"Không qua. . ."

Tần Tuấn Sinh vuốt càm, nói: "Cái này hạ mã uy bản thiếu ngược lại là cảm thấy thật là có thể cho."

Chủ yếu là Tần Tuấn Sinh nhìn Chu Nguyệt cùng hắn đi gần như vậy, không vì cái gì khác, thì vì để hắn tại Chu Nguyệt sư muội trước mặt mất mặt mặt, cũng phải cần a.

"Tần sư huynh có biện pháp gì tốt sao?"

"Không phải nghe nói tiên cung cái vị kia gần đây muốn tới bái phỏng Nguyệt Thần cung sao?"

Tần Tuấn Sinh nói.

"Đương đại Thần Đế? Nghe nói qua, tựa như là vì Nguyệt Thần cung ánh trăng tẩy lễ mà đến, vì thế, tiên cung hao phí vô số kể tài nguyên muốn cùng Nguyệt Thần cung nói chuyện."

"Ừm, đoán chừng Thần Đế cùng Tà Đế chi chiến không có nhiều thời gian, trận chiến này toàn bộ đại lục đều sẽ chú ý, lại trận chiến này liên quan đến Tà Tông cùng tiên cung chi thể diện cùng đến đón lấy mấy trăm năm địa vị, đoán chừng tiên cung bên kia cũng là bức thiết hi vọng nắm chặt cho đương đại Thần Đế bổ mạnh thực lực đi."

Tần Tuấn Sinh nói: "Ta nhìn cái kia Diệp Thiên Dật chính là hung hăng càn quấy người, nhìn xem có biện pháp nào không để hắn nói ra Thần Đế ở trước mặt hắn cũng không đáng giá nhắc tới mọi việc như thế, nếu như có thể nói, hừ hừ. . ."

"Đúng a, hắn như thế chi không coi ai ra gì, phách lối khí diễm tăng vọt, mà lại tại Chu Nguyệt sư muội trước mặt, khẳng định sẽ trang B, mà lại vị này Thần Đế cùng chúng ta sư tôn quan hệ không ít a."

"Cái kia đi thôi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Ừm

Sau đó ba người đi theo.

. . .

Một cái sân bên trong.

Diệp Thiên Dật cùng Chu Nguyệt theo hắn bên trong trong một cái phòng đi ra.

"Diệp sư đệ, trong cảm giác như thế nào?"

Chu Nguyệt mỉm cười hỏi.

"Rất không tệ, nơi này đầy đủ thanh tịnh, mà lại có rất nhiều lợi hại tu luyện tràng sở." Diệp Thiên Dật mỉm cười gật đầu nói.

"Ha ha ha, Diệp sư đệ ưa thích liền tốt a."

Tần Tuấn Sinh cười cười cùng Trần thị huynh đệ hai người đi tới.

Sau đó Tần Tuấn Sinh tiếp tục nói: "Vốn là đâu? Ta là dự định đi ra, nhưng là đột nhiên vừa nghĩ, hôm nay đây chính là ngày tháng tốt a, Diệp sư đệ tới ta sao có thể đi đâu? Là như vậy, ta đã phân phó người khác chuẩn bị một bàn đồ ăn, chuẩn bị cho Diệp sư đệ bày yến, chúng ta sư huynh đệ mấy vị cùng một chỗ thật tốt uống một chút, trò chuyện chút, như thế nào a?"

Chu Nguyệt đôi mắt đẹp sáng lên, sau đó vỗ tay một cái: "Tốt a!"

Diệp Thiên Dật cái kia cũng không tiện cự tuyệt a.

"Tần sư huynh phí tâm."

"Ha ha ha! Việc rất nhỏ! Mời!"

Tốt

Sau đó bọn họ một bên trò chuyện một bên hướng nơi nào đó đi đến.

Một cái rất lớn trong sân, trên bàn trưng bày một bầu rượu.

Tần Tuấn Sinh cười nói: "Đây chính là ta trân quý mấy chục năm hảo tửu, trước đó vài ngày Tiên Nữ phong y phong chủ tới, ta đều giấu đến sít sao, ha ha ha, hôm nay lấy ra cùng Diệp sư đệ cùng uống một chén!"

Trần Hải Phong cười nói: "Tần sư huynh ngươi thật sự là không công bằng a, cái này một bầu rượu ta đều nhớ thương đã nhiều năm, trước đó vài ngày ta sinh nhật ngươi đều không có lấy ra, hôm nay lại lấy ra."

Tần Tuấn Sinh cười nói: "Đó là cần phải."

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp sư đệ, đồ ăn đâu? Cần chờ một lát, không nóng nảy a?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Có như thế hảo tửu, tự nhiên là gấp."

"Ha ha ha."

Bọn họ bật cười.

Nhưng nụ cười này sau lưng, xác thực hơi hơi mù mịt.

Rất nhanh, một số mỹ thực đều hiện lên tại trên mặt bàn.

"Đến! Thế giới lớn như vậy, chúng ta có thể gặp phải cùng một chỗ, đó là chúng ta ở giữa lớn lao duyên phận! Cạn một chén!"

Làm

Một chén vào bụng, Trần Hải Lam lau miệng.

"Hảo tửu a!"

Diệp Thiên Dật cũng là nhẹ gật đầu: "Xác thực hảo tửu!"

Tần Tuấn Sinh mỉm cười gật gật đầu: "Đến, Diệp sư đệ, ta lại cho ngươi rót một ly."

Mà Diệp Thiên Dật đó cũng không phải là ngu ngốc!

Luận lịch duyệt, càng cái này nhãn thức, hắn so với những cái này sinh hoạt tại vầng sáng phía dưới người mà nói, hắn mạnh hơn nhiều lắm!

Hắn tự nhiên theo ban đầu liền biết, bữa cơm này, tất nhiên không đơn giản.

Cái này Tần tuấn phong, theo lúc đó tại chân núi lúc gặp mặt, Diệp Thiên Dật liền có thể cảm nhận được cái kia cất giấu địch ý.

Mà bây giờ, hắn một bộ ân cần như vậy bộ dáng, tất nhiên có quỷ.

Diệp Thiên Dật ngược lại là nghĩ xem hắn muốn làm gì.

Qua ba lần rượu.

Bọn họ cũng là sướng hàn huyên.

"Diệp sư đệ hiện tại bắt đầu liền theo sư tôn tu luyện?"

Tần Tuấn Sinh uống một ngụm rượu hỏi.

Mà hắn trong lúc vô tình nhìn thoáng qua Chu Nguyệt, phát hiện nàng vậy mà đang chú ý Diệp Thiên Dật.

Không đến mức nói trong mắt ngậm lấy yêu thương, nhưng là, nàng vậy mà như thế chú ý một cái mới tới, Tần Tuấn Sinh lần này nhất định phải để Diệp Thiên Dật đẹp mắt!

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng vậy, bất quá sư tôn mấy ngày nay có một số việc, cho nên liền để ta cứ chờ một chút."

Trần Hải Lam, Trần Hải Phong cùng Tần Tuấn Sinh theo bản năng liếc nhau một cái.

Thời cơ vừa tốt.

"Đó phải là sự kiện kia."

Trần Hải Phong nói một câu.

Tần Tuấn Sinh cũng là gật gật đầu.

"Ồ? Chuyện gì a?" Diệp Thiên Dật hỏi..