Chương 2859: Tung ra ngoài

Chương 2859: Tung ra ngoài

Nghe được Diệp Thiên Dật hỏi, trong lòng bọn họ đều là cười một tiếng.

Lần này, hết thảy sẽ càng thêm tự nhiên.

Sau đó đâu, cái kia Tần Tuấn Sinh nói ra: "Là như vậy, sư tôn đâu? Trước kia là tiên cung người, đồng thời đâu, hắn tại tiên cung bên trong địa vị ảnh hưởng rất lớn."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Nguyên lai còn có chuyện này.

Bất quá suy nghĩ một chút, mặc kệ tại tiên cung địa vị có phải hay không ảnh hưởng rất lớn, có thể tại Nguyệt Thần cung trở thành nhất cung chi chủ, cái kia tất nhiên là không đơn giản.

"Mà sư tôn đâu? Cùng đương thời Thần Đế quan hệ không ít, nghe nói đâu? Gần đây cái này tiên cung Thần Đế muốn tới Nguyệt Thần cung, sư tôn có việc cần phải thì là sự tình này."

"Thì ra là thế." Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ.

Cái kia cửa ải hệ tất nhiên không đơn giản a.

"Nhưng mà, cái này tiên cung Thần Đế đến đây, Nguyệt Thần cung bày yến cũng là bình thường, liền xem như đi dự tiệc cũng cần một số thời gian."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Minh bạch."

Sau đó Trần Hải Lam cười nói: "Muốn nói Diệp sư đệ ngươi qua đây thời điểm cũng đúng là không có như vậy trùng hợp, nhưng là nói thật, ta cảm thấy đi sư tôn đi xác thực vấn đề không có bao lớn, nhưng là Diệp sư đệ ngươi bởi vì chuyện này chậm trễ tu luyện của ngươi, quả thật có chút quá khó khăn."

Trần Hải Phong cũng là gật gật đầu; "Đúng vậy a, tuy nhiên thì mấy cái ngày xem ra đúng là không có gì, thế nhưng là nghĩ lại suy nghĩ một chút Diệp sư đệ đây chính là Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng đối tượng a, nàng tuy nhiên là cao quý Thần Đế, nhưng là nói thật, giữa các ngươi kỳ thật trên bản chất không sai biệt lắm, đây không phải xem thường ngươi sao?"

Tần Tuấn Sinh cũng là nói nói: "Muốn ta nói a, chúng ta Nguyệt Thần cung bồi dưỡng đỉnh cấp thiên tài, cái kia xác thực không có khả năng kém cùng nàng đương đại Thần Đế, Diệp sư đệ, ngươi cũng đừng quá để vào trong lòng, chuyện này kỳ thật không có gì."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Xác thực không có gì."

Diệp Thiên Dật nói như vậy, vậy dĩ nhiên là không phù hợp ý nghĩ của bọn hắn a.

Bọn họ đến làm cho Diệp Thiên Dật chính miệng nói ra trách cứ đương đại Thần Đế hoặc là nói ra khoác lác mới được.

"Bất quá Diệp sư đệ, ta là thật cảm thấy nàng khẳng định không kịp ngươi."

Trần Hải Phong nói ra.

Trần Hải Lam cũng là bưng chén rượu lên, nói: "Diệp sư đệ, ta mời ngươi một chén, nàng tiên cung Thần Đế lại như thế nào đâu? Ngươi thế nhưng là đánh bại Y Tiên tiền bối người a, quả thực khủng bố như vậy."

Diệp Thiên Dật không biết bọn họ muốn làm gì.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật có thể minh xác cảm giác được bọn họ đang cố ý đem hắn hướng phương diện này dẫn.

Tuy nhiên xem ra giống như bọn họ đang cố ý liếm chính mình.

Nhưng là, nếu như chỉ là đơn thuần Trần thị huynh đệ hai người, Diệp Thiên Dật có thể sẽ không đặc biệt nhiều nghĩ, thế nhưng là cái kia Tần Tuấn Sinh cũng tới?

Tất nhiên có việc.

"Diệp sư đệ, muốn ta nói cái kia Thần Đế cũng là cái đồ bỏ đi, không kịp ngươi một cọng tóc gáy."

Trần Hải Phong lại là nói ra.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Trần sư huynh, không thể nói như thế."

"Diệp sư đệ!"

Trần Hải Phong đứng lên vỗ Diệp Thiên Dật bả vai: "Diệp sư đệ, ta là thật cảm thấy ngươi rất cường đại, mặc dù ta nói đúng là có khoa trương bộ phận, nhưng là ta thì dám nói, ngươi tuyệt đối tuyệt đối so với nàng Thần Đế hiếu thắng, ngươi thì nói có đúng hay không a?"

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Huynh đệ, ta tuyệt đối sẽ không nhìn nhầm, thì ngươi làm sự tình, cái này trong thiên hạ người nào có thể làm được? Nàng Thần Đế cũng không được! Đúng hay không?"

"Đúng đúng đúng." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Hắn tựa hồ biết bọn họ muốn làm gì.

Nghe được Diệp Thiên Dật gật đầu đáp ứng, trong lòng bọn họ vui vẻ.

"Cái kia ngươi có phải hay không so với nàng Thần Đế hiếu thắng?"

"Xác thực." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Đủ

Hắn nói câu nói này liền đã đủ.

Cái này liền đã cho thấy, trên thực tế hắn thật nói qua!

Như vậy, đến lúc đó hắn thì không cách nào giải thích.

"Ha ha ha! Diệp sư đệ ngươi sớm cũng không cần khiêm tốn, trên thực tế nàng xác thực không sánh bằng ngươi a."

Diệp Thiên Dật gật đầu cười.

"Đến! Uống rượu, uống rượu."

...

Uống xong tửu, bọn họ cũng là hài lòng rời đi.

Mà Diệp Thiên Dật thì là về đi tu luyện.

"Bọn họ có thể làm gì? Đơn giản cũng là đến lúc đó đem chuyện này truyền đi chứ sao."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Thì tính sao đâu?

Hắn lại không quan tâm những thứ này nhàm chán đồ vật.

Những người này, đều không là tiểu hài tử, làm sao những ý nghĩ này còn có thể ngây thơ như vậy đâu?

Diệp Thiên Dật cũng là phục.

Tại hạ vị diện gặp phải một đám người, bọn họ sẽ làm loại chuyện này, đến cái này thượng vị diện, gặp phải là đỉnh cấp thiên tài, sẽ còn làm loại chuyện này.

Bó tay rồi.

Thì tính sao đâu?

Có thể phát sinh cái gì đâu?

Người ta Thần Đế cũng không thèm để ý loại chuyện này a?

"Xem trước một chút cái này tâm pháp đi."

Diệp Thiên Dật sau đó mở ra Hàn Kiếm Tôn Giả lưu cho tâm pháp của hắn.

Cái này tâm pháp chủ yếu năng lực cũng là dạy hắn một loại đặc thù Khống Băng phương pháp.

Thiên hạ công pháp nhiều không kể xiết, chưởng khống hỏa diễm, chưởng khống hàn lực, chưởng khống lôi đình, mỗi một loại tâm pháp, hắn chưởng khống phương pháp cũng khác nhau, cho nên mới sẽ có phân chia mạnh yếu.

Loại này chưởng khống hàn lực tâm pháp, đối Diệp Thiên Dật tới nói cũng không trọng yếu, mà trọng yếu là, chỉ có loại này chưởng khống hàn lực phương pháp, mới có thể đi tu luyện tới thời điểm Hàn Kiếm Tôn Giả dạy hắn Hàn Băng kiếm pháp.

Kiếm pháp này cần phải sẽ rất lợi hại.

Hắn cũng có thể làm đến để cho mình tại thời điểm chiến đấu hàn lực hộ thể, để cho mình mỗi một chiêu mỗi một thức đều có hàn lực gia trì!

Nhưng là, cái này bản chất đúng đúng tồn tại khác biệt to lớn.

Diệp Thiên Dật vẫn là rất hi vọng mình có thể nắm giữ mạnh như vậy kiếm pháp.

Phải biết, đây chính là người ta Hàn Kiếm Tôn Giả cả đời này thành quả nghiên cứu a.

Mà lại, hắn hẳn là sẽ dốc túi dạy dỗ a?

Đây đều là hắn thân truyền đệ tử, hắn đều sẽ dốc túi dạy dỗ, về phần bọn hắn có thể đi bao xa, tu luyện tới loại trình độ nào, vậy chỉ có thể nhìn vận mệnh của bọn hắn cùng ngộ tính.

Lợi hại như vậy đồ vật, hắn lại gặp Diệp Thiên Dật cái này băng thuộc tính người lợi hại như vậy, nếu như muốn đem phát dương quang đại, hắn khẳng định sẽ dốc túi dạy dỗ.

Đến mức Y Thất Nguyệt loại kia chính mình lưu lại thủ đoạn, cũng rất phổ biến.

Đệ nhất, nàng rất trẻ trung! Nàng còn chưa tới loại kia muốn lưu truyền thừa giai đoạn, cho nên, nếu như dốc túi dạy dỗ, ngược lại là gây bất lợi cho nàng.

Bởi vì nếu như vậy, thế nhân đối nàng điểm này cũng là hiểu rõ.

Thứ hai, những người kia cũng không phải nàng thân truyền đệ tử.

Nàng tuy nhiên cũng là nhất phong chi chủ, nhưng là có trên căn bản khác biệt, nàng chỉ là tới lăn lộn cuộc sống, nàng không lại ở chỗ này đợi bao lâu.

Dạy bảo những đệ tử kia, là nàng thuộc bổn phận sự tình, mà nàng cũng không cần thiết đem tất cả đều dạy cho người khác.

Nhưng là Hàn Kiếm Tôn Giả loại này thì không giống nhau lắm.

Hắn loại này là thuộc về muốn muốn đi tìm một cái có thể chánh thức truyền thừa từ chính mình cường đại công pháp người!

Tần Tuấn Sinh bọn người là.

Diệp Thiên Dật cũng là!

Hắn đều sẽ dốc túi dạy dỗ!

Bọn họ cũng tuyệt đối đều là rất thích hợp!

Dù sao đều là theo chân hắn tu luyện, đó nhất định là so sánh thích hợp.

...

Mà một bên khác.

Uống rượu xong Tần Tuấn Sinh, Trần thị huynh đệ hai người đi cùng một chỗ thương lượng cái gì.

"Đến đón lấy cũng là đem tin tức này tung ra ngoài."

Tần Tuấn Sinh lạnh lùng nói..