Chương 2860: Lưu Ly Tiên

Chương 2860: Lưu Ly Tiên

Diệp Thiên Dật biết có thể sẽ phát sinh cái gì, nhưng là hắn không chút nào hoảng.

Hắn thì chính mình ở lại đây cái trong đình viện, bắt đầu tu luyện.

Mà một bên khác.

Nguyệt Thần cung cũng là nghênh đón mấy vị đặc thù người.

Tiên cung người!

Tiên cung người tới hết thảy thì hai người.

Tiên cung Thần Đế cùng cái này đệ nhất Thần Đế!

Mà tiếp đãi bọn hắn đây này cũng tự nhiên không phải Nguyệt Thần.

Thần Đế thân phận tự nhiên là phi phàm, dù sao hắn là tiên cung chi chủ!

Nhưng là, vị này Thần Đế bối phận là không cao.

Hắn là Yêu Hậu cái kia một đời Thần Đế!

Mà Nguyệt Thần là ai?

Nguyệt Thần là vạn năm cường giả.

Cho nên, đời trước Thần Đế cùng cái này đệ nhất Thần Đế bái phỏng Nguyệt Thần cung, Nguyệt Thần tự nhiên là không cần đến gặp bọn họ.

Nhưng là đâu, Nguyệt Thần khẳng định là rõ ràng.

Tiếp đãi bọn hắn chính là Nguyệt Thần Điện trưởng lão.

Bọn họ ở trong đại điện cũng là hàn huyên thời gian khá lâu, cũng là tại đại điện xếp đặt yến.

Lần này đến đây Nguyệt Thần cung cường giả tự nhiên cũng là không ít.

Bao quát Hàn Kiếm Tôn Giả.

"Như vậy, việc này thì làm phiền Nguyệt Thần cung."

Thần Đế một bộ bạch y thản nhiên nói.

"Tự nhiên là không có vấn đề, lần này cũng coi là tiên cung cùng Nguyệt Thần cung ở giữa hợp tác, vậy thì mời hai vị tại Nguyệt Thần cung ở tạm mấy cái nhật, nguyệt thần cung mới sẽ chuẩn bị ánh trăng tẩy lễ một số quá trình, mới xảo đâu, nếu như có thể mà nói, ngược lại là có thể để đệ tử trẻ tuổi nhóm lẫn nhau ở giữa luận bàn một chút."

Thần Đế mỉm cười gật gật đầu: "Tự nhiên không có vấn đề."

Hàn Kiếm Tôn Giả cười cười, nhìn lấy Lưu Ly Tiên, nói: "Muốn không ngươi trước hết đến Mẫn Nguyệt cung đi, mới xảo đâu? Bản tôn muốn kiểm nghiệm kiểm nghiệm ngươi một số năng lực."

Lưu Ly Tiên cũng là đứng dậy chắp tay nói: "Sư tôn, đệ tử kia liền cùng Hàn Kiếm trưởng lão trước cùng một chỗ trở về."

Thần Đế gật gật đầu: "Tự nhiên là không có vấn đề, đến lúc đó sẽ có người tới tìm ngươi."

"Vâng! Đệ tử kia cáo lui."

Sau đó Lưu Ly Tiên cùng Hàn Kiếm Tôn Giả cùng đi ra ngoài.

Nhìn ra được, bọn họ xác thực quan hệ rất tốt.

Đoán chừng năm đó Hàn Kiếm Tôn Giả tại tiên cung thời điểm, Lưu Ly Tiên không ít theo cái kia nhi tu luyện.

. . .

Đi ra ngoài về sau, bên ngoài không ít các đệ tử đều là xa xa mà nhìn xem Lưu Ly Tiên.

"Cái kia chính là tiên cung đương đại Thần Đế thật sao? Xác thực xem ra bất phàm a."

"Như thế khí chất, cũng xác thực chỉ có thánh nữ điện hạ có thể chống lại đi? Thật muốn biết tại nàng cái kia dưới khăn che mặt đến tột cùng là cỡ nào mỹ dung nhan a."

"Đương đại Thần Đế a, nghe nói chiến lực của nàng bảng thứ hạng là mười vị trí đầu a? Mười vị trí đầu tuy nhiên lợi hại, nhưng là tựa hồ cũng không có lợi hại như vậy a?"

"Mười vị trí đầu còn không lợi hại a? Ta thì nói cho ngươi đi, cái này hai mươi vị trí đầu, ba mươi vị trí đầu, đoán chừng đều là không sai biệt lắm, ngươi nghĩ một hồi, Yêu Hậu mấy cái vị trong hàng đệ tử, chúng ta Nguyệt Thần cung thánh nữ điện hạ, còn có mấy vị rất mạnh, còn có Võ Thần điện, Thiên Cơ các, tiên cung, Tà Tông, ngươi suy nghĩ một chút, kỳ thật những thế lực này mạnh nhất, thực lực của bọn hắn chênh lệch không sẽ rất lớn."

"Đúng, hoặc là nói bảng danh sách ba mươi vị trí đầu cũng đều là không sai biệt lắm, mà lại đừng quên a, cái này còn bao gồm Yêu tộc a, Yêu tộc đỉnh cấp thiên tài cũng không phải số ít a."

". . ."

Bất kể nói thế nào, bọn họ nhìn lấy Lưu Ly Tiên ánh mắt đều là mang theo hâm mộ.

"Ai đúng, ta làm sao nghe nói chúng ta Nguyệt Thần cung cái kia mới tới xem thường vị này Thần Đế a."

Có người đột nhiên nói.

"Ngươi cũng nghe nói? Ta buổi trưa hôm nay lúc tu luyện cũng là nghe được đi ngang qua có người tại nói chuyện này, cũng không phải nói xem thường đi, tựa hồ là nói vị này Thần Đế không sánh bằng hắn."

"Xùy, đây cũng quá cuồng đi? Hắn là cái thứ gì? Bất quá chỉ là y thuật lợi hại một chút thôi, vậy thì thế nào? Mà lại nói lời nói thật, hắn cảnh giới gì? Hắn bảng xếp hạng bao nhiêu tên? Hắn có tư cách gì ở chỗ này nói người ta đường đường đương đại Thần Đế loại này tồn tại?"

"Cười chết ta rồi, hắn thật sự coi chính mình không tầm thường rồi? Không phải liền là bị Nguyệt Thần cung trọng điểm nuôi dưỡng sao? Nói thật, tuy nhiên đúng là so với ta mạnh hơn, nhưng là phóng nhãn đại lục, không ít a?"

"Hắn cũng là cảm thấy mình có thể làm được điểm này nhẹ nhàng, cả người không biết đông tây nam bắc."

"Ngu ngốc! Còn lại không nói trước, người ta Thần Đế đơn thuần cái này cảnh giới là có thể đem hắn đè chết, cười chết rồi."

"Trương Nhược Trần sư huynh, ngươi cũng nghe nói sao?"

". . ."

Trương Nhược Trần chắp tay đứng ở đằng kia, ánh mắt của hắn nhìn lấy Lưu Ly Tiên.

Không thể không nói, dạng này nữ tử mới là hắn cả đời này muốn theo đuổi tồn tại.

Cũng chỉ có loại cô gái này, mới có thể xứng với hắn Trương Nhược Trần.

Tuy nhiên hắn Trương Nhược Trần tại Nguyệt Thần cung cũng không tính là đứng đầu nhất cái kia tầm hai ba người.

Nhưng là hắn coi là đứng đầu nhất mười người kia một trong a?

Mọi người hiện tại chênh lệch vốn cũng không phải là rất lớn, một số năm sau, người nào có thể bảo chứng bọn họ vẫn tại trên bảng xếp hạng còn là trước mặt mình? Một số năm sau, không, thậm chí dùng không có bao nhiêu năm, nói không chừng hắn Trương Nhược Trần có thể đạt tới độ cao, những người này nhưng không sánh được.

Mà hắn cũng có tự tin!

Sau đó Trương Nhược Trần liền mỉm cười đi tới.

Hắn chủ yếu là muốn qua cùng Lưu Ly Tiên dựng cái lời nói.

Không nói trước bọn họ tương lai có hay không cái này khả năng, vậy ít nhất đến nhận biết a?

Chủ yếu là Thần Đế không có ở bên cạnh nàng, đi qua mà nói liền sẽ không lộ ra đặc biệt xấu hổ.

"Hàn Kiếm trưởng lão."

Trương Nhược Trần đi qua hơi hơi thi lễ một cái.

Những người khác cứ như vậy xa xa nhìn lấy.

Chủ yếu là địa vị khác biệt a, cái này Trương Nhược Trần có năng lực, có tư cách tốt ý tứ đi qua, bọn họ tuy nhiên cũng là Nguyệt Thần cung đệ tử, nhưng là địa vị này, thực lực, tư chất kém Trương Nhược Trần nhiều lắm.

"Nhược Trần a."

Hàn Kiếm Tôn Giả nhẹ gật đầu.

Sau đó Trương Nhược Trần cũng là hướng về phía Lưu Ly Tiên ôm một quyền.

Lưu Ly Tiên hơi hơi nhẹ gật đầu, cũng không nhận ra, chỉ là lễ phép tính nhẹ gật đầu mà thôi.

"Nhược Trần ngươi có chuyện gì sao?"

Hàn Kiếm Tôn Giả hỏi một tiếng.

Dù sao Trương Nhược Trần là Nguyệt Thần cung rất đỉnh tiêm thiên tài, Hàn Kiếm Tôn Giả tự nhiên là sẽ cảm thấy hắn làm sự tình khẳng định là có nguyên nhân gì.

Sau đó Trương Nhược Trần nói: "Là như vậy, đệ tử tại Nguyệt Thần cung bên trong nghe được một chút đặc thù ngôn ngữ, cho nên muốn cùng Thần Đế các hạ nói một tiếng."

Ồ

Hàn Kiếm Tôn Giả lông mày nhíu lại.

"Được, vậy ngươi nói trước đi nói đi."

Sau đó, Hàn Kiếm Tôn Giả chắp tay đi qua một bên!

"Công tử tìm ta chuyện gì?"

Lưu Ly Tiên bình thản dò hỏi.

"Là như vậy."

Trương Nhược Trần nói: "Theo nghe được ngươi muốn tới Nguyệt Thần cung lên, thì có một vị Nguyệt Thần cung đệ tử thả ra hào ngôn, nói ngươi không bằng hắn."

Cũng là bởi vì Hàn Kiếm Tôn Giả đi ra nguyên nhân, chung quanh rất nhiều các đệ tử cũng là ào ào bu lại.

Trên cơ bản không có khả năng có cơ hội như vậy có thể cùng loại cô gái này đi được gần như vậy.

Nghe được Trương Nhược Trần, những đệ tử kia cũng là ào ào gật đầu: "Không sai, ta cũng là nghe được, quả thực là quá không đem các hạ để ở trong mắt!"

"Việc này tất nhiên là thật, tiểu tử kia thật là không coi ai ra gì, quả thực làm càn cùng cực a."

"Lưu Ly cô nương, ngươi có thể được giáo huấn một chút hắn a, mặc dù là ta Nguyệt Thần cung người, nhưng là như thế cuồng vọng tự đại, chúng ta cũng không nhận."

". . .".