Chương 2861: Đúng là hắn

Chương 2861: Đúng là hắn

Lưu Ly Tiên cũng rất là bất đắc dĩ.

Loại chuyện này nàng căn bản cũng không quan tâm.

Cũng có thể chỉ là người ta thuận miệng nói, cũng có thể là người ta lời thật lòng, nhưng đây là người ta tự do.

Làm gì những người này thượng cương thượng tuyến đâu?

Nhưng là nàng cũng không tiện nói gì.

Sau đó Lưu Ly Tiên bình thản nói ra: "Nguyệt Thần cung bên trong năng nhân dị sĩ nhiều vô số kể, chẳng có gì lạ."

"Ha ha ha, nhưng là người kia đơn thuần là quá mức cuồng vọng tự đại."

Trần Hải Phong đi tới.

Tin tức là bọn họ lan truyền tự nhiên là không sai.

Nhưng là không có người biết bọn họ là ngọn nguồn!

Đến lúc đó coi như Diệp Thiên Dật bên kia hỏi tới, bọn họ cũng chỉ cần nói là cùng cái gì khác người nói chuyện trời đất thời điểm trò chuyện, nhưng là không nghĩ tới sự tình sẽ bị truyền đi.

"Không sai! Thần Đế các hạ ngươi khả năng không biết rõ tình hình, hắn chẳng qua là một cái Thần Minh cảnh ngũ giai võ giả mà thôi, hắn xác thực y thuật rất lợi hại, nhưng là nếu như hắn cảnh giới cũng cao, chúng ta cũng đã cảm thấy hắn chỉ là một chút miệng giận dữ một chút mà thôi, nhưng là hiện tại, nào chỉ là lớn hơn một chút a."

Không thể không nói, mưu kế của bọn hắn là lợi hại.

Bởi vì vì bản thân bản tính của con người cũng là như thế.

Diệp Thiên Dật hắn cũng là sẽ để cho chúng người đố kỵ.

Bằng cái gì hắn có thể bị Nguyệt Thần cung nặng như vậy điểm bồi dưỡng a?

Cho nên, bọn họ bản thân liền sẽ rõ ràng, tin tức này truyền tới về sau, phản ứng đầu tiên khẳng định là sẽ để cho mọi người khó chịu, bọn họ khẳng định là phát ra từ nội tâm muốn giáo huấn giáo huấn Diệp Thiên Dật.

Giáo huấn không được, cũng phải tước một tước hắn nhuệ khí.

Cho nên, không cần đặc biệt nhiều can thiệp, bọn họ một cách tự nhiên sẽ chủ động đi làm cái gì.

"Thần Đế các hạ, tuy nhiên hắn là chúng ta Nguyệt Thần cung người, nhưng là nói thật, chúng ta thật sự là xem thường nói như vậy khoác lác người, đã hắn đều đã nói ra nếu như vậy, cho nên chúng ta cũng hy vọng có thể xem lại các ngươi giữa hai người một số luận bàn."

"Đúng, tuy nhiên chúng ta cảm thấy hắn đúng là khẩu khí rất lớn, nhưng là đâu? Vậy vạn nhất chúng ta nếu như là hiểu lầm người ta đâu? Tuy nhiên người ta khẩu khí lớn, nhưng là đúng là có bản lĩnh đây này? Cho nên, chúng ta cũng là hi vọng xem lại các ngươi có thể luận bàn một chút."

"Đúng vậy a đúng vậy a."

"..."

Mọi người ào ào phụ họa.

Cái này làm đến bản thân liền là xã sợ Lưu Ly Tiên trong lúc nhất thời không biết phải làm gì cho đúng.

Ngược lại không phải là nói xã sợ đi, chỉ nói là nàng xác thực không thế nào biết cùng những người khác ở chung, trong lúc nhất thời nhiều người như vậy ở bên cạnh nói cái này, nàng thật không biết nên làm cái gì.

Đáp ứng không?

Nàng cảm thấy không có cái này cần thiết a.

Cự tuyệt sao?

Vẫn là lập lờ nước đôi ứng phó đi.

Thế mà...

Trần Hải Phong nói: "Thần Đế các hạ hẳn là muốn đi Mẫn Nguyệt cung a?"

Lưu Ly Tiên hơi hơi nhẹ gật đầu.

"Cái kia vừa tốt a, hắn vừa tốt ngay tại Mẫn Nguyệt cung."

Lưu Ly Tiên; "..."

Sao có thể khéo như vậy?

"Vậy được rồi, ta đi qua cùng hắn thử một lần." Lưu Ly Tiên cũng là thực sự không biết nói cái gì, chỉ có thể kiên trì nhẹ gật đầu.

Nghe được lời này, thật nhiều người đều là lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Mẹ nó!

Cái kia Diệp Thiên Dật còn tưởng rằng nói mạnh miệng không cần nhận gánh trách nhiệm thật sao?

Vậy bây giờ, lập tức hắn lại bởi vì chính hắn nói khoác lác mà trả giá thật lớn.

Trang bức?

Hừ hừ.

Lúc này, Thần Đế cùng Nguyệt Thần cung mấy vị cường giả cùng đi đi ra.

"Ồ? Chuyện gì xảy ra?"

Thần Đế nhiều hứng thú đi tới cười hỏi.

"Sư tôn."

Lưu Ly Tiên thi lễ một cái.

Chủ yếu tại Thần Đế hắn trong ấn tượng, Lưu Ly Tiên coi như bị mọi người đều biết, nhưng là nàng đặc biệt không thích loại này náo nhiệt hoàn cảnh, nàng càng không khả năng cho những người này đem nàng vây quanh nói chuyện trời đất cơ hội, cái kia đoán chừng là có nguyên nhân gì đi.

"Thần Đế tiền bối, là như vậy..."

Trần Hải Phong ôm một quyền sau đó một chút giải thích một chút.

"Ồ? Cái kia rất có ý tứ a."

Thần Đế cao giọng nở nụ cười.

"Lưu Ly, vốn là đâu? Vi sư cũng là hi vọng để ngươi tại Nguyệt Thần cung thời gian bên trong, có thể cùng Nguyệt Thần cung cường đại thiên tài luận bàn một chút, đã hiện tại Nguyệt Thần cung có như thế một vị đỉnh cấp thiên tài lợi hại như thế, lại mới xảo tại Mẫn Nguyệt cung, như vậy vi sư làm chủ, các ngươi luận bàn một phen đi."

Bên cạnh, Nguyệt Thần cung mấy vị cường giả cũng là liếc nhau một cái.

Cái này Mẫn Nguyệt cung có ai a?

Lợi hại nhất đặt ở Nguyệt Thần cung bên trong, cũng chỉ là hơn ba mươi tên tồn tại đem?

Tuyệt đối không có khả năng là Lưu Ly Tiên địch.

Vậy mà thả ra như thế hào ngôn?

Đúng

Lưu Ly Tiên thi lễ một cái.

"Đi thôi, mới xảo vi sư cũng không có chuyện gì, cùng đi nhìn một chút, Hàn Kiếm Tôn Giả, bản tôn đi ngươi Mẫn Nguyệt cung bái phỏng bái phỏng."

Hàn Kiếm Tôn Giả đi tới: "Vậy dĩ nhiên là không có vấn đề."

Mời

Mời

...

Sau đó bọn họ cùng một chỗ hướng Mẫn Nguyệt cung mà đi.

Thần Đế, Nguyệt Thần cung mấy vị cường giả, còn có đại lượng các đệ tử ào ào cùng một chỗ đi theo.

"Hừ hừ! Lần này, hắn Diệp Thiên Dật kết thúc như thế nào?"

Trần Hải Phong cười lạnh một tiếng.

Một mực trong đám người cũng không có hiển sơn lộ thủy Tần Tuấn Sinh cũng là cười lạnh một tiếng.

"Ta cũng là không nghĩ tới sẽ khiến lớn như vậy oanh động, cái gì đến Thần Đế, còn có Trương Nhược Trần sư huynh, Nguyệt Thần cung tốt các vị tiền bối đều tự mình đi qua, nhất là những đệ tử này chiến trận, cái kia cũng không nhỏ đó a."

"Hắn lần này, cái kia muốn ném mất mặt lớn."

"Đi đi đi, ta ngược lại muốn nhìn xem hắn giải thích thế nào, ha ha ha!"

Mã đức, dám ở hắn Tần Tuấn Sinh trước mặt trang B?

Hắn không động thì thôi, một khi muốn động ngươi, cái kia tất nhiên muốn tới cái lớn!

Ngươi Diệp Thiên Dật không phải ngưu bức sao?

Ngươi không là thông qua Nguyệt Thần cung khảo nghiệm sao?

Hiện tại ngươi không phải Nguyệt Thần cung bồi dưỡng đỉnh cấp thiên tài sao?

Như vậy kể từ hôm nay, ngươi liền xem như đạt được đây hết thảy, đạt được những tu luyện này tài nguyên, về sau ngươi tại Nguyệt Thần cung bên trong cũng tất nhiên không có có gì tốt dư luận, cũng tất nhiên cần phải không đến dân tâm, mà lại cũng tất nhiên sẽ bị tất cả Nguyệt Thần cung các đệ tử làm thành là một chuyện cười.

Thì chuyện này, vậy khẳng định sẽ coi hắn là thành chê cười.

Tất cả mọi người là thiên tài, dựa vào cái gì ngươi như vậy nhảy, như vậy cuồng đâu?

Một cái Thần Minh cảnh ngũ giai mà thôi, thật không biết mình họ gì? Bao nhiêu cân lượng cũng không biết?

Thì bởi vì trở thành Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng thiên tài, lại còn có thể thả ra ngươi có thể hơn được đương đại Thần Đế loại này khoác lác?

Buồn cười.

Nhiều người như vậy đi Mẫn Nguyệt cung, cái kia chính là vì nhìn chuyện cười của hắn.

Mọi người trùng trùng điệp điệp đi tới Mẫn Nguyệt cung.

Diệp Thiên Dật còn ở nơi đó tu luyện.

Sau đó rất nhiều người đều đi tới nơi đây.

Khả năng cũng là bởi vì nơi này có cường giả dẫn đội, lại thêm Nguyệt Thần cung phương diện cũng hi vọng để những đệ tử này nhìn đến một trận thiên tài ở giữa chiến đấu, cho nên, những đệ tử này cũng đều cùng theo một lúc lên núi.

Chu Nguyệt nhìn đến trùng trùng điệp điệp đám người, nàng sửng sốt một chút.

"Sư tôn!"

Chu Nguyệt vội vàng thi lễ một cái.

Ừm

Hàn Kiếm Tôn Giả nhẹ gật đầu, theo sau đó xoay người nhìn về phía chúng đệ tử, hỏi: "Các ngươi nói tới cái vị kia là ta Mẫn Nguyệt cung người nào a?"

"Chính là trước kia thông qua Nguyệt Thần cung khảo hạch vị kia đệ tử mới!"

Hàn Kiếm Tôn Giả nhíu nhíu mày..