Chương 2862: Nguyên lai là ngươi a

Chương 2862: Nguyên lai là ngươi a

Hàn Kiếm Tôn Giả vốn cho là bọn họ nói người nào đó là hắn trước đó đệ tử nào.

Hắn cũng cảm thấy đúng là có chút khẩu khí quá lớn.

Nhưng là không có cách, người trẻ tuổi nha, bọn họ chính mình sự tình thì để chính bọn hắn đi giải quyết đi.

Huống hồ, cùng đương đại Thần Đế đánh một trận, tuy nhiên nhất định sẽ thua, nhưng là đâu? Đối bọn hắn khẳng định là có trưởng thành.

Mặc kệ là thực lực phương diện vẫn là tâm cảnh phương diện.

Cho nên Hàn Kiếm Tôn Giả là so sánh đồng ý cùng công nhận.

Nhưng là hiện tại, hắn biết không phải hắn cái nào vị đệ tử, mà chính là Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật a... Nói như thế nào đây?

Trong mắt hắn, Diệp Thiên Dật tuyệt đối là tối cao cấp một nhóm kia thiên tài!

Hoặc là nói, hắn thấy, Diệp Thiên Dật tiền đồ tương lai tuyệt đối là bất khả hạn lượng.

Nhưng không phải hiện tại.

Y thuật của hắn xác thực không gì địch nổi, nhưng là dù sao cảnh giới của hắn bày ở chỗ này.

Hắn biết, Yêu Hậu đệ tử cái kia xác thực có lấy cường đại vượt cấp năng lực chiến đấu, mà Diệp Thiên Dật đâu, hắn bản thân liền là tu thể, mà lại hắn tu thể vô cùng thành công.

Thế nhưng là, hắn đối mặt là Lưu Ly Tiên a.

Đương đại đứng đầu nhất thiên tài một trong.

Trên cơ bản nàng cũng là trần nhà.

Cũng là trên cái này đại lục đương đại ít có có thể cùng thánh nữ phân cao thấp thiên tài.

Diệp Thiên Dật về sau đúng là hẳn là có thể cùng với nàng nhất chiến, nhưng là hiện tại, hắn dù sao cảnh giới vẫn là kém một chút, cần phải không dễ dàng như vậy a?

"Bản tôn cũng là nghe nói." Thần Đế nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Nghe nói các ngươi Nguyệt Thần cung ra một vị đỉnh cấp thiên tài, vị này thiên tài tại y thuật phương diện thậm chí đem Y Tiên đều đánh bại, nguyên lai chính là người này a."

Hàn Kiếm Tôn Giả nhẹ gật đầu, nói: "Thật có việc này, đồng thời hiện tại hắn là bản tôn đệ tử."

"Ha ha ha, chuyện tốt a." Thần Đế nhìn về phía Lưu Ly Tiên, nói: "Đây chính là một vị giá trị phải tôn trọng đối thủ, nhất định muốn nghiêm túc đối đãi."

"Vâng!" Lưu Ly Tiên nhẹ gật đầu.

Vậy xem ra, đúng là một vị đỉnh cấp thiên tài a.

Cái kia nàng vẫn tương đối mong đợi.

Dù sao có cường giả tại chỗ, hắn chung quanh hắn một số đệ tử mà nói cũng khó mà nói ra miệng.

Nhưng là, bọn họ hiện tại đem Diệp Thiên Dật thổi càng lợi hại, đến lúc đó Diệp Thiên Dật càng mất mặt.

"Đi thôi, bản tôn cũng rất muốn nhìn một cái vị này oanh động thiên hạ đỉnh cấp thiên tài." Thần Đế cười cười nói.

Rất nhanh, bọn họ cả đám trùng trùng điệp điệp đi tới Diệp Thiên Dật chỗ ở.

Diệp Thiên Dật ở nơi đó tu luyện, đột nhiên cảm nhận được đại lượng khí tức, hắn cũng là lộ ra nghi ngờ biểu lộ, sau đó mở mắt đi ra ngoài.

"Sư tôn?"

Diệp Thiên Dật sau khi đi ra liền thấy trước mặt Hàn Kiếm Tôn Giả.

Sau đó hắn liền thấy Hàn Kiếm Tôn Giả phía sau rất nhiều người.

Ta thao!

Nhiều người như vậy.

Làm gì?

. vân vân.

Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Lúc đó cái kia Tần Tuấn Sinh mấy người cố ý để cho mình nói ra một phen, cái kia đoán chừng hiện tại cái này tình huống thì là bởi vì chính mình nói lời mà tạo thành.

Cho nên...

Diệp Thiên Dật ánh mắt hơi lườm bọn hắn, sau đó rơi vào Lưu Ly Tiên trên thân.

Không biết.

Nói đúng ra hắn cảm giác có chút quen thuộc, nhưng là dù sao mang mạng che mặt, tự nhiên là không thể liếc một chút thì nhận ra.

Mà đối với Lưu Ly Tiên mà nói, nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật trong nháy mắt đó, vậy dĩ nhiên là trực tiếp nhận ra được.

Diệp Thiên Dật.

Lưu Ly Tiên là không thể nào quên Diệp Thiên Dật.

Trong mắt của nàng, Diệp Thiên Dật là một cái thập phần cường đại võ giả.

Lúc đó bọn họ tại đồ đằng chi địa thời điểm, nàng quá rõ ràng Diệp Thiên Dật năng lực đến cùng có bao nhiêu khoa trương.

Có thể nói như vậy, Diệp Thiên Dật là nàng cho đến trước mắt một cái duy nhất cho rằng nàng không nhất định có phần thắng người!

Còn lại, nàng đánh bất luận kẻ nào cũng không thể nói không có phần thắng.

Nhìn thấy Diệp Thiên Dật, nàng là vui vẻ.

Mà những người khác nhìn đến Diệp Thiên Dật, thì là lòng sinh cười lạnh.

"Các vị đây là?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi một tiếng.

Sau đó Hàn Kiếm Tôn Giả nói ra: "Đây không phải nghe nói ngươi muốn cùng Lưu Ly cái nha đầu này luận bàn một phen sao? Cho nên vi sư cùng các vị liền đến kiến thức một chút, vị này là tiên cung Thần Đế, tin tưởng ngươi cũng hẳn nghe nói qua."

Hàn Kiếm Tôn Giả cho Diệp Thiên Dật giới thiệu một chút.

Diệp Thiên Dật: "..."

Thần Đế a.

Khẳng định là Yêu Hậu cái kia một đời Thần Đế.

Bọn họ cái kia đệ nhất, hắn bại bởi Yêu Hậu.

Vậy dĩ nhiên là hi vọng cái này đệ nhất đệ tử của hắn có thể thắng Yêu Hậu đệ tử, đương đại Tà Đế.

Đối với Lưu Ly Tiên thân phận, Diệp Thiên Dật là không rõ ràng, cho nên, hắn vẫn chưa cảm thấy có cái gì đặc thù.

"Xin ra mắt tiền bối." Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Ừm, hậu sinh khả uý a." Thần Đế cũng là ý nghĩa tượng trưng phía trên tán thưởng một phen Diệp Thiên Dật.

Nhưng là hắn có thể cảm giác được Diệp Thiên Dật tu vi, cho nên hắn rất rõ ràng minh bạch, người này tuyệt đối không có khả năng là mình đệ tử đối thủ!

Bất quá, hắn nhận biết Diệp Thiên Dật.

Hắn biết Diệp Thiên Dật là ai, hắn cũng biết Diệp Thiên Dật khẳng định không đơn giản!

Nhưng là, lại không đơn giản, liền xem như Yêu Hậu đệ tử, cũng không thể nào là chính mình cái này đệ tử đối thủ!

Chí ít hắn không thể!

Hoặc là nói, hiện tại không thể!

Hắn có lẽ sẽ là một cái cùng hắn đối thủ mạnh mẽ!

Nhưng là hiện tại cái này tu vi chênh lệch bày ở chỗ này, tạm thời tuyệt đối không có khả năng là đối thủ.

"Tiền bối quá khen rồi."

Sau đó Thần Đế nói ra: "Ngươi muốn cùng Lưu Ly luận bàn một phen đúng không? Có thể bắt đầu."

Sau đó Thần Đế nhìn thoáng qua bên cạnh Lưu Ly Tiên, nói: "Lưu Ly, các ngươi luận bàn một chút đi."

Diệp Thiên Dật: "..."

Hắn cũng không có nói.

Nhưng là bên ngoài bây giờ người đều nói như vậy, cái kia hắn còn có thể nói cái gì đó?

Tần Tuấn Sinh bọn người cười lạnh một tiếng.

Lần này, cái này Diệp Thiên Dật liền đợi đến mất mặt đi.

Thế mà...

Lưu Ly Tiên hơi hơi đối với Thần Đế thi lễ một cái, tùy theo nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra: "Đệ tử không phải là đối thủ của hắn."

Mọi người: ? ? ?

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

A

Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người đều che đậy.

Diệp Thiên Dật cũng mộng bức.

Tình huống gì a?

"Điên rồi đi? Tình huống như thế nào? Đương đại Thần Đế vậy mà nói không phải Diệp Thiên Dật đối thủ? Dựa vào cái gì a?"

"Đùa giỡn a? Đoán chừng là vì cho Diệp Thiên Dật mặt mũi a? Cảnh giới của bọn hắn thì bày ở chỗ này, làm sao có thể không phải là đối thủ đâu?"

"Đúng vậy a, vượt cấp chiến đấu đối bọn hắn tới nói cũng đều là rất đơn giản rất thường sự tình, nhưng là bọn họ loại cấp bậc này tồn tại, vậy liền trên cơ bản không tồn tại vượt cấp chiến đấu khả năng."

"..."

Thần Đế cũng là chau mày nhìn lấy đệ tử của mình.

"Lưu Ly, ngươi có ý tứ gì?"

Lưu Ly Tiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó đối Thần Đế nói: "Trước kia đệ tử cùng hắn ở giữa cũng là có qua không ít tiếp xúc, đệ tử sâu sắc minh bạch thực lực của hắn, nếu quả như thật muốn đánh, đệ tử xác thực không phải là đối thủ."

Lưu Ly Tiên vẫn là rất ngay thẳng.

Hắn biết cho dù là Bán Thần tại Diệp Thiên Dật trong mắt cũng còn như cỏ rác.

Nàng đánh như thế nào?

Cái này Diệp Thiên Dật thủ đoạn thật là đáng sợ.

Nàng rất rõ ràng.

Tuy nhiên đó là Diệp Thiên Dật ngoại lực, cái kia cũng thuộc về hắn thực lực! Lưu Ly Tiên tán thành.

Mà Diệp Thiên Dật giờ khắc này cũng là đoán được nàng là ai.

"Nguyên lai là ngươi a." Hắn nhìn lấy Lưu Ly Tiên cười cười nói..