Chương 2863: Đến cùng phải hay không Tà Đế đâu?

Chương 2863: Đến cùng phải hay không Tà Đế đâu?

Ly Tiên Nhi.

Lưu Ly Tiên.

Thì ra là thế.

Tại đồ đằng chi địa gặp phải cái kia đỉnh cấp thiên tài, tại Diệp Thiên Dật trong mắt cũng là cực kỳ đỉnh tiêm tồn tại, nàng gọi Ly Tiên Nhi, cũng chính là chỗ này tiên cung đương đại Thần Đế, Lưu Ly Tiên.

Thật sự là hữu duyên a.

Tại đồ đằng chi địa, hai người cũng là dắt tay đả thông Vận Mệnh Chi Tháp.

Đối với Lưu Ly Tiên thủ đoạn, Diệp Thiên Dật thật cảm thấy rất không hợp thói thường.

Để Diệp Thiên Dật đều cảm thấy, nàng có phải hay không cũng có hệ thống a, làm sao cái gì đều hiểu, làm sao lợi hại như vậy a.

Quả nhiên, đây chính là đương đại Thần Đế thực lực!

Không nghĩ tới, từ nơi sâu xa, bọn họ lại còn là đối thủ!

Lúc đó Diệp Thiên Dật còn theo nàng chỗ đó tu luyện Bách Phượng Tề Thiên Luyện Đan Thuật, mà Diệp Thiên Dật cũng dạy cho hắn cửu long phần thiên Luyện Đan Thuật.

Đơn giản tới nói đâu, hai người xem như tri kỷ đi.

Bọn họ rất nhận có thể đối phương thực lực, lại rất muốn vượt qua đối phương hoặc là nói chân chính đánh thắng đối phương.

Hoa

Tất cả mọi người một mảnh xôn xao.

Bọn họ nhìn lấy Lưu Ly Tiên cùng Diệp Thiên Dật.

Cái quỷ gì a?

Đương đại Thần Đế nàng là thật nhận biết Diệp Thiên Dật, mà lại nàng chính miệng nói, trước kia bọn họ so qua rất nhiều, nàng đều thua?

Nàng cho là mình không phải Diệp Thiên Dật đối thủ?

Ta thao!

Thật hay giả a?

Cái kia Trương Nhược Trần nụ cười trên mặt cũng đọng lại.

Cái này Diệp Thiên Dật?

Thật hay giả a?

Không cần phải a?

Nếu như hắn đối mặt là một cái tầm thường cảnh giới cao hơn hắn mấy giai võ giả, Trương Nhược Trần cảm thấy người kia không phải Diệp Thiên Dật đối thủ, như vậy hắn là có thể tiếp nhận đồng thời có thể lý giải.

Thế nhưng là trước mắt hắn chính là Lưu Ly Tiên a!

Lưu Ly Tiên tồn tại, là đại lục này tối đỉnh cấp tồn tại!

Chỉ có nàng có thể vượt cấp đánh thắng người khác, những người khác làm sao có thể đánh thắng nàng đâu?

Huống chi, cảnh giới kém nhiều như vậy?

Tần Tuấn Sinh bọn họ cũng triệt để mộng bức.

Ai có thể nghĩ ra được a?

Ai có thể nghĩ đến còn có thể có loại này đảo ngược a?

Điên rồi đi?

Dựa vào cái gì a?

A a a!

Hàn Kiếm Tôn Giả đều sửng sốt một chút.

Yêu Hậu đệ tử, liền xem như vô cùng yêu nghiệt, cũng không thể yêu nghiệt đến loại trình độ này a?

Thì không nói trước cái này Diệp Thiên Dật, liền nói Yêu Hậu trước mấy cái vị đệ tử đi, bọn họ cũng không nhất định có thể nói đánh thắng Lưu Ly Tiên a?

Dựa vào cái gì Lưu Ly Tiên nói nàng không phải Diệp Thiên Dật đối thủ đâu?

Cần phải có thuyết pháp khác a.

Mà Diệp Thiên Dật cười cười nhìn lấy Lưu Ly Tiên nói ra: "Ta có thể không phải là đối thủ của ngươi, ngươi có thể tuyệt đối đừng đem ta nói lợi hại như vậy, ha ha ha."

"Trên thực tế ta cũng chưa nói ngoa, không phải sao?" Nàng đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy ta vẻn vẹn chỉ là mượn nhờ ngoại lực mà thôi, nếu như không mượn ngoại lực, ta làm sao có thể là đối thủ của ngươi đâu?"

Lưu Ly Tiên lắc đầu: "Không, mượn nhờ ngoại lực cũng là chính mình thực lực một bộ phận, coi như không có ngoại lực, ngươi đánh ta coi như không dễ dàng như vậy, cũng hẳn không phải là không thể đánh a?"

Nhìn ra được, bọn họ lẫn nhau đều là rất thưởng thức.

Mà Diệp Thiên Dật có thể có được Lưu Ly Tiên thưởng thức, đồng thời để Lưu Ly Tiên nói ra nếu như vậy, cái kia mặc kệ như thế nào, Tần Tuấn Sinh bọn họ muốn xem đến đều là tuyệt đối không có khả năng thấy được.

Đồng thời, Diệp Thiên Dật cái tên này, chỉ sợ muốn triệt để vang vọng Nguyệt Thần cung.

Đây chính là Lưu Ly Tiên a!

Đương đại Thần Đế a!

Toàn bộ đại lục cái này đệ nhất thiên tài, nàng nói mình xếp số một, cái kia những người khác nhiều nhất chỉ có thể cùng nàng đặt song song mà không dám nói có thể vượt qua nàng a?

"Ha ha ha."

Thần Đế cười to một tiếng, sau đó gật gật đầu: "Không hổ là có thể làm cho Nguyệt Thần cung vì ngươi rộng mở cửa lớn thiên tài, không hổ là đường đường Yêu Hậu đệ tử! Ngược lại là bản tôn còn thật rất mong muốn nhìn nhìn giữa các ngươi luận bàn một chút a, thế nào? Đánh một trận thử một chút?"

Những người khác cũng là liên tục gật đầu.

Đúng vậy a, đánh một trận a.

Lưu Ly Tiên nói nàng không phải Diệp Thiên Dật đối thủ, bọn họ tuy nhiên chấn kinh, nhưng là bọn họ thật không tin a.

Bọn họ muốn muốn tận mắt nhìn một chút, cái này Diệp Thiên Dật đến cùng bằng cái gì có thể cùng đương đại Thần Đế đánh.

Cái kia tuyệt đối không có khả năng là đương đại Thần Đế Lưu Ly Tiên quá yếu!

Tuyệt không có khả năng.

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói; "Tiền bối, vãn bối thực sự không phải ngài đệ tử đối thủ a, cái này cảnh giới đều bày ở chỗ này, trước đó đâu, đệ tử của ngài nói ta có thể cùng với nàng đánh, cái kia là bởi vì chúng ta là tại đồ đằng chi địa, đến đồ đằng chi địa đâu, cảnh giới đều là bắt đầu lại từ đầu, cho nên chúng ta không sai biệt lắm, nhưng là hiện tại, kém quá xa."

"Ha ha ha!"

Thần Đế lại là cười một tiếng, nói: "Cho nên dựa theo lời ngươi nói, ngươi cũng không phủ nhận thực lực của ngươi là có thể cùng Lưu Ly đánh một trận, chỉ là bởi vì cảnh giới của ngươi yếu hơn nàng, thảng như hai người các ngươi cảnh giới tương đương, ngươi vẫn rất có tự tin."

Diệp Thiên Dật nói: "Không dám."

"Tốt tốt tốt! Vậy bản tôn đâu? Cũng không bắt buộc, bất quá..." Hắn cười cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Về sau nhất định có cơ hội nhìn thấy hai người các ngươi chiến đấu đi."

"Vậy chỉ có thể nói đến từ hữu nghị luận bàn, dù sao ta cùng ngài đồ nhi cái kia còn tính là bằng hữu."

"Ha ha ha, tốt! Tốt." Thần Đế nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Lưu Ly Tiên, nói: "Cái kia vừa tốt nơi này có ngươi thưởng thức người tại, Hàn Kiếm Tôn Giả cũng ở nơi này, tại ánh trăng tẩy lễ trước đó, ngươi thì lưu tại nơi này đi."

"Vâng!" Lưu Ly Tiên hơi hơi thi lễ một cái.

"Ừm, như vậy các vị thì tản đi đi."

Mọi người cũng là ào ào mang theo chấn kinh tản ra.

Thì mẹ nó không hợp thói thường!

Cái này người nào chịu nổi?

Vốn còn muốn nhìn xem cái này Diệp Thiên Dật bị trò mèo, không nghĩ tới, bọn họ vậy mà mới là thằng hề.

Ha ha ha.

Mà Thần Đế quay người đi ra về sau, hắn mang theo mỉm cười nụ cười cũng là chậm rãi giảm bớt.

Ngược lại cũng không phải nói biến đến ngưng trọng hoặc là trầm trọng, âm trầm đi, chỉ nói là hắn khả năng đang suy nghĩ cái gì.

Cái này Diệp Thiên Dật...

Hắn sẽ hay không là đương đại Tà Đế đâu?

Đương đại Tà Đế, nhân tuyển xác thực có mấy cái.

Yêu Hậu mỗi một vị đệ tử, bọn họ đều giống như có khả năng sẽ trở thành đương đại Tà Đế người.

Nhưng là cái này Diệp Thiên Dật, đúng là có chút quá bất hợp lí!

Hắn trên đại lục chỗ làm được những sự tình kia dấu vết, thật nghe rợn cả người.

Đừng nói những người khác, ngươi liền xem như cả một cái tiên cung, ngươi sao có thể như vậy mà đơn giản liền đem Thiên Quỷ môn tiêu diệt đâu?

Vừa nghĩ như thế, cái này Diệp Thiên Dật xác thực cũng là Tà Đế không có hai nhân tuyển.

Nhưng là...

Còn lại mỗi một vị, bọn họ cá nhân năng lực cùng thực lực cũng rất ưu tú!

Nhất là Yêu Hậu bên người bây giờ còn có một cái tiểu nữ hài.

Diệp Thiên Dật bên người tiểu nữ hài kia.

Nam Cung Anh Vũ.

Bọn họ đều gọi nàng tiểu Anh Vũ.

Cái này nữ hài, hắn gặp qua!

Nói như thế nào đây?

Thì cái kia một mặt, hắn cho rằng, nàng này không phải phàm nhân!

Cũng là loại cảm giác này!

Cái gì đỉnh cấp thiên tài hắn chưa thấy qua?

Nhưng là tiểu nữ hài kia cho hắn loại cảm giác này, là bất luận kẻ nào đều không thể cho hắn!

Cho dù là thân là thần tử Lưu Ly Tiên, tựa hồ cũng thiếu như vậy một số linh khí.

Hắn thậm chí cho rằng, tiểu nữ hài kia mới có thể là đương đại Tà Đế!

Cái này Yêu Hậu, nàng thật là không hợp thói thường a.

Nhưng là hắn không nhận thua!

Hắn đúng là bại bởi Yêu Hậu!

Thế nhưng là, tại đệ tử cái này đệ nhất Tà Đế cùng Thần Đế chi chiến, hắn nhất định muốn thắng trở về! Cũng nhất định phải có thể thắng trở về..