Chương 2864: Lộ tẩy

Chương 2864: Lộ tẩy

Tất cả mọi người rời đi.

Mà Diệp Thiên Dật cái tên này không thể nghi ngờ đem lại một lần nữa vang vọng Nguyệt Thần cung.

Cái này người nào chịu nổi?

Hàn Kiếm Tôn Giả chỉ có thể nói vẫn là tiểu nhìn Diệp Thiên Dật.

Hắn biết làm Yêu Hậu đệ tử, đó là khẳng định rất lợi hại.

Hắn cũng cho rằng xác thực rất lợi hại.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật lợi hại vẫn là vượt qua hắn nhận biết.

Liền Lưu Ly Tiên vậy mà đều đánh không lại hắn.

Mặc dù nói hiện tại tu vi của bọn hắn chênh lệch lớn hơn, nếu quả như thật đánh lên, Diệp Thiên Dật cần phải xác thực không phải Lưu Ly Tiên đối thủ!

Nhưng là, tại đồ đằng chi địa, bọn họ cảnh giới tương đương tình huống dưới, Lưu Ly Tiên nói nàng không nhất định đánh thắng được Diệp Thiên Dật.

Đó chỉ có thể nói, thực lực của bọn hắn là tương đương.

Cái kia cũng nói, ở chỗ này nếu như tu vi của bọn hắn là giống nhau lời nói, đó cũng là không sai biệt lắm.

Vẫn là lợi hại.

Tần Tuấn Sinh cùng Trần Hải Phong bọn họ đứng ở chỗ này, một thời gian cũng là khó có thể tiếp nhận.

"Ừm, vậy các ngươi có thể thật tốt trò chuyện chút."

Hàn Kiếm Tôn Giả hô lấy bọn hắn nói ra.

"Vâng!" Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Ừm, đều đi tu luyện đi." Hàn Kiếm Tôn Giả nhìn thoáng qua Tần Tuấn Sinh bọn họ nói một câu, nói xong liền chắp tay đi ra.

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Tần Tuấn Sinh, hỏi: "Tần sư huynh, vì sao tin tức này sẽ tung ra ngoài đâu?"

A

Tần Tuấn Sinh "Sững sờ" sau đó đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Diệp sư đệ, chuyện này ta cũng không rõ a, không biết vì sao tin tức sẽ tung ra ngoài a, ta thậm chí đều không có làm sao rời đi Mẫn Nguyệt cung, không phải ta à, chẳng lẽ là Trần sư đệ?"

Hắn ánh mắt nhìn về phía Trần Hải Phong.

Trần Hải Phong; "..."

Ta thao!

Mắng đem cái này một gốc rạ đem quên đi a.

Bọn họ vốn là đến lúc đó có thể tại Diệp Thiên Dật trước mặt giả bộ lại đi giải thích.

Nhưng là ai muốn đến có thể không có việc gì a.

Sớm biết liền đi a, lưu tại cái này địa phương làm gì a?

Trần Hải Phong nhìn lấy ánh mắt của mọi người, sau đó nói: "Ta cũng thế... Ta cũng là trong lúc vô tình cùng một vị sư đệ nói đến chuyện này, chỉ là ta không nghĩ tới vị sư đệ kia vậy mà lại đem tin tức này tung ra ngoài, thậm chí đưa tới lớn như vậy oanh động, thật sự là ngu xuẩn! Ai, cũng là vấn đề của ta, lúc đó ta cũng uống không ít rượu, não tử có chút không thanh tỉnh, Diệp sư đệ, thật sự là không có ý tứ a."

Tần Tuấn Sinh nói: "Nếu là ngoài ý muốn, vậy cũng không có gì, cùng Diệp sư đệ nói lời xin lỗi, ta muốn Diệp sư đệ cũng sẽ không nói cái gì."

Diệp Thiên Dật cũng là nhẹ gật đầu: "Xác thực."

Mà Lưu Ly Tiên nàng thiên tư thông tuệ, nàng đương nhiên theo đối thoại của bọn họ bên trong có thể nghe được cái gì.

Nhưng là đâu, nàng cũng là giả bộ như một bộ hồ đồ bộ dáng.

"Nói là liên quan tới Diệp Thiên Dật ngươi cùng ta chuyện này sao?"

Lưu Ly Tiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đúng thế."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó nói: "Là như vậy, lúc đó đâu? Chúng ta đang uống rượu, uống không ít có chút uống này, sau đó chúng ta thì vừa tốt trò chuyện đưa đến ngươi, ta cũng không biết là ngươi, ta thì nhất thời tự đại nói ra nói như vậy, chỉ là không nghĩ tới truyền ra ngoài."

"Thì ra là thế." Lưu Ly Tiên nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Trần Hải Phong, đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Cái kia hẳn là là hắn nói."

"Thật sự là không có ý tứ." Trần Hải Phong xấu hổ gật đầu.

"Không, ta nhớ đến lúc ấy ngươi ở ngay trước mặt ta còn có rất nhiều người mặt một mực tại nói Diệp Thiên Dật nói xấu, ân... Xem như nói xấu chứ? Dù sao hẳn không phải là ngươi nói bởi vì uống rượu trong lúc vô tình cùng một vị sư đệ nói lên chuyện này."

Lưu Ly Tiên nói.

Nàng biết tất cả mọi chuyện.

Nhưng là nàng cũng là giả bộ như chính mình không biết, rất ngay thẳng đem chuyện nào cho xuyên phá.

Nàng cũng rõ ràng, Diệp Thiên Dật khẳng định cũng hẳn là biết đến.

Cho nên, kỳ thật đây chính là nàng cùng Diệp Thiên Dật ăn ý, hai người cũng là hợp tác đem chuyện này cho xuyên phá đi ra.

Mà Trần Hải Phong nghe được chuyện này, biến sắc.

Vì cái gì a?

Vì cái gì cái này Lưu Ly Tiên sẽ đem chuyện này nói ra a.

Xong xong.

"Là thế này phải không?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Trần Hải Phong.

"Khụ khụ."

Trần Hải Phong ho khan một tiếng, sau đó nhìn Lưu Ly Tiên, nói: "Thần Đế các hạ, ngài có thể là nhìn lầm đi? Nhiều người như vậy, hẳn là nhận lầm a? Ta cũng không có nói a."

Lưu Ly Tiên lắc đầu: "Ta rất xác định."

Lưu Ly Tiên kiểu nói này, Trần Hải Phong triệt để mộng.

"Ta không có, ta không có." Trần Hải Phong chỉ có thể không ngừng giả ngu.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Chuyện này ta cũng không muốn nhắc lại, mặc kệ là dạng gì đều không trọng yếu."

Nói xong, Diệp Thiên Dật liền đứng dậy đi ra.

Đã đủ rồi.

Lưu Ly Tiên chậm rãi theo Diệp Thiên Dật đi ra.

"Trần sư huynh."

Chu Nguyệt có chút không không vui nhìn lấy Trần Hải Phong: "Ngươi quá phận."

"Chu Nguyệt sư muội, khẳng định là người ta nhìn lầm." Trần Hải Phong vội vàng nói.

"Ta lại không phải người ngu, người ta chính là đường đường đương đại Thần Đế, nàng làm sao có thể nhìn lầm đâu? Nàng thậm chí đều không có nói một câu chính mình khả năng nhìn lầm mà nói liền đi, chỉ có thể nói rõ nàng là hoàn toàn xác định chính mình nói mà nói, chuyện này ta sẽ cùng sư tôn nói."

Chu Nguyệt quay người rời đi.

Loại chuyện này kỳ thật xem như so sánh nghiêm trọng.

Đồng môn ở giữa sư huynh đệ hãm hại.

Tuy nhiên hãm hại chuyện này không nghiêm trọng lắm, nhưng là loại tình tiết này, nhất là phát sinh ở Nguyệt Thần cung đại tông môn như vậy bên trong, loại chuyện nhỏ nhặt này cũng là lại nhận không nhỏ trừng phạt.

"Cái này. . . Sư muội."

Trần Hải Phong cau mày hô một tiếng, thế mà Chu Nguyệt không để ý đến hắn.

"Tần sư huynh, chuyện này ngươi có thể phải giúp ta a."

Trần Hải Phong sau đó hướng Tần Tuấn Sinh ném một tia ánh mắt.

Tần Tuấn Sinh thở dài một hơi, nói: "Ai biết cái này Diệp Thiên Dật vậy mà cùng Lưu Ly Tiên nhận biết, thậm chí quan hệ cũng không tệ lắm."

"Nhưng là sự tình này nếu như nói cho sư tôn, ta chỉ sợ phải bị mấy tháng diện bích, mà lại cần phải còn sẽ có còn lại trừng phạt, Tần sư huynh, chuyện này cũng không thể để cho ta một người gánh chịu a."

Tần Tuấn Sinh nói ra: "Nhưng là Trần sư đệ, ta cũng không có cách nào a, một mình ngươi gánh chịu dù sao cũng tốt hơn chúng ta ba cái người cùng một chỗ a?"

Nói xong hắn vỗ vỗ Trần Hải Phong bả vai, nói: "Ngươi yên tâm đi, ta chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi, mà lại làm không tốt sư muội cũng sẽ không đem chuyện này nói cho sư tôn, nàng khả năng chính là như vậy nói chuyện mà thôi."

Trần Hải Phong gật gật đầu, sau đó cắn răng, nói; "Cái này Diệp Thiên Dật hắn khẳng định cũng là cố ý."

Hừ

Tần Hải ngọn núi đôi mắt hơi hơi ngưng tụ: "Chuyện này không để yên cho hắn! Chờ xem, tổng có cơ hội để cho chúng ta lấy lại danh dự."

Nếu như chỉ là hắn một người, Tần Tuấn Sinh có thể sẽ không đặc biệt còn có ý tưởng lại đi giáo huấn Diệp Thiên Dật, nhưng là hiện tại hắn không chỉ một người, cái này để hắn đối với việc này so sánh có động lực.

"Có điều hắn là Yêu Hậu đệ tử a."

"Thì tính sao?"

Tần Tuấn Sinh đôi mắt hơi hơi ngưng tụ: "Vậy hắn không cũng chỉ là một cái Thần Minh cảnh ngũ giai? Một cái Thần Minh cảnh ngũ giai, ta cũng không tin hắn ngưu bức nữa có thể ngưu bức đi nơi nào!".