Chương 2865: Rung chuyển

Chương 2865: Rung chuyển

Diệp Thiên Dật cùng Lưu Ly Tiên đi đến tiểu viện của hắn con.

"Cho nên ngươi tới nơi này chính là vì ánh trăng tẩy lễ thật sao?" Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Đúng thế."

Lưu Ly Tiên nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật ngồi xuống, Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, một bình trà bày đặt ở trước mặt bọn họ.

Diệp Thiên Dật cho nàng rót một chén nước.

"Cám ơn."

Lưu Ly Tiên nâng…lên chén trà nói một câu.

Sau đó nàng hỏi: "Ngươi tới nơi này cũng là vì ánh trăng tẩy lễ?"

Nàng đối với Diệp Thiên Dật hiểu rõ không phải đặc biệt nhiều, nhưng là dưới cái nhìn của nàng, Diệp Thiên Dật tuyệt đối thuộc về loại kia rất lợi hại võ giả.

Trên lý luận với hắn mà nói, hẳn là sẽ không chỉ là đơn thuần muốn đến Nguyệt Thần cung vì Nguyệt Thần cung bồi dưỡng.

Cho nên, hắn khẳng định có hắn mục đích tính.

Mà dưới cái nhìn của nàng, tháng này thần cung đơn giản nhất trực tiếp nhất có thể gây nên chú ý của hắn, đồng thời để hắn bị Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng mới có thể có được đồ vật, cái kia chính là ánh trăng tẩy lễ.

Diệp Thiên Dật vốn là chỉ là vì Diệp Tiên Nhi mà đến, nhưng là đâu? Chuyện này khẳng định là không thể cùng người khác nói, cho nên hắn dĩ nhiên chính là theo Lưu Ly Tiên mà nói nhẹ gật đầu.

"Đúng thế."

"Quả nhiên." Lưu Ly Tiên nhẹ gật đầu.

"Ánh trăng tẩy lễ đối tại chúng ta mà nói còn là vô cùng tốt."

"Nhìn ra được, ngươi tiên cung vì để cho ngươi tại Nguyệt Thần cung thu hoạch được ánh trăng tẩy lễ, cũng không ít phí tổn đại giới a?"

Lưu Ly Tiên gật gật đầu: "Đương nhiên." "Bất quá cái này Nguyệt Thần cung ngược lại cũng coi là rộng lượng, ngươi làm tối đỉnh cấp thiên tài, các nàng nếu như không muốn để cho ngươi vượt qua hoặc là nói đúng Nguyệt Thần cung đỉnh cấp thiên tài địa vị có ảnh hưởng, đoán chừng cũng sẽ tìm lý do cự tuyệt cho ngươi ánh trăng tẩy lễ, bất quá cuối cùng vẫn cho, thì coi như các ngươi bỏ ra cái giá không nhỏ, ngược lại cũng coi là rất tốt."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Kỳ thật, ở trong đó còn có một cái rất quan trọng nguyên nhân."

"Ồ? Cái gì?" Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

"Thiên Cơ các tiên đoán, tại tương lai không lâu, chúng ta đại lục đem tao ngộ một trận nguy cơ to lớn."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Cái gì nguy cơ?"

Lưu Ly Tiên nói: "Không chắc chắn lắm, có lẽ là tới từ thượng giới, có lẽ đến từ chúng ta đại lục, tóm lại sẽ có như thế một trận nguy cơ, thậm chí có người nói, trận nguy cơ này cùng nhiều năm trước đó hủy diệt Chúng Thần thời đại nguy cơ có thể là một loại."

"Một loại sao? Cái kia chính là thượng giới."

Lưu Ly Tiên nói: "Có lẽ vậy, mà đối với chúng ta mà nói, trước mắt căn cứ Thiên Cơ các thôi diễn, chỉ có một loại cơ hội mới làm cho chúng ta may mắn thoát khỏi tai nạn, để Chúng Thần thời đại sự tình sẽ không lại giẫm lên vết xe đổ."

"Cơ hội gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có một vị cứu thế chủ."

Diệp Thiên Dật: "..."

Lời này, hắn cũng đã được nghe nói.

"Cho nên, Nguyệt Thần cung cảm thấy ngươi là vị kia cứu thế chủ sao?"

Lưu Ly Tiên lắc đầu, sau đó nhẹ khẽ nhấp một miếng trà, nói ra: "Không biết, bây giờ đang ở mọi người trong mắt, vị này cứu thế chủ có thể là mỗi người, có lẽ là Nguyệt Thần cung thánh nữ, có lẽ là ta, có lẽ là Võ Thần điện thánh tử chờ một chút, tất cả tối đỉnh cấp thiên tài, bọn họ cũng có thể là vị này cứu thế chủ, cũng có lẽ là Yêu tộc một vị nào đó, thậm chí Yêu Hậu tiền bối nào đó vị đệ tử, hoặc là... Ngươi."

Đôi mắt đẹp của nàng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Đừng đùa, ta cùng các ngươi chênh lệch vẫn còn rất lớn, các ngươi tối đỉnh cấp một nhóm kia cần phải đều tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh đi? Ta vẫn chỉ là một cái Thần Minh cảnh thập giai, còn không biết cái gì thời điểm có thể tấn cấp đây."

"Ta cảm thấy ngươi tất nhiên là cứu thế chủ nhân tuyển một trong số đó." Nàng đôi mắt đẹp chăm chú nhìn Diệp Thiên Dật nói ra.

Tại Lưu Ly Tiên trong mắt, Diệp Thiên Dật thật rất lợi hại.

Diệp Thiên Dật thuộc về loại kia dưới cái nhìn của nàng có chút siêu việt nhận biết lợi hại.

Có lẽ, các nàng mỗi người đều có nghịch thiên át chủ bài, lá bài tẩy này đều có thể siêu việt người khác nhận biết!

Nhưng là chí ít, Diệp Thiên Dật làm sự tình siêu việt nàng nhận biết!

Mà nàng gặp phải những người khác, không ai có thể để cho nàng có đối mặt Diệp Thiên Dật loại kia cảm giác.

Diệp Thiên Dật cười cười không nói gì thêm.

"Có cái gì so sánh cụ thể tin tức sao?"

"Không có, ai cũng không biết đến cùng sẽ phát sinh cái gì, hiện tại các đại đỉnh cấp tông môn, bọn họ sẽ dùng toàn bộ lực lượng đi bồi dưỡng bọn họ mạnh nhất vị kia, chính như Nguyệt Thần cung thánh nữ điện hạ."

Diệp Thiên Dật vuốt càm, hỏi: "Vì sao là chúng ta cái này tuổi trẻ bối phận đâu? Chúng ta cái này tuổi trẻ bối phận nếu muốn trở thành cứu thế chủ, vậy cần ít nhất phải có Chí Cao Thần tu vi mới được a? Nếu không hẳn là không có năng lực như thế, mà cách chúng ta tấn cấp Chí Cao Thần, có lẽ còn có thời gian rất dài."

"Có lẽ không lâu." Lưu Ly Tiên tùy theo nói: "Chúng ta thời đại, tương đối mà nói tu vi tăng lên sẽ rất nhanh, nếu như xuôi gió xuôi nước lời nói, trong vòng trăm năm sẽ có người tấn cấp Chí Cao Thần."

Những người khác phí tổn bao nhiêu vạn năm cũng khó có thể tấn cấp, mà thời đại này thiên tài lại có cơ hội trăm năm tấn cấp!

Suy nghĩ một chút xác thực không hợp thói thường!

Nhưng là suy nghĩ lại một chút, mặc kệ là Diệp Thiên Dật vẫn là Lưu Ly Tiên bọn họ, toàn khối chẳng qua là 30 tuổi không đến bốn mươi tuổi mà thôi!

Đối bọn hắn tới nói, còn có sáu bảy mươi năm!

Tuy nhiên đến tiếp sau cảnh giới tăng lên sẽ rất chậm, nhưng là... Khó mà nói.

Chí ít Diệp Thiên Dật cho rằng, hắn hẳn là có thể.

"Hiện tại, có người ngay tại liên hệ Minh giới."

"Minh giới?"

Nhấc lên Minh giới, Diệp Thiên Dật liền nghĩ tới Minh giới mấy người kia.

Lâm Tiểu Vũ, Thượng Quan vũ.

Vẫn là thật muốn cái kia một mực theo chính mình gọi mình thiếu gia nha đầu.

Minh Giới Chi Chủ nữ nhi.

Hiện tại, nàng cần phải tu vi đã không thấp a?

Chính mình đã đáp ứng nàng, khi nàng tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh ngày nào đó sẽ trở về tìm nàng.

Thượng Quan vũ...

Chính mình Chí Trăn Chi Phong chính là nàng cho.

"Đúng, Minh giới hẳn là cũng có người có thể sẽ thành vì cái này cứu thế chủ, thậm chí là đồ đằng chi địa, hiện tại tất cả mọi người đang cố gắng nhìn xem phải chăng có thể làm cho đồ đằng chi địa cùng chúng ta đại lục chân chính liên hợp lại, để bọn hắn có thể thông qua một loại nào đó phương pháp đi ra, mở ra một cái thông đạo, đồ đằng chi địa cũng là thuộc tại chúng ta cái này đệ nhất địa phương, bọn họ chỗ đó đỉnh cấp thiên tài, cũng có thể là cứu thế chủ."

"Thế nhưng là, Minh giới cùng chúng ta còn là có thực chất tính khác biệt."

Lưu Ly Tiên gật gật đầu: "Ừm, nhưng là theo ta được biết, Minh giới cùng chúng ta pháp tắc là khác biệt, chỗ đó tuy nhiên tuyệt đại đa số đều là người đã chết, nhưng là bản thân tồn tại ở Minh giới mà cũng không phải là chúng ta nơi này chết đi mà người trong quá khứ, bọn họ là có biện pháp có thể đánh vỡ cái này pháp tắc, làm một cái cùng chúng ta giống nhau người sinh sống tại chúng ta đại lục, cho nên, nếu như tai nạn tiến đến, Minh giới cũng sẽ là chúng ta to lớn chiến lực."

"Thì ra là thế."

Đối với cái này, Diệp Thiên Dật xác thực một chút có một ít quyền lên tiếng.

Dù sao hắn là theo Minh giới trở về.

Chỉ bất quá, hắn chỉ là linh hồn tiến nhập Minh giới thôi.

Nhưng là, hắn là không có cách nào để Lâm Tiểu Vũ hoặc là Thượng Quan vũ làm vì một người bình thường xuất hiện tại bọn hắn cái thế giới này.

Bất quá nghe Lưu Ly Tiên nói như vậy, đúng là lưu giữ tại biện pháp như vậy.

"Có biện pháp nào?" Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

"Pháp tắc!" Lưu Ly Tiên nói..