Chương 2866: Lưu Ly Tiên thưởng thức

Chương 2866: Lưu Ly Tiên thưởng thức

Pháp tắc sao?

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Sau đó hắn nhìn lấy Lưu Ly Tiên, trầm giọng hỏi: "Đây là đã đi qua chứng thực có thể được đúng không?"

"Đúng vậy, đồng thời đã tại thực hành quá trình bên trong, bất quá cụ thể tình huống như thế nào ta không rõ lắm." Lưu Ly Tiên nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, sau đó trầm ngâm hỏi: "Cái này pháp tắc trước mắt đã bị tìm được thật sao?"

"Bản thân tửu tồn tại ở trong tay bọn họ." Lưu Ly Tiên trả lời.

Diệp Thiên Dật lại là nhẹ gật đầu: "Minh bạch."

Sau đó hắn nói ra: "Không nói trước cái này, ngươi ngốc bao lâu?"

"Thì mấy ngày, chờ ta kết thúc ánh trăng tẩy lễ về sau liền trở về."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Có thể, ta thì tạm thời lưu tại nơi này, "

"Nếu như dựa theo tình huống bình thường, ngươi nghĩ ra được Nguyệt Thần cung ánh trăng tẩy lễ cần không ít thời gian, ta đề nghị ngươi đi đường khác."

Diệp Thiên Dật nói: "Ngươi đừng quên ta là ai."

"Cũng thế." Lưu Ly Tiên hơi hơi nhẹ gật đầu.

"Ngươi bây giờ cùng Hàn Kiếm trưởng lão tu luyện thật sao?"

"Đúng." Diệp Thiên Dật nhấp một ngụm trà gật gật đầu.

"Hàn Kiếm trưởng lão hắn tự sáng tạo lạnh lăng kiếm pháp đặc biệt mạnh, trên đại lục, cái này lạnh lăng kiếm pháp cũng là loại này kiếm pháp đứng đầu nhất tồn tại." Lưu Ly Tiên nhắc nhở Diệp Thiên Dật.

Bởi vì tại Lưu Ly Tiên xem ra, Diệp Thiên Dật bản thân liền là vì ánh trăng tẩy lễ mà đến, như vậy hắn trên lý luận là không thể nào tại Nguyệt Thần cung ngốc cái vài chục năm, mấy chục năm đi thu hoạch được ánh trăng tẩy lễ.

Nhưng là đâu, đối với hắn hẳn là có biện pháp khác, không cần thiết nhất định như thế.

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái, nói ra: "Rồi nói sau, trước mắt ta ở chỗ này cảm giác còn rất tốt, mà lại ta ở chỗ này còn có thể luyện thể."

"Ánh trăng tẩy lễ không chính là vì đi luyện thể sao?"

Diệp Thiên Dật nói: "Còn có những biện pháp khác."

Lưu Ly Tiên nhẹ gật đầu.

Đối với luyện thể phương diện này, Lưu Ly Tiên cũng là so sánh chú trọng, điểm này Diệp Thiên Dật cũng là rõ ràng.

Chủ yếu là hiện ở thời đại này, chánh thức ánh mắt độc đáo người, bọn họ cũng là sẽ chú ý đến luyện thể điểm này.

Nhưng là nói thật, chánh thức đem cái này để ở trong lòng người, ít càng thêm ít.

Càng nhiều hơn chính là không tu thể, chiếm cứ 99%.

Mặt khác 9% điểm cửu cửu, bọn họ tu thể nhưng chỉ là mang theo sửa một chút

Nhất là Yêu Hậu đem điểm này phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

Mà bởi vì đời trước Thần Đế, đối thủ của hắn cũng là Yêu Hậu, hắn bại bởi Yêu Hậu.

Cho nên, hắn là có quyền lên tiếng nhất người.

Hắn sẽ rất biết rõ chính mình thua ở chỗ nào.

Cho nên, hắn biết mình thua rất lớn một phần là thể phách vấn đề.

Hắn cũng biết rõ, Yêu Hậu tu luyện là lợi hại.

Cho nên, hắn đối tại đệ tử của mình Lưu Ly Tiên theo rất sớm trước đó liền bắt đầu tu thể.

Hắn không có thể làm cho mình thất bại đến đời sau cũng bởi vì điểm này mà thất bại.

"Đúng rồi, ngươi cùng ta cùng một chỗ luyện một chút lạnh lăng kiếm pháp đi, sư tôn còn chưa kịp dạy ta, dù sao hiện tại cũng không có việc gì, chúng ta có thể câu thông câu thông."

"Tự nhiên không có vấn đề."

Nói xong, Lưu Ly Tiên đứng người lên, duỗi tay ra, một thanh kiếm hiện ra tại lòng bàn tay của nàng.

Nói thật, Lưu Ly Tiên thật sự có một loại tiên khí.

Đơn giản tới nói, Lưu Ly Tiên cho Diệp Thiên Dật cảm giác có điểm giống là trẻ tuổi một chút thần tiên tỷ tỷ.

Mà đối với Lưu Ly Tiên tới nói, nàng thà rằng một mực cùng Diệp Thiên Dật ở chỗ này tu luyện.

Chủ yếu đối Lưu Ly Tiên mà nói, nàng cho rằng cùng Diệp Thiên Dật giao lưu võ đạo, nàng nhất định là có thể có thu hoạch.

Sau đó Lưu Ly Tiên trên thân hàn khí phun trào.

"Đại thể hàn khí vận chuyển phương pháp ngươi biết sao?" Nàng hỏi.

Bởi vì bộ này lạnh lăng kiếm pháp không phải dùng đơn thuần chính mình băng thuộc tính thôi động đi thả ra, mà chính là phải đặc biệt dùng Hàn Kiếm Tôn Giả bộ kia hàn khí phương thức vận chuyển đi thôi động mới có thể chính xác phóng xuất ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Ừm, đại thể cần phải không có vấn đề gì."

Tuy nhiên Hàn Kiếm Tôn Giả còn không có dạy hắn, nhưng là Diệp Thiên Dật nghe được Hàn Kiếm Tôn Giả chỗ đó lấy ra bí pháp, bí pháp này cũng là bộ này hàn khí vận chuyển phương pháp.

Dựa theo Hàn Kiếm Tôn Giả thuyết pháp, hắn mấy ngày nay khả năng có việc, không kịp dạy hắn, để Diệp Thiên Dật trước chiếu vào bộ tâm pháp này đi tu luyện, hoặc là nói đi làm quen một chút, đến lúc đó hắn có thể trực tiếp đi dạy.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật ngộ tính quá mạnh.

Thì như thế một điểm thời gian, không thể nói hắn đem bộ tâm pháp này cho nắm giữ đi, nhưng là hắn trên cơ bản vận dụng đã không có vấn đề gì.

"Được." Lưu Ly Tiên nhẹ gật đầu, sau đó nàng đứng ở đằng kia nắm kiếm đạo: "Ta lấy được là Hàn Kiếm trưởng lão tất cả lạnh lăng kiếm pháp truyền thừa, cho nên biểu diễn cho ngươi cũng sẽ không có vấn đề gì quá lớn."

"Phiền toái." Diệp Thiên Dật nói.

"Khách khí."

Nói xong, Lưu Ly Tiên liền tại chỗ múa kiếm pháp.

Tại Diệp Thiên Dật trong mắt, quả thật rất đẹp.

Chỉ bất quá, hiện tại Diệp Thiên Dật sự chú ý của hắn cũng không phải tại Lưu Ly Tiên trên thân, hắn thật rất nghiêm túc đi xem kiếm pháp của nàng múa.

Rất nhanh, Lưu Ly Tiên múa hoàn tất

"Đây là trên cơ bản lạnh lăng kiếm pháp chiêu thức, còn có mạnh hơn lên cấp, bất quá ngươi cần trước đem nơi này học được."

"Không có vấn đề." Diệp Thiên Dật đứng lên.

"Ta có thể thử một chút."

Được

...

Cái này thoáng qua một cái cũng là hai ngày.

Hai ngày này, Diệp Thiên Dật thuần túy cùng Lưu Ly Tiên ở chỗ này tu luyện.

Lưu Ly Tiên cũng là một chút không phiền chán dạy bảo Diệp Thiên Dật.

Đây chính là Diệp Thiên Dật đặc biệt thích nàng địa phương.

Cùng Lưu Ly Tiên ở chung thật rất thư thái.

Nàng là hoàn toàn không có có tâm cơ.

Không, không thể nói như vậy.

Nói đúng ra, nàng là sẽ không theo người bình thường một dạng đi tính toán rất nhiều thứ, mà lại nàng đối với Diệp Thiên Dật đặc biệt lớn độ.

Có lẽ, cũng là bởi vì nàng thật vô cùng thưởng thức Diệp Thiên Dật đi.

"Cám ơn." Diệp Thiên Dật cười cười nhìn lấy nàng nói ra.

"Ta cũng thu hoạch rất nhiều." Lưu Ly Tiên thản nhiên nói.

"A?" Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, hỏi: "Ngươi hai ngày này một mực tại dạy ta, ngươi có thể có cái gì thu hàng?"

"Để ta đã biết ngộ tính của ngươi đến cỡ nào mạnh." Lưu Ly Tiên nói.

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Ngươi cũng đừng cùng những người khác một dạng ở chỗ này lấy lòng ta, luận cái này ngộ tính, ngươi là tuyệt đối không có khả năng yếu tại ta."

"Thật." Lưu Ly Tiên nói.

Nàng thật rất bội phục Diệp Thiên Dật.

Mỗi một lần cùng Diệp Thiên Dật ở chung, nàng đều sẽ cảm giác đến Diệp Thiên Dật phá lệ lợi hại.

Sau đó, Lưu Ly Tiên nhìn thoáng qua chân trời, nói: "Ta phải rời đi."

Diệp Thiên Dật đứng lên: "Được, ngươi đi đi, về sau nếu có chuyện gì mà nói có thể tới tìm ta, ta là rất tình nguyện giúp cho ngươi, tuy nhiên ta cảm thấy ngươi cũng không cần ta."

"Sẽ." Lưu Ly Tiên khẽ vuốt cằm sau đó liền đi ra.

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

"Cũng coi là tìm tòi đến cái này lạnh lăng kiếm pháp nhập môn."

Sau đó hắn đi ra ngoài.

Bên ngoài, Lưu Ly Tiên vừa tốt cáo biệt Hàn Kiếm Tôn Giả, sau đó Hàn Kiếm Tôn Giả thì nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó hắn đi tới

"Hai ngày này cùng lưu ly tu luyện lạnh lăng kiếm pháp?".