Chương 2867: Nhất định phải đem hắn đón về

Chương 2867: Nhất định phải đem hắn đón về

Hàn Kiếm Tôn Giả biết đại khái hai ngày này Lưu Ly Tiên cùng Diệp Thiên Dật đợi cùng một chỗ.

Cho nên hắn cũng không có đã quấy rầy.

Hai cái đỉnh cấp thiên tài cùng một chỗ, có lúc lấy được chỗ tốt cùng tăng lên là bọn họ đều không cách nào tưởng tượng.

Cũng không phải là nói bọn họ những thứ này đỉnh cấp cường giả thì nhất định có thể cho đến thiên tài tốt hơn dạy bảo.

Đương nhiên, cũng không thể nói không sánh bằng những thiên tài khác, chỉ nói là có lúc hai cái tuổi trẻ thiên tài ở giữa một số câu thông có hiệu quả.

"Đúng thế." Diệp Thiên Dật ôm một quyền nói ra.

"Ừm, trước mắt cái gì tình huống?" Hàn Kiếm Tôn Giả hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật tùy theo hồi đáp: "Đệ tử hiện tại đã trải qua sơ bộ nắm giữ lạnh lăng kiếm pháp."

"Ồ?" Hàn Kiếm Tôn Giả lông mày nhíu lại, ngược lại là có chút giật mình.

"Ngươi muốn phóng thích lạnh lăng kiếm pháp, vậy nhưng nhất định phải nắm giữ bản tôn một bộ này lạnh lăng tâm pháp, lấy lạnh lăng tâm pháp mới có thể đi thôi động lạnh lăng kiếm pháp."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đệ tử minh bạch."

"Cho nên nói, cái này lạnh lăng tâm pháp ngươi cũng đã nắm giữ? Ngươi khi nào nắm giữ?" Hàn Kiếm Tôn Giả có chút giật mình hỏi.

Chính mình bộ tâm pháp này cùng kiếm pháp là trình độ gì, hắn tự nhiên là rất rõ ràng

Mà đến bây giờ mới mấy ngày?

Chính mình thậm chí đều không có đi dạy cái này Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Sư tôn chí ít không phải cho ta tâm pháp sao? Khi đó cũng đã bắt đầu tu luyện."

"Cho nên nói ngươi liền xài cái này một chút thời gian liền nắm giữ?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu hồi đáp: "Không có nắm giữ, chỉ là phía trước sơ bộ nắm giữ."

"Đó cũng là đủ thật lợi hại, ngươi trước phóng thích cho bản tôn nhìn một chút."

"Vâng." Diệp Thiên Dật ôm một quyền, sau đó tế ra kiếm, bắt đầu múa lạnh lăng kiếm pháp.

Cái kia Hàn Kiếm Tôn Giả ngồi tại nguyên chỗ rót một chén trà, sau đó nhìn Diệp Thiên Dật múa.

Ừm

Từ từ, Hàn Kiếm Tôn Giả sắc mặt càng ngưng trọng lên.

Cũng không phải là Diệp Thiên Dật thao tác sai lầm, mà chính là Diệp Thiên Dật cái này lạnh lăng kiếm pháp nắm giữ trình độ hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Vốn là, Diệp Thiên Dật hiện tại liền đã có thể phóng thích lạnh lăng kiếm pháp hắn đã đầy đủ giật mình.

Dù sao thời gian quá ngắn.

Ngộ tính của hắn cùng thiên phú đã đầy đủ khoa trương.

Nhưng là, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Diệp Thiên Dật hiện tại không chỉ có đã có thể phóng thích lạnh lăng kiếm pháp, thậm chí còn có thể phóng thích đến loại trình độ này?

Phải biết, lúc này mới mấy ngày a?

Phải biết, phóng thích lạnh lăng kiếm pháp trước đó hắn còn đến đem lạnh lăng tâm pháp nắm giữ tới trình độ nhất định.

Vốn cho là hắn chỉ là nắm giữ một tia da lông, không nghĩ tới cái này lạnh lăng tâm pháp hắn cũng đã nắm giữ đem nhiều như vậy.

Đơn giản tới nói, bản thân Diệp Thiên Dật có thể phóng thích 1% hắn đã đầy đủ giật mình, hắn cũng đã hoàn toàn tán đồng Diệp Thiên Dật, đồng thời cảm thấy hắn tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Đồng thời, đã vượt qua Lưu Ly Tiên.

Lưu Ly Tiên cũng xác thực không làm được điểm này.

Nhưng là, hiện tại Diệp Thiên Dật lại nắm giữ đến 10%.

Cái này khoa trương.

So với hắn vốn là cho rằng gần như không có khả năng trình độ còn nhiều hơn gấp mười lần!

Đại khái chính là như vậy cảm giác.

Quả thực là có chút khoa trương.

Diệp Thiên Dật múa hoàn tất sau đó đi tới Hàn Kiếm Tôn Giả trước mặt.

Hàn Kiếm Tôn Giả nhấp một miếng trà, nói: "Ngươi thật đúng là để bản tôn giật nảy cả mình a, xem ra bản tôn còn là xem thường ngươi."

Diệp Thiên Dật tùy theo nói: "Đệ tử đối với băng có tương đối lớn lực tương tác."

Hàn Kiếm Tôn Giả cười cười, nói: "Lưu ly cũng cần phải đối ngươi biểu đạt hắn nàng giật mình a?"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi sau đó nhẹ gật đầu.

"Bình thường, bởi vì ngươi đã vượt qua nàng nhiều lắm, bản thân nàng làm bộ tâm pháp này cùng kiếm pháp kinh nghiệm bản thân người, nàng tự nhiên là rất rõ ràng, đồng thời lúc đó nàng cũng là toàn thân tâm đi tu luyện, nhưng là chí ít tại phương diện tốc độ xác thực vẫn là không có so qua ngươi."

Hàn Kiếm Tôn Giả nhẹ gật đầu, sau đó đứng lên vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, nói: "Đối tại ngươi bây giờ tới nói, càng nhiều cũng không phải có người đến dạy bảo ngươi, càng nhiều hơn chính là ngươi tìm tới thích hợp ngươi tâm pháp tu luyện, công pháp, võ kỹ, ngươi liền có thể đủ mạnh."

Nói xong, hắn vươn tay, một bản bí tịch hiện ra trong tay.

"Đây là lạnh lăng kiếm pháp, nếu như gặp phải không hiểu được hỏi lại bản tôn."

Diệp Thiên Dật: "..."

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Hảo hảo đi tu luyện, mét hàn khí tại bản tôn xem ra chính là thế gian này số một, lưu ly cũng không sánh bằng ngươi, những cái kia đỉnh cấp tu băng tông môn, cũng chưa có có thể hơn được ngươi, cho nên bản tôn vẫn là vô cùng chờ mong ngươi đem bộ tâm pháp này cùng kiếm pháp phát dương quang đại."

"Vâng!" Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Ừm." Hàn Kiếm Tôn Giả nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Chính ngươi an bài thời gian cùng chỗ tu luyện, có bất kỳ cần bản tôn cứ việc nói là được, về sau đâu, ngươi hẳn là cũng sẽ được an bài đến nguyệt trong thần điện, đến Nguyệt Thần Điện, nhất định muốn thật tốt nắm chắc cơ hội lần này, bao quát ngươi ánh trăng tẩy lễ cơ hội, đều là muốn tại nguyệt trong thần điện nắm chặt."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại, hỏi: "Sư tôn có ý tứ là, đến Nguyệt Thần Điện, ta có khả năng không cần đặc biệt lâu thời gian liền có thể đạt được ánh trăng tẩy lễ?"

"Trên lý luận là như thế, nhưng là... Khả năng không lớn, bất quá đối với ngươi mà nói cũng là không nhất định, hiện tại đối với ngươi mà nói thật tốt tu luyện, làm bản thân lớn mạnh mới là trọng yếu nhất, phải thật tốt đi theo Tiên Nữ phong phong chủ tu luyện, đứa nhỏ này tuy nhiên tuổi không lớn lắm, bối phận không lớn, nhưng là nàng là ngàn năm thậm chí vạn năm khó gặp thiên túng kỳ tài a."

Hàn Kiếm Tôn Giả cảm khái một tiếng.

Diệp Thiên Dật: "..."

Oa kháo.

Những người này đối với Y Thất Nguyệt đánh giá thật đều tốt cao a.

Chỉ là đơn thuần một thời kỳ hoàng kim nhất đại hạng 1, không phải chỉ như thế.

Xác thực, Y Thất Nguyệt khẳng định không đơn giản.

"Đúng, đệ tử minh bạch."

"Ừm, đi thôi."

"Đúng, đệ tử cáo lui."

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra.

Vậy kế tiếp với hắn mà nói sự tình thì thật nhiều.

Muốn tu luyện cái này lạnh lăng tâm pháp cùng lạnh lăng kiếm pháp, còn phải đi thật tốt tu luyện Y Thất Nguyệt cho tâm pháp.

Mà lại hắn Thiên Diễn Quy Trần quyết, Tam Thập Lục Ngôn Tự cũng không thể trì hoãn.

...

Thời gian nhoáng một cái bảy ngày trôi qua.

Cái này bảy ngày Diệp Thiên Dật trên cơ bản cũng là tại tu luyện.

Toàn bộ hành trình Diệp Thiên Dật đều tại Hàn Kiếm Tôn Giả nơi này.

Cũng là tại ngày thứ tám, Y Thất Nguyệt vậy mà chủ động tìm tới.

"Hắn là trong sân đúng không?" Y Thất Nguyệt hỏi một tiếng bên cạnh Tần Tuấn Sinh.

"Hẳn là, ta không nhìn hắn đi ra qua." Tần Tuấn Sinh một mực cung kính trả lời.

"Minh bạch, không sao." Sau đó Y Thất Nguyệt khẽ hát đi tới.

Chủ yếu là cái này một tuần lễ nàng đúng là thèm.

Dựa vào a

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn mặc kệ làm gì, vì sao liền không thể tại chính mình nơi đó đi tu luyện?

Theo chính mình chỗ đó bạch chơi tâm pháp thì mặc xác nàng?

Huống hồ hắn vẫn chỉ là bạch chơi một phần trong đó mà thôi.

Mặc xác coi như xong, ngươi tối thiểu lưu thêm điểm ăn ngon còn có hảo tửu a?

Y Thất Nguyệt không chịu nổi, cho nên nàng dự định tới nơi này đem Diệp Thiên Dật khối này bảo bối đón về..