Chương 2868: Tà ma

Chương 2868: Tà ma

Y Thất Nguyệt đi tới Diệp Thiên Dật tiểu viện tử.

Cả viện hiện tại cũng là bị băng tuyết bao trùm ở.

Hoắc

Y Thất Nguyệt sợ hãi than một tiếng.

Cái này Diệp Thiên Dật lợi hại a.

Cỗ hàn khí kia mặc dù nói lực lượng không có khoa trương như vậy, nhưng lại phá lệ lạnh lẽo thấu xương.

Chỉ có thể nói rõ Diệp Thiên Dật hàn lực quá mạnh.

Mà Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó, trên thân quấn quanh lấy băng sương, đang tu luyện lạnh lăng tâm pháp.

Cái này lạnh lăng kiếm pháp cùng lạnh lăng tâm pháp là hỗ trợ lẫn nhau.

Đến tiếp sau lạnh lăng kiếm pháp muốn tu luyện càng cao tầng thứ, cái kia liền cần lạnh lăng tâm pháp cũng đạt tới loại trình độ kia mới được.

Đơn giản tới nói, Diệp Thiên Dật hiện tại cũng là tại tu luyện hai loại, nếu như tâm pháp không cách nào mạnh lên, coi như hắn đối với kiếm pháp lĩnh ngộ lại sâu, cũng không thể tinh tiến.

Diệp Thiên Dật nghe được động tĩnh cũng là mở mắt, thấy được trước mắt Y Thất Nguyệt.

"Ngươi thế nào tới?" Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái hỏi.

"Nhìn ngươi có hay không thật tốt tu luyện." Y Thất Nguyệt ngồi ở bên cạnh hắn, nhếch lên chân bắt chéo thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật nhếch miệng.

Chỉ sợ không phải như vậy đi?

Nhưng là hắn cũng không có nhiều lời.

"Tu luyện thế nào?" Y Thất Nguyệt đập lấy hạt dưa hỏi.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Vẫn còn, bộ này lạnh lăng kiếm pháp rất thích hợp ta."

Y Thất Nguyệt liếc mắt, nói ra: "Bản tiên nữ hỏi không phải cái này, bản tiên nữ dạy ngươi đồ vật ngươi tu luyện ra sao rồi?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ngạch. . ." Diệp Thiên Dật lúng túng sờ lên chóp mũi.

"Nhìn ngươi phản ứng này, những ngày này cần phải đều không có đi tu luyện a?"

Diệp Thiên Dật sau đó cười cười, nói: "Cái này không ta ở chỗ này sao? Vậy khẳng định muốn tu luyện cái này lạnh lăng kiếm pháp."

"Cho nên, ngươi bây giờ có thể cùng bản tiên nữ trở về Tiên Nữ phong tu luyện sao?" Y Thất Nguyệt một bộ tốt như chính mình rất đại lão bộ dáng nói?

"Có thể có thể." Diệp Thiên Dật liên tục gật đầu.

"Ừm, đi thôi." Y Thất Nguyệt chắp tay xoay người, tại xoay người trong nháy mắt đó, nàng là đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật, lộ ra một vệt đắc ý nụ cười.

Thoải mái!

Diệp Thiên Dật hiện tại tu luyện cái gì đều được, đều là mang theo tu luyện.

Cùng Hàn Kiếm Tôn Giả nói một tiếng về sau, Diệp Thiên Dật liền theo Y Thất Nguyệt về tới Tiên Nữ phong.

"Bản tiên nữ dạy ngươi tu luyện ra sao rồi?" Y Thất Nguyệt hỏi.

Nàng không có vội vã cùng Diệp Thiên Dật đi muốn ăn ngon, chủ muốn như vậy sẽ ra vẻ mình giống như rất tham ăn một dạng.

"Vẫn còn, tuy nhiên mấy ngày nay không có tu luyện thế nào, nhưng là trước kia nắm giữ không ít." Diệp Thiên Dật cười tủm tỉm nói ra.

"Ừm, ngươi phải nhớ kỹ, đối ngươi loại cấp bậc này thiên tài mà nói, thời gian của ngươi là càng thêm trân quý."

Diệp Thiên Dật: "Biết biết, vậy ta đi tu luyện."

Y Thất Nguyệt nhẹ gật đầu: "Ừm ân đi thôi, "

"Vậy ta đi ha." Diệp Thiên Dật cười khoát tay áo.

"Uy  chờ một chút." Y Thất Nguyệt một bộ tốt như chính mình đột nhiên mới nghĩ tới điều gì dáng vẻ.

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng.

Là hắn biết.

"Còn có chuyện gì sao?" Diệp Thiên Dật nghiêng đầu lại cười híp mắt hỏi.

"Ừm. . ." Y Thất Nguyệt thâm trầm bộ dáng, nói: "Bản tiên nữ muốn uống rượu."

Diệp Thiên Dật trực tiếp cho nàng biến ra mỹ tửu.

"Còn tốt hơn ăn, rất nhiều."

Lại là một đống ăn ngon bày ở trước mắt nàng.

"Còn muốn đồ nướng, không muốn thịt dê nướng, không thích ăn, lửa lớn một chút, được rồi được rồi ngươi cho bản tiên nữ biến ra các loại đồ nướng nguyên liệu nấu ăn, bản tiên nữ chính mình tới."

"Thật sao thật sao."

Làm xong đây hết thảy, Y Thất Nguyệt mới đắc ý đem Diệp Thiên Dật đem thả chạy.

. . .

Nhoáng một cái lại là nửa tháng trôi qua.

Thời gian lâu như vậy, Diệp Thiên Dật cùng Diệp Tiên Nhi cũng không có bất kỳ cái gì liên hệ

Căn cứ Diệp Thiên Dật biết, Diệp Tiên Nhi vừa tốt đi bế quan.

Bất quá Diệp Thiên Dật tạm thời trong nội tâm cũng so sánh an tâm đi.

Chỉ nói là, hắn nên đi tìm cái thời gian cùng cơ hội cùng Diệp Tiên Nhi một chỗ một chút.

Bởi vì Diệp Thiên Dật cũng nên dùng Tâm Linh pháp tắc giúp một tay Diệp Tiên Nhi.

Nửa tháng này, Y Thất Nguyệt không ít qua tới quấy rầy hắn.

Đương nhiên, cái này quấy rầy cũng là để Diệp Thiên Dật cho nàng làm ăn chút gì.

Cái này Y Thất Nguyệt là thật có thể ăn a.

Quan trọng vừa uống rượu, vậy liền uống rất nhiều, ăn cũng nhiều.

Diệp Thiên Dật đi ra, Y Thất Nguyệt vừa tốt cũng uống xong một bầu rượu.

"Lần này ngươi không cần tới tìm ta, ta chủ động đến cấp ngươi đưa ăn." Diệp Thiên Dật cười bất đắc dĩ nói.

"Cắt." Y Thất Nguyệt liếc mắt, nói: "Bản tiên nữ lại không tham ăn, hiện tại bản tiên nữ không muốn."

"Ồ?" Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Y Thất Nguyệt theo rồi nói ra: "Cùng bản tiên nữ đi ra ngoài một chuyến."

"Thế nào?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cách đó không xa có một tòa thành ra tà ma, cần phải rất mạnh, vị trí kia thuộc tại chúng ta Mẫn Nguyệt cung bảo hộ phạm vi, cung chủ đem chuyện này giao cho bản tiên nữ đến giải quyết, bản tiên nữ đi qua nhìn liếc một chút." Y Thất Nguyệt nói.

Bọn họ Nguyệt Thần cung, tự nhiên là có được bảo vệ bách tính cùng đế quốc, đại lục an toàn chức nghiệp.

Trong bình thường, một số chuyện nhỏ, tiểu yêu ma, cái kia trên cơ bản đều là giao cho Nguyệt Thần cung đệ tử đến giải quyết.

Đã lần này để Y Thất Nguyệt đến giải quyết, vậy liền chứng minh chuyện này cũng không có đơn giản như vậy.

"Được." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Vừa tốt rời đi nơi này hắn cũng ra ngoài chuẩn bị ít đồ.

"Đi thôi."

Y Thất Nguyệt một người quá mức nhàm chán, cùng người khác đâu lại không được tự nhiên, nàng cùng Diệp Thiên Dật đầy đủ quen thuộc, cho nên cùng Diệp Thiên Dật cùng đi ra vẫn là rất thoải mái.

Có Y Thất Nguyệt chỉ huy, bọn họ là đặc biệt nhẹ nhõm tửu rời đi Mẫn Nguyệt cung.

"Ai nha, dễ chịu, "

Y Thất Nguyệt rời đi Mẫn Nguyệt cung về sau, đi trên đường vặn eo bẻ cổ.

"Quá hành hạ, chờ bản tiên nữ đem tháng này quang tẩy lễ cho lăn lộn đến về sau thì tranh thủ thời gian chuồn mất, ở loại địa phương này tất cả đều là quy củ, ra ngoài đều là phiền phức." Y Thất Nguyệt bất đắc dĩ nói.

Nàng và Diệp Thiên Dật một dạng, vẫn là càng ưa thích tự do, càng ưa thích ra ngoài.

Bất quá đối với Diệp Thiên Dật tới nói, chỉ cần có thể tăng lên thực lực của mình, kỳ thật trước mắt như thế nào đều được.

Nhưng là nếu như cho hắn một lựa chọn, tự nhiên còn là muốn một bên tự do một bên tăng lên thực lực.

"Vậy ngươi có thể được thật lâu a." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Là đâu, ba năm, thì ba năm, nếu như trong ba năm bản tiên nữ muốn là không có cơ hội tìm được ánh trăng tẩy lễ, vậy trước tiên rời đi đi." Y Thất Nguyệt nói ra.

Nàng đúng là không nhiều lắm kiên nhẫn a

Đối với nàng loại cấp bậc này tồn tại tới nói, kỳ thật ba năm chẳng qua là thoáng qua tức thì mà thôi.

"Không nói không nói, thì phía trước có một cái Triều Dương thành, tòa thành này còn là rất lớn."

Diệp Thiên Dật hỏi: "Cụ thể là tình huống như thế nào?"

Y Thất Nguyệt nói: "Cần phải có một cái một loại nào đó cường đại tà ma xen lẫn trong Triều Dương thành bên trong, cái này tà ma sẽ ở buổi tối tiến làm giết hại, đã một ngày, đêm qua chết mấy chục người, tối nay nếu như không giải quyết, cần phải lại là mấy chục người muốn chết."

"Tìm không thấy thật sao?"

"Ừm, không dễ dàng như vậy, cái này Triều Dương thành bên trong cũng không thiếu có lợi hại cường giả, bọn họ cũng không có cách nào." Y Thất Nguyệt nói..