Chương 2869: Khó giải quyết

Chương 2869: Khó giải quyết

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Trách không được cần lợi hại hơn người.

Một tòa thành, nhất là Nguyệt Thần cung phụ cận một tòa thành, dạng này bên trong thành cao thủ tất nhiên là không ít.

Thái Cổ Thần Vương cảnh khó mà nói, nhưng là Thần Minh cảnh khẳng định là có.

Loại tình huống này bọn họ không có cách, cái kia xác thực cần Nguyệt Thần cung xuất thủ, đồng thời để Y Thất Nguyệt tới cũng không có vấn đề gì.

"Nhưng là cảm giác không phải cái gì đặc biệt lợi hại tà ma, chủ yếu có thể là khó giải quyết." Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng nói ra.

"Đúng vậy, bởi vì nếu quả như thật là cường đại tà ma, cách làm có chút không tương xứng, cái này tà ma tối hôm qua giết mấy chục người, hoặc là người bình thường, hoặc là tu vi thấp, nếu như là một cái tu vi có Thái Cổ Thần Vương cảnh tà ma, như vậy cách làm của nó hoàn toàn không cần thiết như thế." Y Thất Nguyệt cũng là công nhận nói ra.

"Ừm, không có thần thủ sứ tra sao?" Diệp Thiên Dật lại hỏi.

Nói như vậy, loại chuyện này hẳn là giao cho thần thủ sứ, nếu như thần thủ sứ không có cách, hoặc là cần tu vi cao hơn người, mới sẽ giao cho tông môn.

"Có thần thủ sứ tra, không tra được, đồng thời đêm qua có một vị thần thủ sứ đã mất tích, đến bây giờ cũng không có bất kỳ cái gì tin tức, đoán chừng là đã ngộ hại, mà tu vi của hắn là Thần Minh cảnh nhất giai."

Diệp Thiên Dật cau mày, nói: "Thần Minh cảnh nhất giai vô thanh vô tức trong thành biến mất sao? Cái kia đoán chừng, cái này tà ma cũng không yếu a."

"Ai biết đến cùng tình huống như thế nào đâu, cũng là không thích hợp, trên lý luận tới nói  dựa theo cái này tà ma có thể làm cho Thần Minh cảnh nhất giai thần thủ sứ vô thanh vô tức biến mất thực lực, nó chí ít không cần phải một đêm chỉ giết mấy chục người, lại lựa chọn mục tiêu đều yếu như vậy, thế nhưng là hết lần này tới lần khác nó lại làm như vậy."

Y Thất Nguyệt duỗi lưng một cái, nói: "Đến lúc đó đi qua cụ thể tra một chút rồi nói sau."

"Ừm." Diệp Thiên Dật cùng Y Thất Nguyệt cùng đi hướng Triều Dương thành.

Rất nhanh, hai người đã đi tới Triều Dương thành bên ngoài.

Bởi vì ra chuyện như vậy, Triều Dương thành hiện tại có vẻ hơi an tĩnh, không có nhiều người như vậy.

Nhưng là, bên trong thành những cái kia dân chúng bọn họ lại không biết nên đi đâu.

Bất quá vẫn là có rất nhiều người tạm thời rời đi Triều Dương thành, bọn họ đi đến khác thành tạm thời tránh một chút.

Bên trong thành hiện tại có không ít tương quan người ngay tại từng nhà điều tra.

"Ừm, cảm giác tựa hồ cũng không có gì đặc biệt." Y Thất Nguyệt đứng ở nơi đó nhìn về phía trước cảm thụ một chút trầm ngâm nói.

Lúc này, một tên tuổi chừng 50 tuổi bộ dáng trung niên nam tử mang theo một đám quan binh vội vã đi ra.

Bọn họ đi tới hai người trước mặt.

"Xin hỏi là... Nguyệt Thần cung tiền bối sao?"

Y Thất Nguyệt gật gật đầu: "Ừm."

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi." Bọn họ lộ ra vui vẻ biểu lộ, sau đó người kia ôm một quyền, nói: "Tại hạ Triều Dương thành thành chủ Vương Quần."

"Ừm, Vương thành chủ, hiện trong thành tình huống như thế nào? Làm phiền các ngươi đem tất cả manh mối cùng tin tức cùng bản tiên nữ nói một chút."

Vương Quần vội vàng nói: "Tự nhiên tự nhiên, trước rõ ràng hai vị dời Bộ thành chủ phủ."

Thành Chủ phủ bên trong, hạ nhân cho bọn hắn rót một chén trà.

Vương Quần sau đó vội vàng nói: "Hai vị, trước mắt chúng ta nắm giữ manh mối, cái này tà ma thực lực hẳn là Thái Cổ Thần Vương cảnh trở xuống, Thần Minh cảnh ngũ giai trở lên."

"Căn cứ mấy vị thần thủ sứ điều tra, mặc dù không có tìm tới tà ma bóng dáng, nhưng là... Bọn họ suy đoán, tà ma khả năng không chỉ một."

Diệp Thiên Dật nhíu mày: "Không chỉ một? Không chỉ một một đêm chỉ là giết chết mấy chục người? Mà lại là yếu như vậy? Cái này không đúng."

Y Thất Nguyệt cũng là suy tư một chút, nói ra: "Cái kia đã suy đoán tà ma không chỉ một, lại tu vi không thấp, đồng thời một vị Thần Minh cảnh thần thủ sứ mất tích, xác thực trên lý luận chúng ta lấy được tin tức cùng điểm này có chút không khớp, làm sao xác định tà ma không chỉ một?"

Vương Quần sau đó nói: "Là như vậy, mấy vị kia thần thủ sứ đại nhân bọn họ tối hôm qua cũng là tra xét một đêm, bọn họ rõ ràng có người nói phát hiện tà ma bóng người, tại đi lần theo tà ma, chỉ bất quá cùng mất đi, nhưng là ở cái này trong lúc đó bên trong, một bên khác, cách nhau chỗ rất xa, phát hiện những người khác thi thể, lại vị kia mất tích thần thủ sứ cũng là ở bên kia biến mất."

Vương Quần tiếp tục nói: "Thời gian là đối được, đang truy tung tà ma trong lúc đó, cái kia tà ma là tuyệt đối không có khả năng đến một bên khác giết người, cho nên trên cơ bản có thể xác định tà ma không chỉ một."

Y Thất Nguyệt cùng Diệp Thiên Dật liếc nhau một cái.

"Cách rất xa nhau, như vậy đêm qua tử vong bách tính phân bố tình huống như thế nào?"

Vương Quần: "Đang truy tung cái kia tà ma phụ cận, biến mất thần thủ sứ phụ cận chỉ phát hiện mấy cái bộ thi thể."

Y Thất Nguyệt uống một ngụm trà, hỏi: "Sẽ có hay không có hai phe đội ngũ đâu? Thần thủ sứ mất tích là một phương khác gây nên mà cũng không phải là tà ma gây nên đâu?"

Vương Quần lắc đầu: "Không phải, tất cả mọi người tử trạng đều là giống nhau, toàn bộ đều là bị hấp thu linh hồn mà chết, ngoại trừ vị kia không biết tung tích thần thủ sứ không xác định."

Được

Y Thất Nguyệt nhẹ gật đầu, nói: "Tối nay bản tiên nữ thật tốt tra một chút, còn có cái gì đặc biệt tin tức sao?"

Vương Quần lắc đầu: "Còn lại liền không có."

"Minh bạch."

"Cái kia hai vị trước tiên ở Thành Chủ phủ nghỉ ngơi cho tốt, có bất kỳ cần tùy thời phân phó tại hạ là đủ."

Nói xong Vương Quần liền đi ra.

"Có ý nghĩ gì sao?" Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không biết, trước mắt đến xem không có gì đặc biệt phát hiện, chỉ là ta cũng là cảm thấy cái này tà ma mặc kệ là mấy cái, nhưng là bọn họ tạo thành sát hại cùng cảnh giới không quá tương xứng."

"Xác thực." Y Thất Nguyệt cũng là nhẹ gật đầu.

"Có điều, đây là một cái nhằm vào linh hồn tà ma..." Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Loại này hấp thu linh hồn ngạch tà ma không ít."

"Đúng vậy a, cái này thật đúng là phiền toái." Y Thất Nguyệt nâng đỡ cái trán.

"Bất quá..." Diệp Thiên Dật uống một ngụm trà, nói: "Có thể đánh cược một keo vận khí."

"Nói thế nào?" Y Thất Nguyệt nghi hoặc nhìn Y Thất Nguyệt.

"Ta bên này có một cái linh khí, cái này linh khí đối với linh hồn thể hoặc là chủ yếu vì linh hồn trạng thái sinh vật có lực sát thương to lớn, nếu như cái kia tà ma bản thân thuộc về linh hồn loại sinh vật, sẽ rất đơn giản."

"Thành chủ." Y Thất Nguyệt hô lớn một tiếng.

Vương Quần lập tức chạy vào.

"Tiền bối, có chuyện gì?" Vương Quần tranh thủ thời gian hỏi.

"Có biết cái kia tà ma thuộc tại cái gì sao?"

Vương Quần lắc đầu: "Không biết."

"Cái kia thần thủ sứ không có có manh mối sao? Không phải đuổi sao?" Y Thất Nguyệt hỏi.

Bất quá Diệp Thiên Dật cho là nên xác thực không có gì tin tức, không phải vậy vừa mới khẳng định cũng đã nói.

"Nhưng là chỉ có thể cảm nhận được một cỗ khí tức, thậm chí ngay cả nhìn đến cũng không thấy." Vương Quần trả lời.

"Minh bạch." Y Thất Nguyệt nhẹ gật đầu.

"Vậy chỉ có thể trước thử đánh cược một keo." Diệp Thiên Dật nói.

"Được, chúng ta tối nay tách ra hành động.".