Chương 2870: Oán linh

Chương 2870: Oán linh

Diệp Thiên Dật cùng Y Thất Nguyệt sau đó liền chờ tại cái này vị thành chủ phủ.

Trời dần dần đen.

Bởi vì Triều Dương thành ra chuyện như vậy, dẫn đến đến buổi tối về sau, Triều Dương thành là một cách tự nhiên đến buổi tối thì an tĩnh.

Diệp Thiên Dật cùng Y Thất Nguyệt đi ra khỏi phủ thành chủ, hai người đi trong thành.

Hiện tại còn không tính là quá muộn, cho nên trên đường người vẫn có một ít.

"Dựa theo bọn họ nói, cái này tà ma đều là tại đêm khuya không người thời điểm xuất thủ, bọn họ sẽ tiến vào một số bách tính trong nhà, trực tiếp lặng yên không tiếng động giết chết bọn hắn."

Y Thất Nguyệt một bên đi dạo đường phố một bên trầm ngâm.

"Cái này ta cảm thấy không trọng yếu, quan trọng vẫn là cái kia một chút, lợi hại như vậy tà ma vì sao lại lựa chọn như vậy chứ? Kỳ thật nói thật, theo lý mà nói, cái này tà ma tiến vào một số xa xôi địa phương thôn làng hoặc là thôn trấn, thậm chí là có thể tùy ý đem một cái thôn trấn đều đồ sát hầu như không còn, không cần thiết ở chỗ này một đêm thì giết cái kia a mấy chục người."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đúng vậy a, bản tiên nữ cũng không có hiểu rõ."

"Xem một chút đi, chờ đến đêm khuya, ta xem một chút ta Trấn Hồn Phiên có thể hay không đưa nó hấp dẫn tới."

"Cái kia bản tiên nữ vẫn là theo ngươi cùng một chỗ đi, vạn nhất gặp đến cái gì ngoài ý muốn, bản tiên nữ cũng tốt xuất thủ."

"Không có việc gì, ta có thể bãi bình, chỉ cần không phải loại thực lực đó mạnh đến đáng sợ, cảnh giới đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh, cái kia thì nên vấn đề không lớn, chí ít ta có thể bảo chứng an toàn của mình."

Y Thất Nguyệt nhún vai: "Được, nhìn ngươi."

Ừm

Đêm khuya tiến đến.

Toàn bộ Triều Dương thành bên trong đều là hoàn toàn yên tĩnh, an tĩnh có chút đáng sợ.

Cái này cái Thần Vực tình huống cũng không phải là một cái khoa học kỹ thuật đô thị, tuy nhiên cũng tồn tại khoa học kỹ thuật, nhưng là đâu? Cho người ta chợt nhìn cảm giác kỳ thật không có bao nhiêu nhà cao tầng.

Cho nên, kỳ thật có thể cung cấp tránh né địa phương cũng không nhiều!

Bởi vậy, Diệp Thiên Dật cho rằng cái này tà ma tuyệt đối không phải thật đơn giản tránh né, nó cần phải bản thân thì tồn tại cái gì đặc thù lại cường đại ẩn nặc phương thức.

Hiện tại Triều Dương thành bên trong, trên cơ bản đã không nhìn thấy một người.

Cho dù là có chút tu vi hoặc là nói tu vi cũng không tính quá thấp võ giả, bọn họ cũng không phải rất dám ra đây, hoặc là nói, đối bọn hắn mà nói, hoàn toàn không cần thiết ở lại đây bên trong thành đi tao ngộ nguy hiểm.

Bọn họ cùng những cái kia không có tu vi gì phổ thông người dân không giống nhau, bọn họ có thể tương đối dễ dàng rời đi nơi này đi đến những địa phương khác tạm thời tránh một chút.

"Nếu như là linh hồn thể một loại tà ma, cũng là đơn giản, nhưng nếu như không đúng vậy, hiện tại cũng không có bất kỳ cái gì một chút xíu đầu mối, đến tiếp sau có thể sẽ rất khó."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Sau đó hắn lần nữa về tới Thành Chủ phủ.

Trấn Hồn Phiên hiệu quả đặc biệt mạnh!

Ngoại trừ đối với một số linh hồn thể vong hồn loại hình sinh vật có lấy cực mạnh khắc chế cùng lực sát thương bên ngoài, Trấn Hồn Phiên cũng là cực kỳ lợi hại dẫn hồn linh khí!

Đơn giản tới nói, Diệp Thiên Dật chỉ cần thả ra cái này Trấn Hồn Phiên lực lượng, chỉ cần cái này vong hồn thực lực không có cường đại đến Thái Cổ Thần Vương cảnh cao giai, vậy cũng phải bị Trấn Hồn Phiên hấp dẫn tới!

Cái này Trấn Hồn Phiên đem bọn hắn hấp dẫn tới, dựa vào là cũng không phải là đối bọn hắn có một loại nào đó cực mạnh sức hấp dẫn hoặc là sức hấp dẫn, để những cái kia vong hồn không kiềm hãm được tới!

Mà chính là cưỡng ép khống chế những thứ này vong hồn hoặc là linh hồn thể tới!

Chỉ cần không phải rất mạnh, cho dù là bọn họ không muốn tới, cũng sẽ không kiềm hãm được tới!

Đây là bọn họ không cách nào khống chế.

Cho nên, nếu như cái này tà ma phù hợp yêu cầu lời nói, Diệp Thiên Dật chỉ cần sử dụng Trấn Hồn Phiên, nó một cách tự nhiên liền sẽ đưa tới cửa.

Nhưng là, nếu như cái này tà ma cũng không phù hợp yêu cầu lời nói, Trấn Hồn Phiên đối với nó đem không có bất kỳ cái gì tác dụng!

Thậm chí nếu như chỉ là một người bình thường, cũng sẽ không có bất kỳ tác dụng.

Cho nên, Diệp Thiên Dật đây coi như là tại đánh bạc đi.

Chỗ lấy muốn tới đến Thành Chủ phủ, cái kia cũng là bởi vì Thành Chủ phủ nơi này đầy đủ an toàn, chí ít tình huống bên này cũng sẽ không bị ngoại trừ Thành Chủ phủ chi người bên ngoài nhìn đến.

"Thành chủ."

Diệp Thiên Dật tìm được thành chủ Vương Quần.

"Diệp thiếu hiệp, có gì phân phó?"

Vương Quần vội vàng hỏi.

Hắn là Triều Dương thành thành chủ, hắn đương nhiên tâm hệ chính mình thành trì!

Kỳ thật không nói cái này, hắn làm thành chủ, nếu như hắn bên trong thành phát sinh so sánh chuyện trọng đại, thế mà hắn lại không giải quyết được tạo thành tổn thất không nhỏ, hắn cái này vị thành chủ cũng nên đi từ nhiệm.

Làm thành chủ, cái kia tất nhiên hắn muốn làm chính là cam đoan thành trì phát triển cùng bên trong thành bách tính an cư lạc nghiệp.

Đây là làm vì đế quốc đế vương khẳng định kết quả mong muốn.

Nếu như ngươi không có năng lực này, như vậy ngươi cái này vị thành chủ tự nhiên cũng liền đừng đem.

Trừ phi ngươi là có quan hệ gì.

Mà bây giờ Thần Vực là so sánh yên ổn, nhất là loại chuyện này là rất ít phát sinh tại đám người tương đối nhiều địa phương.

Bình thường đều là tại rất ít người xa xôi nông thôn, thôn trấn một loại địa phương.

Cho nên một khi loại chuyện này phát sinh, mấy chục người tử vong hoặc là hơn trăm người chết đi, chuyện kia là rất lớn, là sẽ khiến đế quốc bên kia chú ý.

Bởi vậy, Vương Quần tự nhiên là đặc biệt hi vọng bọn họ có thể trợ giúp chính mình đem chuyện này giải quyết a.

Cho nên, Diệp Thiên Dật bất kỳ yêu cầu, hắn khẳng định đều sẽ vô cùng vui lòng.

"Ta cần tại Thành Chủ phủ bên trong có một mảnh tương đối lớn sân bãi, cái này sân bãi không thể có bất luận kẻ nào tiếp cận." Diệp Thiên Dật nói ra.

Vương Quần gật gật đầu: "Cái này đương nhiên là không có vấn đề, rất đơn giản."

"Tốt! Mau chóng."

"Minh bạch!"

Đại khái không đến mười phút đồng hồ, địa phương thì cho Diệp Thiên Dật đưa ra tới.

Thành Chủ phủ một cái hậu hoa viên.

Nơi này bình thường cũng chỉ có Vương Quần cái này vị thành chủ cùng thân tín của hắn mới có thể đi qua.

Sân bãi trống rỗng về sau, Diệp Thiên Dật liền lấy ra Trấn Hồn Phiên.

Chỉ cần không phải Thái Cổ Thần Vương cảnh, làm gì hắn đều có thể giải quyết.

"Trấn Hồn Phiên!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật đem Trấn Hồn Phiên treo ở tương đối cao một cái trên nóc nhà, sau đó liền thúc giục Trấn Hồn Phiên lực lượng.

Vương Quần ngay tại Diệp Thiên Dật bên người.

"Cái này. . . Diệp thiếu hiệp, cái này là vật gì?"

Vương Quần hỏi.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Một kiện dẫn hồn linh khí."

"Diệp thiếu hiệp có ý tứ là, cái này tà ma rất có thể là vong hồn một loại sinh vật?" Vương Quần hỏi.

"Có thể là, trước thử một lần."

"Minh bạch." Vương Quần nhẹ gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Một hồi sẽ có đại lượng vong linh, oán linh cấp sinh vật sẽ tới, bất quá bọn hắn hẳn là sẽ không công kích các ngươi, bọn họ sẽ chỉ bị hấp dẫn tới, đến lúc đó không cần kinh hoảng."

"Minh bạch." Vương Quần nhẹ gật đầu.

"Ừm, ngươi đi trước nhắc nhở một chút người của phủ thành chủ, để bọn hắn trốn trước, mặt khác nếu như phát hiện oán linh, tuyệt đối không nên đi công kích oán linh, một khi công kích, có thể sẽ lọt vào oán linh phản kích."

Vâng

Sau đó Vương Quần vội vội vàng vàng chạy ra.

"Vậy kế tiếp, thì nhìn xem có thể hay không đem cái kia tà ma cho dẫn đến đây đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Nêu như không phải có thể, cái kia cũng coi là một chút làm một chuyện tốt đi, đến lúc đó đem những này oán linh giải quyết..