Chương 2871: Quỷ anh?

Chương 2871: Quỷ anh?

Đại khái qua mười mấy phút, cái thứ nhất oán linh đã xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trong tầm mắt.

Cái này oán linh đi tới Thành Chủ phủ cái này trong hậu hoa viên.

Sau đó, cái này oán linh tiếp cận Trấn Hồn Phiên, một giây sau bị Trấn Hồn Phiên trực tiếp hấp thu!

Đến đón lấy trường hợp như vậy rất nhiều.

Nhưng là, những thứ này đều không trọng yếu, bởi vì Diệp Thiên Dật đang đợi cái kia mấu chốt nhất tà ma!

Diệp Thiên Dật sử dụng mình có thể chưởng khống Trấn Hồn Phiên lực lượng, hắn chỉ là đem Trấn Hồn Phiên lực lượng tràn ngập tại toà này Triều Dương thành bên trong, bởi vậy, nhưng phàm là tới chỗ này đạt tới Thần Minh cảnh tà ma, cái kia trên cơ bản chính là mục tiêu của hắn.

Bởi vì trên lý luận tới nói, cái này bên trong thành ngoại trừ mục tiêu bên ngoài cần phải là không thể nào lưu giữ tại cái khác tà ma.

Mà lại Diệp Thiên Dật chỉ đem Trấn Hồn Phiên lực lượng bao phủ cái này Triều Dương thành, cũng không tồn tại ngoài thành tà ma tới.

Diệp Thiên Dật ngồi ở trong sân, thoải mái nhàn nhã uống trà.

Dù sao có cái này Trấn Hồn Phiên tồn tại, cho dù có đại lượng oán linh đi vào hắn vị trí này, Diệp Thiên Dật là vô địch, những thứ này oán linh cũng không có khả năng đối Diệp Thiên Dật tạo thành bất kỳ thương tổn.

Coi như không có Trấn Hồn Phiên  bình thường mà nói, oán linh đều là rất yếu, cũng không có khả năng đối Diệp Thiên Dật tạo thành thương tổn.

Tới

Diệp Thiên Dật đột nhiên lông mày nhíu lại, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Có thể thấy rõ ràng, có một đạo hắc ảnh ngay tại hướng nơi này chạy đến, rất nhanh liền muốn đi vào cái này Thành Chủ phủ trong sân.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật chỉ có thể cảm nhận được một cỗ khí tức, cái bóng đen kia có chút nhìn không thấu.

"Thương Sinh Chi Đồng."

Mở ra Thương Sinh Chi Đồng Diệp Thiên Dật liền có thể thấy rõ ràng cái này tà ma tồn tại.

"Đây là cái gì?"

Diệp Thiên Dật chau mày nhìn lấy cái kia tà ma.

Tà ma bị một cỗ hắc vụ bao vây lấy, nếu như không có Thương Sinh Chi Đồng, cỗ này hắc vụ thậm chí là không thấy được, chỉ có thể nhìn thấy một luồng hắc ảnh!

Mà trong hắc vụ, Diệp Thiên Dật có thể thấy rõ ràng có một cái chủ chốt, chủ chốt là đầu lâu, cái này khô lâu đầu ngoại trừ ánh mắt là màu đỏ, đồng thời có hắc vụ không ngừng theo trong hốc mắt phiêu tán bên ngoài, toàn bộ bị hắc vụ bao khỏa thân thể có thể lờ mờ nhìn đến có rất nhiều đầu lâu!

Những đầu lâu này là phi thường buồn nôn, không phải bạch cốt, nhưng toàn thân là màu xám trắng, giống như là Sinh Hóa Nguy Cơ - Resident Evil bên trong đánh mất đầu, có chút cùng loại.

Rất nhiều rất nhiều, bọn họ đều trợn tròn mắt đang nhìn chung quanh.

Những đầu lâu này hội tụ thành cái này tà ma thân thể!

Diệp Thiên Dật trong nhận thức biết, cũng không có loại vật này!

Loại vật này, cũng tuyệt đối không phải trên đời này có thể tồn tại sinh vật!

Nhưng là, nó bây giờ đang ở trước mắt của mình, chỉ có một lời giải thích.

Cái này tà ma là bị người tinh vi luyện chế ra.

"Có điểm giống là quỷ anh."

Diệp Thiên Dật chau mày trầm tư một tiếng.

Hắn đối với Thiên Quỷ môn quỷ anh vẫn tương đối hiểu rõ, dù sao Diệp Thiên Dật trước đó cùng Thiên Quỷ môn tiếp xúc không ít.

Cái này tổng thể mang đến cho hắn một cảm giác giống như là quỷ anh một loại được luyện chế đi ra tà ma, nhưng là lại không hoàn toàn là!

Hẳn là một loại khác tà thuật luyện chế ra tới, nhưng là khả năng cùng Thiên Quỷ môn quỷ anh thoát không khỏi liên quan.

"Cho nên..."

Diệp Thiên Dật vuốt càm, hắn tựa hồ đã hiểu.

Chỗ lấy cái này tà ma giết người không nhiều, lại giết người thực lực không mạnh, đó là bởi vì nó là bị người làm khống chế!

Đây là nó chủ người ý nguyện.

Mà cái này tà ma thực lực đại khái là Thần Minh cảnh ngũ giai tả hữu!

Trên lý luận không có khả năng để một cái Thần Minh cảnh nhất giai thần thủ sứ lặng yên không tiếng động tử vong.

Vậy chỉ có thể nói, cái kia thần thủ sứ khả năng gặp phải là cái này tà ma chủ nhân! Người kia khả năng rất mạnh!

Nói cách khác, mọi người cho rằng tà ma không chỉ một, nhưng thật ra là một cái tà ma cùng luyện chế nó Tà Nhân.

"Vậy tại sao người kia nhất định phải khống chế hắn cái này tà ma đến bên trong thành chậm rãi giết hại đâu?"

Diệp Thiên Dật có chút không hiểu.

Duy nhất có thể nghĩ tới, có thể là người kia vừa mới đem vật này luyện chế ra đến, hắn đang chậm rãi huấn luyện cùng thuần thục khống chế cái này tà ma, ngay từ đầu cũng không có bao nhiêu dã tâm, đợi đến quen thuộc về sau khả năng liền sẽ có đại động tác.

"Cái kia phải đem người sau lưng này cho dẫn tới a."

Diệp Thiên Dật trầm tư một tiếng.

Tình huống bên này là cái gì, đoán chừng người kia cũng không rõ ràng.

Thì tính toán rõ ràng, hắn có lẽ cũng sẽ không hiểu.

"Cái đồ chơi này ngược lại không phải là hoàn toàn Linh thể trạng thái, cho nên Trấn Hồn Phiên cũng không thể đối với nó đến cỡ nào hiệu quả trí mạng, nhưng là có Trấn Hồn Phiên tồn tại, thứ này cũng không có khả năng đào thoát."

Cho nên, nếu như mình đem cái này tà ma khốn tại cái này địa phương, nhưng là lại không đem triệt để diệt trừ, hẳn là có thể đem người kia dẫn tới.

Diệp Thiên Dật thì cho là như vậy.

Mà cái này tà ma, cũng không giống còn lại những cái kia oán linh một dạng, bị Trấn Hồn Phiên lực lượng cảm giác nhiễm về sau thì hoàn toàn mất đi tự mình khống chế năng lực!

Cái này tà ma cấp bậc vẫn còn rất cao.

Nó tới, có Trấn Hồn Phiên nguyên nhân, nhưng là nó tựa hồ vẫn như cũ là có thể bị chủ nhân của nó đi cưỡng ép khống chế.

Như vậy hiện tại, đoán chừng người kia cũng đã biết.

Nhưng là cụ thể tình huống nơi này đoán chừng không rõ lắm.

Không phải vậy hắn hẳn là sẽ chỉ lệnh cái này tà ma rời đi nơi đây.

Bất quá cũng không nhất định, đến cũng có một loại khả năng, hắn thì là muốn nhìn một chút bên này đến cùng tình huống như thế nào.

"Như vậy đã tới, thì chớ đi."

Diệp Thiên Dật sau đó phóng thích Trấn Hồn Phiên lực lượng, trực tiếp đem cái kia tà ma khốn tại nguyên chỗ!

Cái này Trấn Hồn Phiên không thật là tốt đối phó cái này tà ma!

Chỉ có thể nói là tuyệt đối khắc chế quan hệ!

Nhưng là không có như vậy mà đơn giản đem trực tiếp giải quyết hết!

Đương nhiên, chỉ là nhằm vào cùng những cái kia linh hồn thể, vong hồn đi so sánh tương đối mà nói khó khăn điểm!

Diệp Thiên Dật muốn phải giải quyết cái này tà ma, vẫn là đặc biệt đơn giản.

Chỉ bất quá, hiện tại Diệp Thiên Dật muốn đem người kia dẫn tới.

Đến mức cái này tà ma, trước mắt Diệp Thiên Dật đem vây khốn vẫn là đặc biệt dễ dàng.

...

Một bên khác.

Triều Dương thành trong một cái phòng.

Nói đúng ra, đây là một cái dưới đất mật thất.

Mà cái này mật thất dưới đất nhất định là đi qua bí pháp đặc thù hoặc là phong ấn ẩn giấu đi.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao bị nhốt ở nơi đó?"

Một vị ông lão mặc áo bào đen chau mày.

"Chẳng lẽ là có người bắt lấy rồi?"

"Không cần phải a, lấy năng lực của nó, liền xem như Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng không phải dễ dàng như vậy đem vây khốn, trừ phi tu vi tiếp cận Bán Thần hoặc là đạt tới Bán Thần."

"Không được..."

Lão giả kia chau mày!

Đây chính là hắn rất nhiều năm tâm huyết a.

Hắn không thể để cho hắn thì như vậy phá hoại.

Liền xem như có nguy hiểm, hắn cũng qua được ngó ngó!

Dù sao, thực lực của hắn là không kém!

Hắn cũng sẽ không đi cùng mục tiêu đi đánh nhau, hắn chỉ cần cam đoan có thể đem khôi lỗi của mình mang đi là đủ.

Mà hắn tự nhiên là có được rất nhiều phương pháp có thể toàn thân trở ra.

Nhất định phải đi qua nhìn một chút!

Nếu như đi đã chậm, cái kia làm sao có thể thì không còn kịp rồi!

Sau đó, thân ảnh của hắn hóa thành một đạo hắc vụ, biến mất ngay tại chỗ.

Mà chuyện hết thảy, cũng trên cơ bản cùng Diệp Thiên Dật nghĩ không sai biệt lắm!

Đây đúng là hắn vừa mới luyện chế ra tới khôi lỗi..