Chương 2872: Mục tiêu xuất hiện

Chương 2872: Mục tiêu xuất hiện

Cái này khôi lỗi là hắn vừa mới luyện chế ra tới.

Cũng là bởi vì đây là hắn vừa mới luyện chế ra tới, rất nhiều nơi cần phải đi quen thuộc.

Bởi vì hắn cái này khôi lỗi có lấy cực mạnh ẩn nặc năng lực  bình thường tới nói Thái Cổ Thần Vương cảnh đều không phải là rất dễ dàng có thể đem bắt lấy, cho nên hắn cảm thấy ở chỗ này đi huấn luyện cái này khôi lỗi ẩn nặc năng lực càng tốt hơn!

Chỉ là đơn thuần đi xa xôi thị trấn nhỏ đi đồ sát, không nhiều lắm ý nghĩa!

Bởi vì mục tiêu của hắn tuyệt không chỉ là như thế!

Hắn muốn để cái này khôi lỗi biến đến càng thêm cường đại, sau đó thậm chí có thể đồ thành!

Bất quá, hiện tại là không có năng lực này, nhưng là lúc sau nhất định có!

Hiện tại, hắn chỉ là muốn một chút khiêm tốn một chút, sau đó chờ đợi để hắn luyện chế cái này quỷ anh đủ mạnh, thậm chí có thể đồ thành.

Hắn cũng không muốn gây nên quá lớn chú ý, bằng không mà nói, có thể sẽ bị sớm diệt trừ rơi, ít nhất cũng là làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Hắn biết, từ xưa đến nay tu luyện tà thuật người, nếu như quá mức nóng vội, trên cơ bản không có có kết quả gì tốt.

Huống chi nơi này là Thần Vực, cũng là rất nguy hiểm, cường đại người nhiều lắm.

Hắn vẫn là cần tốt hơn che giấu mình.

Tuy nhiên hắn cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là hiện tại cẩn thận một chút tuyệt đối không có vấn đề.

Sau đó hắn tranh thủ thời gian lặng lẽ hướng Thành Chủ phủ phương hướng tiến đến.

"Tại Thành Chủ phủ vị trí sao?"

Cái kia hắc bào người trong bóng đêm xa xa nhìn phía xa Thành Chủ phủ, cau mày.

Cái này Thành Chủ phủ, không nhất định là Triều Dương thành chỗ lợi hại nhất.

Nhưng là, Thành Chủ phủ dù sao cũng là so sánh đặc thù, dù sao cũng là thành chủ vị trí.

Thành chủ này thực lực đúng là rất bình thường, bất quá Thành Chủ phủ bên trong có cái gì thứ lợi hại cũng là rất bình thường.

Tự tự luyện chế quỷ anh bị vây ở Thành Chủ phủ, cũng là khả năng.

Mà hắn cái này đúng là quỷ anh.

Hắn trước kia là Thiên Quỷ môn người.

Đồng thời, hắn tại Thiên Quỷ môn cũng hơi có chút địa vị, chỉ bất quá hắn là tại Chúng Thần chi vực Thiên Quỷ môn.

Về sau hắn rời đi Thiên Quỷ môn.

Lại thêm thiên phú của hắn xác thực thật không tệ, hắn đem tại Thiên Quỷ môn bên kia tu luyện tà thuật chính mình cải biến một phen, trở thành hiện tại loại này!

Hắn cho rằng, hắn hiện tại tu luyện quỷ anh, nhất định muốn so Thiên Quỷ môn sự lợi hại của bọn hắn.

"Thật kỳ quái, lão phu cũng không có để quỷ anh đến nơi này, vì sao nó sẽ tới đâu?"

Lão giả kia cau mày.

Cái này quỷ anh là nghe theo khống chế của hắn, bao quát bị thần thủ sứ truy thời điểm, tuy nhiên hắn tại phía xa một bên khác, nhưng là hắn có thể khống chế quỷ anh chạy trốn, tránh né.

Mà lần này, hắn không để cho quỷ anh tới nơi này, bởi vì hắn đều là tránh đi Thành Chủ phủ vị trí này.

Bởi vì hắn biết, những cái kia qua người tới khẳng định sẽ cùng thành chủ tới gần, cho nên hắn sẽ không để cho quỷ anh đến nơi này.

"Chẳng lẽ là bị bắt tới rồi? Thế nhưng là cũng không đúng a, ta cũng chưa từng thu đến quỷ anh truyền đến bất kỳ tin tức a."

Cho nên, hắn rất không minh bạch.

Mà nguyên nhân rất đơn giản, hắn chỉ có thể biết quỷ anh là đi tới nơi này bên, chỗ lấy chưa lấy được quỷ anh lan truyền một số nguyên nhân cùng tin tức, là bởi vì Trấn Hồn Phiên nguyên nhân.

Trấn Hồn Phiên để cái này quỷ anh không thể dựa theo tình huống bình thường đi làm.

Sau đó, lão giả kia ẩn nặc thân hình của mình hướng Thành Chủ phủ tiếp cận.

Lấy thực lực của hắn, cái này Triều Dương thành bên trong có lẽ vẫn là không ai có thể tuỳ tiện phát hiện.

Thành Chủ phủ, cũng không phải tông môn, trực tiếp đi vào vẫn là rất đơn giản.

Ừm

Tiếp cận về sau, lão giả kia càng là kinh ngạc.

Bởi vì chung quanh nơi này có đại lượng oán linh tại cái này địa phương.

"Tình huống như thế nào? Vì sao nơi đây có như thế nhiều oán linh?"

Nhìn đến nơi này, hắn tựa hồ đoán được cái gì.

Hắn đại khái có thể đoán được chính mình quỷ anh tại sao lại ra hiện tại cái này vị trí.

"Hẳn là một loại nào đó Hồn Khí, hẳn là có người chuyên môn vì đối phó lão phu quỷ anh mà sử dụng, cho nên, lão phu quỷ anh đúng là bị vây ở chỗ này."

Lão giả kia đôi mắt ngưng lại.

Thế nhưng là, hắn không biết tình huống bên trong, cũng không biết người ở bên trong thực lực!

Nhưng là, bất luận như thế nào, hắn nhất định phải đi vào!

Chí ít hiện tại hắn biết mình quỷ anh vẫn là an toàn, nói cách khác, người ở bên trong cần phải không có dễ dàng đối phó như vậy chính mình quỷ anh.

Nói cách khác, thực lực hẳn không phải là rất mạnh.

Cái kia hẳn là cũng không phải cố ý dẫn chính mình tới a?

Không nghĩ.

Hắn nhiều năm như vậy tinh lực, cũng không thể ở chỗ này nước chảy về biển đông.

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật phóng liên tục Trấn Hồn Phiên lực lượng.

Đại lượng vong hồn đều bị Trấn Hồn Phiên hấp thu.

Thành chủ Vương Quần ở chỗ này.

Với hắn mà nói, cái này cũng là chuyện tốt.

Những thứ này oán linh tuy nhiên không mạnh, nhưng là cũng là có thể làm loạn.

Sau ngày hôm nay, chí ít trong thời gian ngắn hắn Triều Dương thành bên trong sẽ không có oán linh quấy phá.

Vương Quần ngẩng đầu nhìn cái kia bị hắc vụ bao quanh quỷ anh.

"Diệp thiếu hiệp, cái này tà ma không có thể diệt trừ sao?"

"Đừng nóng vội."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói một câu.

"Minh bạch." Vương Quần nhẹ gật đầu.

Lúc này, Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên ngưng tụ nhìn về phía cách đó không xa một cái phương hướng.

Ở nơi đó, một đoàn hắc vụ từ từ hình thành.

Tới

Diệp Thiên Dật nhìn về phía trước.

"Lão phu còn tưởng rằng có cao thủ gì đâu, nguyên lai cũng chỉ có một Thần Minh cảnh võ giả."

Cái kia hắc bào lão giả xuất hiện ở trong sân.

Hắn cũng phóng thích thần thức cảm giác một phen, cái này cái Thành Chủ phủ bên trong xác thực không có lợi hại gì người.

Nếu như là chính mình cảm giác không đến, cảnh giới kia tuyệt đối triệt để nghiền ép hắn, hắn nhận làm căn bản phía trên không có khả năng.

Cho nên những người này hẳn là cho rằng, tà ma chẳng qua là Thần Minh cảnh, thậm chí ngay cả Thái Cổ Thần Vương cảnh đều không có phái tới.

"Thần Minh cảnh ngũ giai mà thôi."

Lão giả kia cười lạnh một tiếng.

Coi là Thần Minh cảnh ngũ giai đầy đủ sao?

Tới

Sau đó, hắn đối với cái kia quỷ anh hô một tiếng.

Quỷ anh phát ra một tiếng như là trẻ sơ sinh khóc nỉ non thanh âm, cực kỳ âm u, sau đó liền hướng lão giả kia phương hướng phóng đi.

Thế mà, có Trấn Hồn Phiên tồn tại, cái kia quỷ anh tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện né ra.

"Trấn Hồn Phiên!"

Diệp Thiên Dật sau đó phóng thích Trấn Hồn Phiên lực lượng, lực lượng mạnh hơn, trực tiếp cưỡng ép liên lụy ở cái kia quỷ anh.

"Cái gì?"

Cái kia hắc bào người nhìn lấy chính mình quỷ anh lại bị một cổ lực lượng cường đại hấp dẫn lấy, mi đầu cũng là hơi nhíu lại.

"Đây thật là tốt linh khí a."

Hắn nhìn lấy Trấn Hồn Phiên, ánh mắt mang theo tham lam.

Cái này linh khí hắn không biết là cái gì, nhưng là cái này linh khí đại khái hiệu quả hắn là có thể thấy rõ.

Hắn cho rằng, với hắn mà nói, cái này linh khí hiệu quả tuyệt đối là vô cùng dùng tốt.

Nếu như hắn có thể có được cái này linh khí, hắn tuyệt đối là như hổ thêm cánh.

Mà người này, hắn chỉ có Thần Minh cảnh ngũ giai tu vi, đây không phải tới tặng sao?

"Hừ! Đã như vậy, như vậy mệnh của ngươi còn có linh khí của ngươi, tất cả đều cho lão phu ở lại đây đi."

Nói xong, lão giả kia chung quanh thân thể cấp tốc tràn ngập hắc vụ.

Tuy nhiên cái kia quỷ anh bị Trấn Hồn Phiên cho hạn chế lại, nhưng là bản thân hắn chính mình cũng là cường giả a, lại có gì cần sợ đây này?.