Chương 2873: Y Thất Nguyệt giật mình

Chương 2873: Y Thất Nguyệt giật mình

Đầy trời hắc vụ xông về Diệp Thiên Dật.

Cái này hắc vụ tuyệt đối không chỉ là xem ra đơn giản như vậy!

Trong hắc vụ, toàn bộ đều là vong hồn một loại đầu lâu hư ảnh.

Những thứ này khẳng định không phải vật thật.

Nhưng là, giống như bi cỗ lực lượng này bao khỏa lời nói, hậu quả khó mà lường được.

Huống chi, cái này tu vi của lão giả cao Diệp Thiên Dật nhiều như vậy.

Thành chủ Vương Quần thấy cảnh này thì là tranh thủ thời gian tránh qua, tránh né.

Hắn đừng nói Thần Minh cảnh, hắn liền Chân Thần cảnh tu vi đều không có, loại cấp bậc này lực lượng  có thể tùy tiện muốn mệnh của hắn.

"Thiên Diễn Quy Trần quyết!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp phóng thích Thiên Diễn Quy Trần quyết tu thân cùng thông thiên địa tam trọng thiên!

Thực lực của hắn trực tiếp cưỡng ép tăng lên tới Thần Minh cảnh bát giai.

"Long Thần Quyết tầng thứ bảy!"

Hai đại cường đại tâm pháp đồng thời phóng thích, Diệp Thiên Dật khí thế cưỡng ép nhảy lên tới Thần Minh cảnh thập giai.

Long Thần Quyết tầng thứ bảy  có thể tăng lên gấp bảy thực lực.

Lại thêm Thiên Diễn Quy Trần quyết song trọng tăng lên, kinh khủng phi thường!

Tầm thường tình huống dưới, Diệp Thiên Dật thậm chí đều không có phóng thích qua mạnh như vậy lực lượng!

Long Thần Quyết tầng thứ bảy, thậm chí hắn đều cơ hồ không có phóng thích qua!

Có điều hắn lực lượng bây giờ tự nhiên là không đạt được Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Nhưng là, trước mắt người này cũng vẻn vẹn chỉ là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, chí ít hắn lực lượng bây giờ tăng thêm thể phách, hẳn là sẽ không bị miểu sát.

Tà Đế Quyết hắn không muốn phóng thích.

"Lực lượng gấp bội!"

"Phòng ngự gấp bội!"

Lần nữa lực lượng cùng phòng ngự gấp bội, khí thế của hắn lại lần nữa kéo lên.

Ừm

Lão giả kia chau mày nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Một cái võ giả, làm sao có thể trong nháy mắt thực lực của mình có thể tăng lên nhiều như vậy lần?

Tuy nhiên xác thực không thể nói hoàn toàn không có, nhưng là, trên lý luận tới nói rất khó gặp được.

Trừ phi là đặc biệt đỉnh tiêm hoặc là tu luyện tà thuật tài năng có.

Nhưng là...

Thì tính sao?

Hắn một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh còn sợ người này?

"Quang chữ!"

Tam Thập Lục Ngôn Tự ánh sáng chữ!

Cái này quang chữ đơn thuần tại thời điểm chiến đấu hiệu quả là quang thuộc tính không thể bằng.

Đều có ưu khuyết.

Tại đối mặt loại tà ác này lực lượng thời điểm, quang chữ hiệu quả vô cùng chuyện tốt!

Diệp Thiên Dật nhanh chóng tại trước mặt viết một cái "Quang" chữ, sau đó quang chữ xông về trước mắt cái kia một đoàn xông tới hắc vụ.

Trong chốc lát, hào quang chói sáng trực tiếp dưới ánh mặt trời thành tràn ra.

Cùng lúc đó, ở phía xa Y Thất Nguyệt thấy được bên này ánh sáng.

Nơi này rất rất xa, nhưng là bởi vì hiện tại là đêm khuya, lại thêm Diệp Thiên Dật thả ra "Quang" chữ xác thực sáng quá, nàng tự nhiên có thể đầy đủ chú ý tới.

"Ra chuyện."

Y Thất Nguyệt sau đó nhanh chóng hướng Thành Chủ phủ phương hướng chạy tới.

...

Mà một bên khác.

Toàn bộ hậu hoa viên hoàn toàn bị san thành bình địa.

Làm thành chủ Vương Quần, hắn cũng là mau thoát đi vị trí này!

Nơi này với hắn mà nói quá nguy hiểm.

Hai người bọn họ chiến đấu thả ra khí thế đều có thể muốn mệnh của hắn.

Diệp Thiên Dật lui về sau hai bước, ánh mắt nhìn trước mắt cái kia hắc bào lão giả.

Một kích này, hắn bại.

Xác thực không có đối phương mạnh.

Nhưng là, hắn lại không có hoàn toàn bại.

Xem như ngang tay.

Chỉ bất quá hắn lui về phía sau mấy bước mà thôi.

Thái Cổ Thần Vương cảnh dù sao cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh, cho dù là Diệp Thiên Dật loại trình độ này thiên tài thả ra loại trình độ này tâm pháp, cũng vẻn vẹn chỉ là có thể đem hắn tùy ý thả ra một cái võ kỹ cho đánh tan.

Cái kia nếu như đối phương là nghiêm túc thả ra cường đại vũ kỹ, Diệp Thiên Dật vừa mới một chiêu kia là xác thực đánh không lại.

"Ngược lại là thật lợi hại."

Hắc bào lão giả kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Vốn là, Diệp Thiên Dật phóng thích quang chữ thời điểm, hắn liền đã cười.

Không nghĩ tới một cái Thần Minh cảnh ngũ giai cũng dám cùng hắn cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai đối bính? Bình thường tới nói chạy cũng không biết chạy thế nào.

Nhưng là, ai có thể nghĩ tới hắn vậy mà cùng chính mình đánh ngang rồi?

Mặc dù chỉ là chính mình tùy ý thả ra lực lượng, nhưng cũng đúng là có chút quá tại khoa trương.

Coi như đối phương thả ra cường đại tâm pháp tăng phúc lực lượng, cũng không đến mức khoa trương như vậy.

"Có thể, lại như thế nào đâu?"

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Đều một chiêu đi qua, vẫn chưa có người nào đi ra, đó chỉ có thể nói nơi này không có cường giả có thể giúp hắn.

Cái kia mặc dù có, hắn cũng có thoát đi nơi đây phương pháp!

Tóm lại, hiện tại hắn muốn dẫn đi chính mình quỷ anh, còn muốn đem Diệp Thiên Dật Trấn Hồn Phiên lấy đi.

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắc bào sau lưng lão giả áo choàng mở ra, hắc vụ nương theo lấy vô số oán linh lại một lần nữa vọt ra.

"Một chiêu này, lão phu nhìn ngươi còn có thể hay không đỡ được! Oán trời Hắc Sát!"

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt, Diệp Thiên Dật hơi hơi bẻ bẻ cổ.

"Đã không sai nơi này không ai, vậy ta thì đùa với ngươi tốt chơi. "

Nói xong, Diệp Thiên Dật tay phải hơi hơi bóp.

Không ai nhìn đến, nhưng là Diệp Thiên Dật trên cổ tay, cái kia đến từ Vĩnh Hằng Chi Tâm đồ đằng lóe lên một cái ánh sáng màu đỏ.

Mà ánh sáng màu đỏ, đại biểu cho chính là Lực Lượng pháp tắc!

Sau đó, Diệp Thiên Dật phía trước toàn bộ mặt đất trực tiếp nứt ra, vết nứt nhanh chóng xông về phía trước cái kia hắc bào lão giả.

Tình cảnh này, tựa hồ là không có gì đáng giá giật mình.

Thần Minh cảnh, tùy tiện cũng quả thật có thể làm đến điểm này!

Thế nhưng là, đối phương cũng không biết, Diệp Thiên Dật thậm chí đều không sao cả cảm giác mình dùng lực, mặt đất liền đã nứt ra.

Đó chỉ có thể nói, Diệp Thiên Dật lực lượng bây giờ cao đến để hắn căn bản là không cách nào thích ứng, căn bản thì không biết mình lực lượng bây giờ đạt đến loại trình độ nào!

Dù sao, đây chính là Lực Lượng pháp tắc a!

Tuy nhiên hắn hiện tại là Thần Minh cảnh ngũ giai, thế nhưng là hắn cũng đầy đủ phóng thích Lực Lượng pháp tắc không nhỏ lực lượng, đồng thời, Diệp Thiên Dật trải qua tăng phúc về sau, hiện tại ít nhất là Thần Minh cảnh thập giai trở lên, không đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng cũng tuyệt đối không phải thật đơn giản Thần Minh cảnh thập giai!

Vậy hắn chỗ có thể sử dụng Lực Lượng pháp tắc cường độ, đem về càng cao.

Vốn là, Diệp Thiên Dật suy nghĩ muốn không thử một chút lạnh lăng kiếm pháp, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, hoàn toàn không cần thiết, mà lại có phong hiểm, không bằng thì hóa thân viễn trình, cùng hắn đối liều một phen.

"Phân chữ!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật bên người xuất hiện hai cái hắn.

"Lôi chữ!"

Ba cái Diệp Thiên Dật đồng thời tại trước mặt nhanh chóng vung vẩy cánh tay, ba cái lóe ra lôi đình "Lôi" chữ đồng loạt ngưng tụ hoàn tất, trực tiếp vọt tới!

Lôi chữ đi tới chỗ, cái kia hắc vụ bị trong nháy mắt thôn phệ.

Rầm rầm rầm _ _ _

Ba tiếng nổ truyền đến, đang vang lên mở trong nháy mắt đó, hoàn toàn lôi đình bắn ra ra.

Lôi đình đem cái kia hắc bào lão giả hoàn toàn chìm ngập.

Sưu

Y Thất Nguyệt bóng người xuất hiện ở Thành Chủ phủ trên phòng ốc, nàng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm cái này đoàn lôi đình.

Làm lôi đình tán đi thời điểm, nàng môi đỏ nhịn không được mở lớn.

"Ta dựa vào! ?"

Nàng cả người đều choáng váng.

Cái kia hắc bào người, vậy mà thân chịu trọng thương? ?

Sưu

Y Thất Nguyệt vọt thẳng hướng hắc bào người.

Thân ảnh của nàng trong bóng đêm hóa thành sấm sét màu tím đồng dạng, cho dù là Diệp Thiên Dật cũng vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh, sau đó hắn chỉ là nghe được vài tiếng trầm đục, cái kia hắc bào lão giả nằm trên đất tựa hồ là ngất đi.

Thậm chí Diệp Thiên Dật đều không thấy rõ, cái này Y Thất Nguyệt hóa thành hào quang màu tím thời điểm, nàng làm cái gì..