Chương 2874: Bãi bình

Chương 2874: Bãi bình

Chỉ có thể nói, cái này Y Thất Nguyệt xác thực quá lợi hại.

Không nói cảnh giới của nàng đi, chiến lực của nàng tuyệt đối là loại kia đỉnh tiêm trình độ.

Như thế nào đỉnh tiêm chiến lực?

Cái kia chính là cùng cảnh giới bên trong, gần như vô địch  có thể vượt cấp chiến đấu tồn tại.

Trên lý luận tới nói, thân làm một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, cái kia là phi thường khó đánh.

Cho dù là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai đối mặt tam giai, chỉ cần hắn muốn sống  bình thường tới nói Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai cũng xác thực bắt hắn không nhiều lắm biện pháp.

Nhưng là hiện tại, cái kia hắc bào người trực tiếp là trọng thương cơ hồ đã mất đi ý thức.

Trên lý luận rất khó.

Mà chỗ lấy hắn hiện tại là như vậy trạng thái, có thể bị như vậy mà đơn giản trọng thương, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Đệ nhất, hắn xem thường Diệp Thiên Dật.

Thứ hai, Lực Lượng pháp tắc xác thực quá mạnh, có thể làm cho Diệp Thiên Dật lực lượng tăng lên tới có thể trực tiếp trọng thương Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai trình độ.

Y Thất Nguyệt sau đó trực tiếp đem cái kia hắc bào người linh lực phong tỏa ngăn cản, sau đó quay người đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Cái quỷ gì?"

Nàng mộng bức nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật rất lợi hại, nàng cũng rõ ràng Diệp Thiên Dật lợi hại, cũng biết Diệp Thiên Dật khẳng định có rất nhiều thủ đoạn!

Nhưng là, phải biết, cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai hắc bào lão giả thương tổn, càng nhiều hơn chính là Diệp Thiên Dật đánh đó a.

Là Diệp Thiên Dật bắt hắn cho đánh phủ, sau đó nàng đột nhiên xuất thủ, đem khống chế lại.

Mà Diệp Thiên Dật làm sao có thể đem một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai cho đánh thành cái dạng này a?

Lúc này mới qua bao lâu a?

Liền xem như đối phương khinh địch, trên lý luận tới nói, một cái Thần Minh cảnh, như thế nào đi nữa, cái kia coi như ngươi là Thần Minh cảnh thập giai tu vi, ngươi coi như thả ra rất lợi hại tâm pháp, võ kỹ loại hình, cũng không thể đem Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai cho bị thương thành dạng này a.

Cực hạn thì bày ở chỗ này!

Một cái Thần Minh cảnh thập giai, hắn có thể tăng lên bao nhiêu, thân thể cực hạn, có thể đạt tới lực lượng cực hạn bày ở chỗ này, không cách nào chống lại Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai.

"Thế nào à nha?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Lực Lượng pháp tắc nàng hẳn là cảm nhận được.

Bất quá cần phải cảm thụ không rõ rệt.

Mà lại hẳn là không biết đi.

"Ngươi làm như thế nào?"

Nàng đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Vậy ta khẳng định có biện pháp của mình nha."

"Linh khí?"

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Không nói cho ngươi."

"Được được được, ngươi ngưu bức."

Y Thất Nguyệt liếc mắt.

Lúc này, Vương Quần mang theo mấy người thận trọng đi tới.

Mà bởi vì lão giả này trạng thái không tốt, cái kia quỷ anh cũng là bị Diệp Thiên Dật nhẹ nhõm sử dụng Trấn Hồn Phiên hút thu vào.

"Hiện tại làm sao làm?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta liên lạc một chút thần thủ sứ, người này tự nhiên là tốt nhất giao cho Thần Minh ."

Sau đó Y Thất Nguyệt nhìn về phía bên cạnh Vương Quần, nói: "Chung quanh đây có thần thủ sứ sao?"

"Có, chúng ta Triều Dương thành bên trong mặc dù không có Thần Minh  phân minh, nhưng là cách đó không xa thì có một cái, trước đó mấy vị kia thần thủ sứ cũng là theo chỗ ấy tới."

"Ừm, thành chủ phiền phức đi liên lạc một chút đi."

Vâng

"Không cần không cần, ta cũng có thể liên hệ."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ồ

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

"Ngươi cũng là thần thủ sứ a?"

"Đúng vậy a." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Tốt a.

Diệp Thiên Dật là thần thủ sứ nàng tựa hồ cũng cũng không cần ngoài ý muốn.

Tuy nhiên bọn họ từ phía dưới người tới muốn trở thành thần thủ sứ điều kiện so sánh hà khắc, nhưng là đối với Diệp Thiên Dật tới nói, cái này tuyệt đối không phải vấn đề gì.

"Mấy cấp a?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

"Ngươi đoán."

Y Thất Nguyệt nghĩ nghĩ, nói: "Cái này thần thủ sứ đẳng cấp tăng lên vẫn tương đối khó khăn, mà ngươi đi tới nơi này Thần Vực cũng không có bao nhiêu thời gian, nhị cấp? Nhiều nhất tam cấp a?"

"Tứ cấp."

Y Thất Nguyệt; "..."

"Tốt a, còn là xem thường ngươi."

Tứ cấp, lấy Diệp Thiên Dật niên kỷ cùng lịch duyệt còn có gia nhập Thần Minh  thời gian đến xem, cái này thật xem như gần như không có khả năng có thể đạt tới cấp bậc.

Mà nàng không biết, Diệp Thiên Dật bắt đầu cũng là tam cấp thần thủ sứ.

Lại, Diệp Thiên Dật thậm chí đều không có làm sao đi làm nhiệm vụ.

Sau đó Diệp Thiên Dật lấy ra chính mình thần thủ lệnh.

Cái này thần thủ lệnh có liên hệ phụ cận thần thủ sứ cùng Thần Minh  năng lực, lại có lấy định vị công năng.

Đương nhiên, định vị lời nói cần Diệp Thiên Dật mở ra mới có!

Nói chung không ai sẽ mở ra.

Dù sao nếu như vậy hành tung của mình liền bị nắm giữ.

Nhưng là  bình thường tới nói, cũng xác thực không ai đi chú ý hành tung của ngươi.

Người nào có cái này thời gian rỗi? Cũng không có cái gì ý nghĩa.

Chỉ bất quá, cái này định vị tại có lúc có thể có tác dụng lớn.

"Xin hỏi là Thần Minh  phân minh sao?"

Diệp Thiên Dật đối với thần thủ lệnh nói một câu.

"Đúng vậy, nơi này là Thiên Nguyệt Thành phân minh, xin hỏi có gì phân phó?"

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Triều Dương thành làm xằng làm bậy tà ma đã bị ta bắt được xong, mời nhanh chóng phái người đem mang đi, vị trí của ta bây giờ dưới ánh mặt trời thành Thành Chủ phủ."

Bên kia rõ ràng sửng sốt một chút.

"Xin chờ chốc lát, chúng ta lập tức liền đến."

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Y Thất Nguyệt: "Cái này chẳng phải làm xong?"

"Có thể." Y Thất Nguyệt hài lòng nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, mấy tên thần thủ sứ tại một vị xem ra cấp bậc rất cao thần thủ sứ dẫn dắt phía dưới chạy tới Thành Chủ phủ.

Ở trong đó có mấy người là thành chủ Vương Quần quen thuộc, bởi vì bọn hắn chính là trước kia phụ trách chuyện này thần thủ sứ.

"Xin hỏi vị nào là thần thủ sứ?"

Dẫn đầu trung niên nam tử kia hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật đi ra.

"Thiên Nguyệt thành phân minh ba tổ tổ trưởng tứ cấp thần thủ sứ Trần Hải Tân."

Diệp Thiên Dật nói: "Thần Minh Thánh Dương đế quốc tứ cấp thần thủ sứ Diệp Thiên Dật."

Mấy cái kia thần thủ sứ đều ngây ra một lúc.

Hắn cũng là tứ cấp thần thủ sứ?

"Các hạ cũng là tứ cấp thần thủ sứ?" Trần Hải Tân hỏi.

"Đúng thế."

Diệp Thiên Dật lấy ra hắn thần thủ lệnh.

"Mạo muội, nơi này là tình huống như thế nào?"

Diệp Thiên Dật đại thể đem tình huống bên này nói cho hắn.

Sau đó cái kia Trần Hải Tân nhìn về phía hôn mê hắc bào lão giả.

"Minh bạch, cái kia quỷ anh đâu?" Trần Hải Tân lại hỏi.

"Quỷ anh đã bị giải quyết hết."

Trần Hải Tân lại là nhẹ gật đầu.

"Được, người kia ta thì mang đi, bất quá nhiệm vụ này..."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta cũng không có nhận nhiệm vụ  nhiệm vụ mà nói các ngươi đưa ra là được rồi."

"Đa tạ!"

Trần Hải Tân ôm một quyền.

"Khách khí."

"Mang đi!"

Sau đó bọn họ mang theo hắc bào người liền rời đi nơi đây.

"Ai nha, không nghĩ tới bản tiên nữ vậy mà cái gì cũng không làm thì giải quyết." Y Thất Nguyệt duỗi lưng một cái ưu quá thay nói.

Sau đó thành chủ Vương Quần mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nói: "Hai vị khổ cực, tại hạ hiện tại thì bày yến, nay đêm không say không về!"

Diệp Thiên Dật nói: "Thành chủ thì không cần làm phiền."

Mà Y Thất Nguyệt thì là vội vàng nói: "Muốn muốn, ai nói không muốn? Người ta thành chủ tấm lòng thành, ngươi nếu là cự tuyệt, cái này chẳng phải là để người ta thành chủ trong nội tâm không thoải mái sao?"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Vâng vâng vâng! Hai vị đi nghỉ trước một phen, còn lại giao cho ta.".