Chương 2875: Khối thứ bốn da dê cuộn giấy

Chương 2875: Khối thứ bốn da dê cuộn giấy

Ăn cơm xong, Diệp Thiên Dật cùng Y Thất Nguyệt ngay tại Thành Chủ phủ tìm hai gian phòng trọ nghỉ ngơi.

Nháy mắt trời liền sáng.

Diệp Thiên Dật đi ra sân nhỏ, Y Thất Nguyệt đã ngồi ở chỗ đó chờ lấy Diệp Thiên Dật.

"Chúng ta là không phải cần phải trở về?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đúng vậy a."

Y Thất Nguyệt bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Dựa vào nha.

Thật không muốn trở về a.

Nhưng là không có cách nào a.

Loại này tông môn cũng là quy củ rất nhiều.

Bọn họ chuyến này xuống núi, chính là vì giải quyết cái này Triều Dương thành bên trong sự tình, hiện tại đã giải quyết, bọn họ cũng lý nên trở về.

Không phải vậy, bọn họ cũng không có lý do gì không quay về a.

Dù cho nàng Y Thất Nguyệt là phong chủ cũng đến tuân thủ quy củ.

Vốn là đâu, Y Thất Nguyệt còn suy nghĩ lần này đi ra có thể nhiều mấy ngày, không nghĩ tới cái này giải quyết.

Đương nhiên là chuyện tốt, giải quyết nhanh, bách tính tổn thất liền thiếu đi.

Chủ yếu cũng là bởi vì, còn lại những phong chủ kia loại hình nhân vật, bọn họ hoặc là có việc chính là muốn ra ngoài thật lâu, hoặc là cũng là bọn họ làm xong sự tình cũng xác thực không thích lưu tại thế tục, chỉ hy vọng trở về.

Y Thất Nguyệt cùng bọn hắn có thực chất tính khác biệt.

"Cái kia có thể làm sao, trở về chứ sao." Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

Hắn vẫn là thẳng muốn trở về.

Bên này cũng không có chuyện gì, sau này trở về đi tu luyện, đi tìm Diệp Tiên Nhi, rất tốt.

"Cái kia chỉ có thể trở về a."

Y Thất Nguyệt bẻ quyết miệng.

Ăn đồ ăn đều không thơm.

Lúc này, Vương Quần mang theo mấy cái cái hạ nhân cười tủm tỉm bưng một số bánh ngọt, nước trà đi tới.

"Hai vị đều tỉnh dậy a, đây là một số chúng ta Triều Dương thành có tên bánh ngọt, hai vị nếm thử."

"Đa tạ thành chủ."

Vương Quần gật đầu cười.

Có điều hắn vẫn chưa đi ra.

"Ừm? Thành chủ còn có việc?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Nhìn hắn bộ dạng này hiển nhiên là còn có chuyện gì có chút không tiện mở miệng.

"Cái này. . ."

Vương Quần ho khan một tiếng.

Diệp Thiên Dật nói: "Thành chủ có việc liền nói."

Vâng

Vương Quần sau đó cung kính nói: "Là như vậy, tại hạ có một cái chất nhi, vị này chất nhi cũng tại chúng ta Hán Vương quận bên trong, chỉ bất quá người tại Hán Vương quận chủ thành Hán Vương thành."

"Ừm." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Cũng là hôm qua ta mới tiếp vào tin tức, ta vị này cháu ruột xảy ra chút việc, ai, ta cũng là không có biện pháp gì, cái này Triều Dương thành bên trong cũng vừa tốt có đại sự xảy ra, cũng không tâm tư đi qua, nhưng là bây giờ được tin tức là. . . Có chút khó giải quyết."

"Ồ? Thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Là như vậy, nghe nói là ta đứa cháu này tư thông Hán Vương phi liền bị bắt lại."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ngọa tào, ngưu bức a.

Y Thất Nguyệt ăn bánh ngọt, đôi mắt đẹp lóe ra tinh quang nghe lấy đối thoại của bọn họ.

"Vậy ta có thể giúp đỡ được gì đâu?"

Ai

Vương Quần thở dài một hơi, nói: "Là như vậy, chuyện này cháu của ta mang tới tin tức là có oan tình, thế nhưng là việc này giao cho bên kia nha môn thẩm tra xử lí đã kết án, nhưng là ta cũng không thể nhìn cháu của mình cứ như vậy bị vu hãm a  có thể thân phận của ta căn bản cũng không có thể nhúng tay, mà ngài làm tứ cấp thần thủ sứ, là tuyệt đối có tư cách đi nhúng tay điều tra việc này."

"Cái này rất xin lỗi, loại chuyện này ta cũng bất lực." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ai ai ai."

Y Thất Nguyệt thì là tranh thủ thời gian đánh gãy Diệp Thiên Dật, nói: "Có năng lực, có năng lực."

Sau đó nàng xem thấy Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi thế nhưng là tứ cấp thần thủ sứ, sao có thể nói bất lực đâu? Chuyện này, chúng ta giúp."

Vương Quần ánh mắt sáng lên.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Móa

Nữ nhân này nhất định là vì có cái lý do có thể ở bên ngoài nhiều đợi mấy ngày.

"Quá tốt rồi! Thật sự là cảm tạ! Ta chỗ này vừa tốt có một dạng đồ tốt, không quản sự tình thành không thành, vật này ta liền giao cho hai vị."

Nói xong, hắn lấy ra một tấm da dê cuộn giấy đưa tới.

"Đây là ta tổ tiên truyền thừa đồ vật, đã rất nhiều năm, nhưng là với ta mà nói xác thực cũng vô pháp lĩnh hội trong đó áo nghĩa, ngược lại ta lo lắng có thể sẽ có họa sát thân, không bằng đem vật này ném ra ngoài đi."

Ồ

Y Thất Nguyệt tiếp tới sau đó mở ra nhìn thoáng qua.

Diệp Thiên Dật cũng là nhìn thoáng qua.

Ngọa tào! ?

Pháp tắc da dê cuộn giấy khối thứ bốn! ?

Cái này giống như thật là cái kia mảnh thứ bốn!

Ngọa tào!

Vậy mà tại nơi này tìm được?

Diệp Thiên Dật sau đó theo Y Thất Nguyệt trong tay đem da dê cuộn giấy cầm vào tay.

"Được, vậy chuyện này ta cũng khẳng định là hết sức!"

"Đa tạ đa tạ!" Vương Quần lập tức nói.

Y Thất Nguyệt nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Nàng không biết đây là cái quái gì.

Nhưng là cảm giác Diệp Thiên Dật biết.

Bất quá không quan trọng.

Nàng lại không quan tâm.

"Có cái gì đại thể tin tức sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cái này khả năng ngài muốn đi hỏi thăm ta cái kia chất nhi, nhưng là ta được đến tin tức là, hắn nhận định chính mình là bị oan uổng, ta đứa cháu này tuy nhiên bình thường làm như gió, nhưng là đều đến hắn mạng người quan trọng thời điểm, hắn khẳng định sẽ nói với ta nói thật, ta cho là hắn nhất định là bị vu hãm."

"Được, vậy ta thì qua đi nhìn thử một chút đi."

Đi

Y Thất Nguyệt duỗi lưng một cái.

Sau đó hai người liền bước lên tiến về Hán Vương thành phương hướng.

Hán Vương thành cách nơi này ngược lại là có xa mấy trăm km, xem như thẳng xa, nhưng là đối với bọn hắn loại cảnh giới này tới nói, ngược lại không xa.

Hán Vương thành, Triều Dương thành đều thuộc về Hán Vương quận!

Mà Hán Vương quận, thì là Nguyệt Thần đế quốc bên trong một cái quận, Nguyệt Thần cung cũng tại Hán Vương quận cảnh nội!

Hán Vương quận quận chúa là Hán Vương, vị này Hán Vương đâu? Thì là Nguyệt Thần đế quốc một vị thân vương.

Vậy hắn phi tử, tự nhiên là Vương phi.

Tư thông Vương phi, tội kia tên tự nhiên là một con đường chết.

Cũng may mắn thành chủ này tình huống so sánh đặc thù, cũng may mắn đây chẳng qua là một vị Vương phi, không phải vậy thậm chí khả năng đều liên luỵ cửu tộc.

"Uy, ngươi biết cái kia da dê cuộn giấy là cái gì sao?"

Trên đường, Y Thất Nguyệt nhàn nhạt hỏi một câu.

"Biết a, không phải vậy ta cũng sẽ không nhận a, cầm đồ của người ta, cái kia khẳng định vẫn là muốn giúp hắn dụng tâm làm việc."

"Là cái gì? Có thể vào ngươi Diệp Thiên Dật pháp nhãn?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Không nói cho ngươi."

"Thôi đi, bản tiên nữ lại không quan tâm."

Y Thất Nguyệt liếc mắt.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới Hán Vương thành.

Không hổ là Hán Vương quận đệ nhất chủ thành, cái này Hán Vương thành quy mô xác thực không phải Triều Dương thành có thể so sánh.

Hán Vương thành khoảng cách Nguyệt Thần cung xa xôi, nhưng trong lúc này không có bất kỳ cái gì liên quan.

Bao quát, đế quốc này gọi là Nguyệt Thần đế quốc, cũng cùng Nguyệt Thần cung không liên quan, cũng không phải là nói là Nguyệt Thần cung một vị cường giả làm cái này đế quốc đế vương chi vị!

Chỉ nói là tại cực kỳ lâu trước kia, cái này Nguyệt Thần cung là trợ giúp đế quốc cầm xuống đế vị, lại thêm Nguyệt Thần cung phi phàm địa vị, khả năng đế quốc này mới gọi là Nguyệt Thần đế quốc.

Nhưng là, hiện tại bây giờ Thần Vực, ngũ đại đế quốc hoàng thất thế lực là cực kỳ đáng sợ.

Ngũ đại đế quốc hoàng thất thế lực là gần như có thể cùng Nguyệt Thần cung loại này thế lực khiêu chiến.

Tối đỉnh cấp thế lực cũng là mấy cái đại tông môn cùng hoàng thất thế lực..