Chương 2876: Tra án

Chương 2876: Tra án

Rất nhanh, bọn họ tiến nhập Hán Vương quận Hán Vương thành bên trong.

Cái này Hán Vương thành bên trong tiếng người huyên náo, vẫn là đặc biệt náo nhiệt.

Mà vị này làm Hán Vương quận quận chúa Hán Vương đâu, mọi người đối với hắn đánh giá cần phải còn tính là không tệ.

Hiện tại, toàn bộ Hán Vương thành bên trong, mọi người trò chuyện nhiều nhất trên cơ bản cũng là quan tại Triều Dương thành thành chủ cháu trai chuyện này.

Dù sao bao nhiêu năm cũng không ra được một lần loại này án kiện a, cũng xác thực quá lớn.

Mà án kiện đâu, kỳ thật đã kết án.

Thậm chí không dùng đến mấy ngày liền muốn trực tiếp hành hình.

Xâm phạm thân vương phi tử, cái kia tất nhiên là một con đường chết.

"Hiện tại chúng ta trực tiếp đi Hán Vương thành nha phủ bên kia đi." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Được a, bản tiên nữ cùng ngươi cùng một chỗ." Y Thất Nguyệt nói, ánh mắt thì nghiêng mắt nhìn lấy chung quanh.

Y Thất Nguyệt là rốt cục vừa tìm được một cái đi ra chơi lý do.

"Ngươi cũng có thể muốn làm gì thì làm gì, chuyện này để ta giải quyết liền tốt." Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng nói ra.

Diệp Thiên Dật tự nhiên là biết ý nghĩ của nàng.

"Không cần a, bản tiên nữ lại không vội ở cái này nhất thời, làm gì ngươi liền xem như muốn phá án lời nói, cũng phải cần một chút thời gian a? Tổng không đến mức nói, ngươi bây giờ đi qua một chuyến liền đem vụ án cho phá a?"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu; "Cũng là."

"Đối bá, vậy thì đi thôi."

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Y Thất Nguyệt cùng một chỗ hướng Hán Vương thành nha phủ phương hướng đi đến.

Nha cửa phủ.

Hai người đứng ở đằng kia.

Diệp Thiên Dật đi về phía trước hai bước.

"Đứng lại! Đây là nha phủ, người không phận sự miễn tiến."

Diệp Thiên Dật tự nhiên là bị ngăn lại.

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra hắn thần thủ lệnh.

Bọn họ nhìn đến Diệp Thiên Dật thần thủ lệnh, cũng là lập tức tôn kính.

"Gặp qua đại nhân."

Đây chính là tứ cấp thần thủ lệnh.

Tứ cấp thần thủ sứ, cái kia địa vị liền đã không thấp.

Bởi vì thần thủ sứ cấp bậc là rất khó tăng lên.

Nói như vậy, tại bọn họ nơi này, tứ cấp thần thủ sứ cũng là một cái Thần Minh phân minh bên trong tổ trưởng thân phận.

Mà cái thân phận này, rất lợi hại.

Mà đồng dạng đâu, thần thủ sứ cũng sẽ không nhúng tay một số bọn họ loại này án kiện, nhưng cũng sẽ có.

Chỉ bất quá, nếu như muốn nhúng tay, cũng là có tư cách này.

Nói như vậy, thần thủ sứ nhúng tay càng nhiều hơn chính là cùng tà ma, yêu ma có quan hệ.

"Ừm, ta muốn đi nhìn một chút Vương Lãng xâm phi án."

Vương Lãng, chính là thành chủ Vương Quần cháu trai.

"Cái này. . . Đại nhân, ngài là muốn điều tra án này sao? Án này đã kết án."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Theo ta được biết, án này cần phải còn có khác kỳ quặc."

"Minh bạch, tiểu nhân lập tức bẩm báo đại nhân, xin ngài chờ một chút."

"Phiền toái."

"Không có."

Sau đó hắn vội vã đi ra.

Rất nhanh, hắn mang theo một vị xem ra hơn năm mươi tuổi nam nhân đi ra.

Hắn sau khi ra ngoài nhìn đến trẻ tuổi như vậy Diệp Thiên Dật, ngược lại không có bất kỳ khinh thị, càng nhiều vẫn là kính ý.

Nguyên nhân rất đơn giản, còn trẻ như vậy cũng là tứ cấp thần thủ sứ, cái kia tất nhiên không đơn giản a.

"Hạ quan nha phủ tri phủ Tào Sinh gặp qua đại nhân."

Hắn chỉ là một cái hoàng thất tòa nào đó bên trong thành nha môn quan viên, cái này quan viên không lớn, cùng thần thủ sứ không thuộc về cùng một cái bộ môn, nhưng là thần thủ sứ định vị cũng là phá án, còn có giải quyết một số khó chơi án kiện.

Cho nên, trên lý luận công tác của bọn hắn là có chút giống nhau.

Đồng thời, thần thủ sứ thân phận đều là so sánh tôn quý.

Phải biết, bản thân trở thành thần thủ sứ cũng là một kiện cực kỳ chuyện khó khăn, lại là tứ cấp thần thủ sứ, vậy liền càng thêm không dễ dàng.

Mà Thần Minh, làm cả cái Thần Vực bảo trì yên ổn trọng yếu nhất thế lực lớn nhất, có một không hai, cũng là ngũ đại đế quốc vô cùng kính trọng lại cần hợp tác tồn tại.

Cho nên, trong bóng tối những thứ này đế quốc người đối với thần thủ sứ thái độ thì là đồng nghiệp của mình.

"Tào đại nhân khách khí, tại hạ Diệp Thiên Dật."

"Diệp đại nhân." Tào Sinh lập tức thi lễ một cái.

"Nghe nói Diệp đại nhân muốn tới tra Vương Lãng xâm phi án?"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Ừm, án này có lẽ có khác kỳ quặc."

"Là cùng yêu có quan hệ sao?"

Tào Sinh nhỏ giọng hỏi.

Bởi vì làm đồng dạng trong mắt bọn họ, phàm là dính đến thần thủ sứ, cái kia đoán chừng cũng không phải là cái gì đơn giản án kiện.

"Có lẽ." Diệp Thiên Dật nói.

"Minh bạch, xin mời đi theo ta."

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Y Thất Nguyệt theo Tào Sinh tiến nhập nha phủ.

"Diệp đại nhân, hạ quan hiện tại thì lấy cho ngươi bản án hồ sơ, chỉ bất quá bản án đã kết án, qua hai ngày liền muốn hành hình, nếu như Diệp đại nhân cảm thấy có kỳ quặc, cũng liền vẻn vẹn chỉ có cái này một chút thời gian."

Tào Sinh nhắc nhở.

"Ừm, điểm này ta rõ ràng, bất quá hồ sơ ngược lại là không cần, ta cùng cái kia Vương Lãng nói chuyện với nhau một phen là đủ."

Tào Sinh do dự một chút, cũng là nhẹ gật đầu.

"Cũng tốt, ta mang hai vị đi vào."

Bình thường tới nói, muốn gặp Vương Lãng cũng không dễ dàng.

Nhưng thần thủ sứ cũng là có tư cách này!

Nhất là Diệp Thiên Dật làm tứ cấp thần thủ sứ, vì rất nhiều phương diện, bọn họ đều không dám thất lễ.

Nhưng là, cũng giới hạn tại gặp một lần.

Dù sao liên lụy đến Hán Vương.

Nếu như Diệp Thiên Dật dùng nào đó cái lý do muốn đem người mang đi, cái kia cũng không thực tế.

Cũng là bởi vì, thần thủ sứ nội bộ tin tức rất nhiều, làm thần thủ sứ cũng tuyệt đối không thể làm loạn, Tào Sinh cũng so sánh yên tâm Diệp Thiên Dật không dám loạn làm cái gì.

Trong thiên lao.

Tào Sinh chỉ về đằng trước, nói: "Hai vị, cái kia Vương Lãng thì quan ở phía trước trong phòng giam  bên kia chỉ có một cái, hạ quan sẽ không quấy rầy."

"Đa tạ Tào đại nhân."

"Diệp đại nhân khách khí."

Sau đó Tào Sinh dẫn người rời đi.

Hắn khẳng định là chờ ở bên ngoài.

"Lợi hại a, quan uy thật lớn nha."

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật cười tủm tỉm nói ra.

"Ta nào có cái gì quan uy? Cái này thuần túy là thần thủ sứ cái thân phận này nguyên nhân, đi thôi, ta đi qua xem trước một chút."

Ừm

Mặc kệ là Diệp Thiên Dật vẫn là Y Thất Nguyệt, trên cơ bản cảm giác chuyện này hẳn là có kỳ quặc.

Dù sao đều muốn sắp chết đến nơi, cái này Vương Lãng hẳn là sẽ không nói láo.

Diệp Thiên Dật cùng Y Thất Nguyệt đi tới phòng giam trước.

Trong phòng giam, đang đóng một cái niên kỷ không lớn người trẻ tuổi.

Chỉ bất quá bây giờ hắn đổ là có chút tiều tụy, có chút bẩn thỉu.

Vương Lãng thấy được hai cái chưa thấy qua người, nam đẹp trai như vậy, nữ lại xinh đẹp như vậy, hắn trong lúc nhất thời sửng sốt một chút.

Nhưng là, sững sờ qua còn lại, hắn lại đột nhiên ý thức được, bọn họ có thể là tới cứu mình.

Bởi vì bọn hắn cùng còn lại những người kia hoàn toàn không giống.

Vương Lãng lập tức đứng lên.

"Xin hỏi hai vị là?"

Hắn thận trọng hỏi.

"Tới cứu ngươi người." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Nghe đến nơi này, Vương Lãng ánh mắt sáng lên.

Nhất định là mình cữu cữu mời tới người.

Dù sao mình cữu cữu là Triều Dương thành thành chủ.

Cái kia vẫn còn có chút thân phận.

Chung quanh không ai, nhưng là đâu? Tào Sinh cũng không có khiến người ta cho bọn hắn mở ra phòng giam cửa.

Bất quá cũng là không quan trọng.

Diệp Thiên Dật đến nơi này chính là đến hỏi một chút Vương Lãng tình huống cụ thể.

Hỏi hắn, cần phải so với hồ sơ muốn ngay thẳng hơn nhiều..