Chương 2877: Manh mối

Chương 2877: Manh mối

Vương Lãng lập tức chạy tới trước mặt của bọn hắn.

Phù phù _ _ _

Sau đó, hắn trực tiếp cho hai người quỳ xuống.

"Hai vị đại nhân, các ngươi có thể nhất định muốn cứu ta a, ta là bị oan uổng a."

Vương Lãng tranh thủ thời gian hô.

Diệp Thiên Dật đứng ở trước mặt hắn, sau đó nói: "Ta hiện tại chỉ hỏi ngươi một câu, hết thảy tiền đề cũng là câu này, ta muốn nghe ngươi nói lời nói thật, ngươi đến cùng phải hay không bị oan uổng?"

Vương Lãng lập tức nắm lên trước mặt phòng giam cửa lớn cây cột, kích động nói: "Ta là bị oan uổng, ta chính là bị oan uổng."

Y Thất Nguyệt tùy theo nói: "Ngươi phải biết, chúng ta chỉ là nhận ủy thác của người tới, có được hay không cái kia cũng không đáng kể, ngươi nếu như mình muốn phải sống sót, vậy sẽ phải nói thật, chỉ có nói lời nói thật mới có thể có cơ hội cho ngươi lật lại bản án, đều đến phân thượng này, ngươi cũng không cần thiết nói láo."

Vương Lãng vội vàng nói: "Đại nhân, ngài cũng đã nói đều đến phân thượng này, ta là chắc chắn sẽ không nói láo."

Y Thất Nguyệt gật gật đầu: "Được, vậy ngươi đại thể cùng chúng ta nói một chút xảy ra chuyện gì đi."

Vương Lãng thở dài một hơi, nói: "Đúng."

"Việc này nhắc tới cũng kỳ quặc, ta cùng Hâm Vương Phi xác thực nhận biết, kết bạn tại một trận yến hội bên trong, nhưng cũng chẳng qua là bèo nước gặp nhau thôi, nàng chính là hán Vương điện hạ phi tử, ta coi như tâm lý xác thực có ác ý, vậy cũng tuyệt không dám làm cái gì a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Xác thực đến phân thượng này, hắn không cần thiết nói láo.

"Hâm Vương Phi tại Hán Vương phủ ngoài có một chỗ tư nhân vườn riêng, tên là Thanh Trúc viên, lúc đó đêm khuya, ta cùng mấy vị hảo hữu uống xong tửu, mơ mơ màng màng đi về nhà, đi ngang qua Thanh Trúc viên."

"Về sau, ta tựa hồ là say ngã xuống Thanh Trúc viên trước, chờ ta tỉnh lại thời điểm, chính là tại Thanh Trúc viên Hâm Vương Phi trong khuê phòng, đồng thời còn có một nhóm lớn quan binh vây quanh ta, lúc đó Hâm Vương Phi một mực chắc chắn là ta say rượu bò vào Thanh Trúc viên muốn làm nhục nàng."

"Nhưng là ta tuy nhiên choáng, có thể bên trong đồ ta có tỉnh lại qua, ta tận mắt nhìn thấy, là cái kia Hâm Vương Phi đang chủ động đối với ta xum xoe."

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Có ý tứ gì?"

"Ta tận mắt nhìn thấy, nàng ghé vào trên người của ta, mặt của nàng đối với mặt của ta, rất gần rất gần, nhưng cũng cứ như vậy liếc một chút, ta lại đã ngủ." Vương Lãng kích động nói.

"Vậy là ngươi làm sao bị phát hiện? Hâm Vương Phi báo quan sao?" Y Thất Nguyệt tranh thủ thời gian hỏi.

Có ý tứ a.

"Nghe nói là có cái gõ mõ cầm canh người thấy được ta đêm khuya leo tường tiến nhập Thanh Trúc viên, hắn cảm thấy có kỳ quặc liền báo quan, về sau Thần Minh thì có thần thủ sứ đi vào Thanh Trúc viên vọt vào Hâm Vương Phi khuê phòng, lúc đó Hâm Vương Phi một mực chắc chắn là ta muốn xâm phạm nàng, nàng bối rối phía dưới dùng bình hoa nện choáng ta mới khỏi bị xâm hại."

Diệp Thiên Dật suy tư một lát, chau mày hỏi: "Kỳ quái, đã nói ngươi là leo tường tiến vào Thanh Trúc viên, cái kia không người cản ngươi sao?"

Vương Lãng nói: "Cái này Thanh Trúc viên là Hâm Vương Phi trụ sở riêng, ngày bình thường chỉ nàng cùng một vị thị nữ, còn có một vị phụ trách bảo hộ cao thủ của các nàng  nhưng vừa tốt đêm hôm đó vị cao thủ này bị gọi tiến cung đi, cho nên khi muộn cũng chỉ có Hâm Vương Phi cùng thị nữ của nàng."

Diệp Thiên Dật cúi đầu suy tư.

Đây hết thảy, tựa hồ có chút quá trùng hợp.

Phụ trách bảo hộ cao thủ của các nàng  vừa tốt không tại, mà Vương Lãng vừa tốt say rượu bò vào Thanh Trúc viên.

Còn nữa, vừa tốt có cái gõ mõ cầm canh người bắt gặp, cái này cũng chẳng có gì, nhưng dựa vào cái gì một cái gõ mõ cầm canh người có thể đem việc này cáo tri đến Thần Minh đi đâu?

Mà Vương Lãng nói là Hâm Vương Phi cưỡi ở trên người hắn chủ động đang làm cái gì.

Đã nàng là chủ động, như vậy án kiện nói Vương Lãng leo tường tiến vào cưỡng ép muốn làm nhục nàng cũng là không thành lập, Hâm Vương Phi nói láo!

Vì cái gì đâu?

Hãm hại Vương Lãng?

Không

Diệp Thiên Dật lại bác bỏ ý nghĩ này.

Nếu như nàng muốn hãm hại, vì cái gì lại muốn ghé vào Vương Lãng trên thân làm thân mật cử động đâu?

Cái này không hợp lý.

Mà lại Vương Lãng lại không có gì đặc biệt thân phận, có cái gì đến mức Hâm Vương Phi muốn hãm hại hắn đâu?

Y Thất Nguyệt trầm ngâm một tiếng, nói:

"Chẳng lẽ, là yêu sao?"

"Là yêu sao?"

Diệp Thiên Dật trầm tư một chút, trong đầu một số tiên hiệp phim truyền hình thường gặp hình ảnh nổi lên.

Hâm Vương Phi cử động lần này xác thực giống như là hắn trong nhận thức biết yêu nữ hấp thu tinh khí hình ảnh.

Y Thất Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi nghĩ, nếu như Hâm Vương Phi là yêu, mà Vương Lãng vừa tốt say rượu, nàng nhìn thấy cái trạng thái này hạ Vương Lãng liền lên ý đồ xấu, muốn hấp tinh khí, hắn chỗ đã thấy Hâm Vương Phi cưỡi ở trên người trên thực tế là nàng đang hấp thu tinh khí."

"Như vậy, tựa hồ thật nói thông được." Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Y Thất Nguyệt tiếp tục nói: "Có thể Hâm Vương Phi nàng cũng chưa từng đoán trước gõ mõ cầm canh người gặp được đây hết thảy, đồng thời thần thủ sứ đột nhiên đến cửa, rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể lâm thời cầm lấy bình hoa đánh tới hướng Vương Lãng đầu, giả bộ như là một bộ nàng phản kháng sau đánh ngất xỉu Vương Lãng, bản tiên nữ cảm thấy nghĩ như thế thật hợp ý."

Diệp Thiên Dật nhẹ khẽ gật đầu một cái nhìn lấy Vương Lãng hỏi: "Chuyện này ngươi không có cùng bọn hắn nói sao?"

Vương Lãng kích động nói: "Ta cũng có chút hoài nghi, nhưng là ta không dám cùng ngục tốt đi nói."

"Hâm Vương Phi tại hán Vương điện hạ chờ một đám văn võ trước mặt mấy năm đều không người nhìn ra nàng là yêu, ta không dám đi hoài nghi, nói cách khác, coi như nàng là yêu, cũng nhất định có thể có biện pháp tránh né điều tra, ta sợ nói cho những thứ này ngục tốt, sự tình truyền đến hán Vương điện hạ trong tai, ngược lại sẽ để hán Vương điện hạ tức giận, ta chỉ muốn đợi đến thực sự không được lại đem tin tức này truyền đi."

Diệp Thiên Dật đứng người lên chậm rãi dạo bước.

Nếu như Hâm Vương Phi là yêu, nàng nhiều năm như vậy tại một đám cao thủ trước mặt đều không bị phát hiện, vậy khẳng định là có chính mình thủ đoạn, chỉ bằng vào một cái suy đoán, bị Hâm Vương Phi biết, ngược lại nàng tại hán Vương điện hạ trước mặt có rất nhiều cơ hội giải thích.

Sau đó nàng lại tại hán Vương điện hạ trước mặt tố một phen nước đắng, cái kia coi như hán Vương điện hạ có hoài nghi tra xét nàng, không có tra được đâu? Chẳng phải là hán Vương điện hạ dưới cơn nóng giận muốn sớm hành hình?

Vương Lãng chỉ có thể đem điểm này xem như là cuối cùng hi vọng, tại hành hình cùng ngày nói ra.

Nói không chừng cũng có thể để bọn hắn điều tra một chút, kéo dài hơi tàn một mấy ngày này.

Diệp Thiên Dật nói: "Nhưng là hiện tại chỗ mấu chốt nhất không phải tra Hâm Vương Phi có phải hay không yêu, cũng không tiện tra, mà chính là muốn tìm tới chứng thực ngươi là bị vu hãm chứng cứ!"

Vương Lãng thở dài một hơi: "Có thể ngày mai liền muốn hành hình, bọn họ còn tại Thanh Trúc viên bên ngoài trên tường phát hiện ta hoàn chỉnh từ đuôi đến đầu leo lên dấu chân, dùng cái này đến xác định là ta bò vào Thanh Trúc viên, còn có thể làm sao tẩy thoát đâu?"

Diệp Thiên Dật cúi đầu suy tư điều gì, đột nhiên hắn ngẩng đầu nhìn về phía Vương Lãng: "Cái gì? Hoàn chỉnh dấu chân? Ngươi xác định là hoàn chỉnh dấu chân?"

"Xác định a, lúc trước ta còn bị bọn họ dẫn tới hiện trường đi so với dấu chân, đúng là ta hoàn chỉnh dấu chân, có thể ta xác thực không nhớ ra được cái gì thời điểm bò tường a."

Diệp Thiên Dật trầm tư một lát, sau đó nhẹ gật đầu.

"Đi thôi."

Y Thất Nguyệt nháy đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Đi rồi?

Không phá được? Vẫn là nói, phá?

. . ..