Chương 2878: Nàng có vấn đề

Chương 2878: Nàng có vấn đề

2022- 12- 31 tác giả: Công tử cười ca

Diệp Thiên Dật cùng Y Thất Nguyệt hướng thiên lao đi ra ngoài.

"Uy, tình huống như thế nào a? Ngươi cái này liền đi rồi? Ngươi phát hiện cái gì rồi?"

Y Thất Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

"Đúng vậy a." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Phát hiện cái gì a? Vì cái gì bản tiên nữ không có đầu mối? Hắn câu nào để ngươi phát hiện?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Một hồi ngươi sẽ biết."

"Thôi đi, còn cùng bản tiên nữ thừa nước đục thả câu."

Y Thất Nguyệt liếc mắt.

Hai người đi ra ngoài.

Tào Sinh mang người liền chờ ở bên ngoài.

"Diệp đại nhân, bàn hỏi xong?"

Tào Sinh mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Cái kia... Xin hỏi có gì phát hiện?"

Tào Sinh hỏi.

Chuyện này, với hắn mà nói kỳ thật có phát hiện hay không đều là không quan trọng.

Có phát hiện cũng cùng hắn không nhiều lắm quan hệ.

"Ừm, còn có chuyện ta cần muốn cùng ngươi xác nhận một chút."

"Diệp đại nhân thỉnh giảng."

Diệp Thiên Dật nói: "Cái kia Vương Lãng chỉ là một cái gần như không có tu luyện năng lực võ giả đúng không?"

"Đúng vậy, Vương Lãng đến bây giờ tu vi của hắn cũng vẻn vẹn chỉ là vừa mới mới bước vào võ đạo không bao lâu  có thể nói như vậy, thực lực của hắn cũng liền so với người bình thường mạnh như vậy một số thôi, vẻn vẹn chẳng qua là Luyện Thể cảnh mà thôi."

Luyện Thể cảnh, đó là cái thứ hai cảnh giới.

Tại Diệp Thiên Dật hạ giới thời điểm, Luyện Thể cảnh đều tính không được cái gì.

Bất quá, ai không phải theo nơi này đi tới đâu?

"Cái kia Hâm Vương Phi đâu?"

Tào Sinh nói: "Diệp đại nhân, cái này Hâm Vương Phi căn cứ hạ quan biết, nàng là không có bất kỳ cái gì tu luyện năng lực người bình thường, cũng chính bởi vì vậy, cái kia Vương Lãng tiến vào Thanh Trúc viên muốn xâm phạm Hâm Vương Phi, Hâm Vương Phi mới không có năng lực đi phản kháng hắn, nếu không phải Hâm Vương Phi kịp thời dùng bình hoa đánh ngất xỉu Vương Lãng, cái kia chỉ sợ đã gặp bất trắc."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Cái này án kiện là người nào chịu trách nhiệm?"

"Là Hán Vương thành phân minh một vị thần thủ sứ đại nhân."

"Phiền phức mời vị này đại nhân đến một chuyến."

"Cái này. . ."

Lúc này, đi một mình tới. .

"Không cần, lão phu đã tới."

Nói chuyện chính là một vị lão giả.

"Gặp qua Triệu đại nhân."

Tào Sinh lập tức thi lễ một cái.

Triệu Thanh Sơn nhẹ gật đầu, ánh mắt của hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Vừa rồi lão phu nhận được tin tức nói có một vị thần thủ sứ đến điều tra án này kiện, cho nên lão phu thì dẫn người tới xem một chút."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói: "Thần thủ sứ Diệp Thiên Dật."

"Ngũ cấp thần thủ sứ Triệu Thanh Sơn." Triệu Thanh Sơn nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói một câu.

Ngũ cấp.

Khả năng này là Hán Vương thành bên này phân minh một vị phó hội trưởng đi? Cũng không chỉ là một vị phổ thông tổ trưởng đơn giản như vậy.

"Ừm, Diệp tiểu hữu là cảm thấy cái này án kiện còn có kỳ quặc thật sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng!"

"Có thể, dời bước phòng trọ đi, chúng ta thật tốt trò chuyện chút."

Sau đó bọn họ cùng một chỗ hướng phía trước đi đến.

Diệp Thiên Dật cùng Y Thất Nguyệt theo ở phía sau.

"Tựa hồ kẻ đến không thiện a."

Y Thất Nguyệt nhỏ giọng lầm bầm một câu.

"Tạm được, người ta không phải nói muốn cùng ta thật tốt trò chuyện chút sao? Làm ngũ cấp thần thủ sứ, không có trực tiếp tới chế giễu ta, hẳn là không đơn giản như vậy." Diệp Thiên Dật nói.

"Có lẽ vậy."

Phía trước, cái kia Triệu Thanh Sơn cùng Tào Sinh cũng tại nhỏ giọng nói cái gì đó.

Tào Sinh nhỏ giọng hỏi: "Triệu đại nhân, ngài cũng là cảm thấy án này có kỳ quặc sao?"

Triệu Thanh Sơn nhẹ gật đầu; "Đúng vậy a, nếu không lão phu vì sao muốn cùng vị Diệp tiểu hữu này thật tốt trò chuyện chút đâu?"

"Thế nhưng là... Án kiện đều đã kết án a, mà lại cũng là Triệu đại nhân ngài tự mình kết án."

"Đó là bởi vì hán Vương điện hạ bên kia ép rất gắt, lại thêm cũng đúng là không có phát hiện địa phương gì đặc biệt, không có cách nào chỉ có thể kết án, nhưng là..."

Triệu Thanh Sơn nhíu mày.

Hắn luôn cảm giác đúng là kỳ quặc.

Nhưng là hắn từ khi kết án sau cũng đang tra, xác thực cũng tra không được thứ gì.

Nhưng là trực giác nói cho hắn biết, trùng hợp nhiều lắm, cho nên khả năng có kỳ quặc.

Ngược lại là hiện tại nhiều hơn một cái thần thủ sứ nguyện ý giúp hắn đi thăm dò vụ án này, hắn cũng thật vui vẻ.

Chuyện này kết án về sau, không ai đi để ý còn lại chân tướng.

Nhưng là, Triệu Thanh Sơn trở thành thần thủ sứ nhiều năm như vậy, hắn vẫn luôn cẩn trọng, nếu như hắn tính sai một cái án kiện, cái này là đối với chính hắn nội tâm không hài lòng.

Bọn họ cùng đi đến phòng trọ.

"Người tới, dâng trà."

Tào Sinh lập tức kêu gọi.

Triệu Thanh Sơn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó nhẹ gật đầu, nói: "Hai vị mời ngồi."

Hai người ngồi xuống.

"Không biết Diệp tiểu hữu có gì phát hiện?"

Triệu Thanh Sơn trực tiếp hỏi nói.

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Là như vậy, đi qua chúng ta cùng Vương Lãng nói chuyện với nhau, ta hoài nghi chuyện này hẳn là có oan tình."

Triệu Thanh Sơn theo rồi nói ra: "Có hay không oan tình, cái này hiển nhiên là rất trọng yếu, nhưng là mấu chốt nhất ở chỗ, cái này oan tình ở đâu? Lại thế nào đi chứng minh có oan tình đâu? Nếu như chỉ là đoán, là không có ích lợi gì."

Triệu Thanh Sơn tâm lý cũng nghĩ như vậy.

Nhưng là, hắn cũng chỉ là suy đoán a.

Không có dùng a.

Hắn chỉ có thể đi tìm Vương Lãng bị oan uổng chứng cứ a.

Thế nhưng là, hắn tìm không thấy a.

Diệp Thiên Dật sau đó uống một ngụm trà, nói ra: "Ta hoài nghi, Hâm Vương Phi có thể là yêu."

Nghe được lời này, Triệu Thanh Sơn còn có Tào Sinh đều là nhướng mày!

Loại lời này, đây chính là không nói được a.

"Ngươi là làm sao làm ra cái này phán đoán?"

Triệu Thanh Sơn hỏi.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Có lẽ các ngươi không rõ ràng, nhưng là Vương Lãng đem sự tình nói cho ta biết, kỳ thật tại đêm hôm đó, thần thủ sứ đi hướng Thanh Trúc viên trước đó, nửa đường Vương Lãng là tỉnh táo lại một lần, hắn chính miệng cùng ta nói, hắn thấy được Hâm Vương Phi nằm sấp ở trên người hắn, mặt của nàng ngay tại Vương Lãng trước mặt, tựa hồ là đang hấp thu hắn tinh khí một dạng."

"Còn có việc này?"

Nghe đến nơi này, bọn họ đều là sững sờ.

"Có phải hay không là giả? Chỉ là cái này Vương Lãng hắn vì sống sót mới cố ý nói như vậy?"

Tào Sinh thăm dò tính hỏi.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Có lẽ có cái này khả năng, nhưng là ta cho là hắn nói với ta vẫn tương đối thành khẩn, đồng thời, nếu như hắn lại nói láo, như vậy có thể có cái gì tác dụng đâu? Hắn chỉ là bởi vì không yên lòng nha môn người, cho nên không dám đem tin tức này nói ra."

Y Thất Nguyệt cũng là gật gật đầu: "Không sai, hắn lo lắng nha môn người không tin, đồng thời sẽ đem chuyện này tiết lộ ra ngoài, nếu như vậy, nếu như tin tức truyền đến Hán Vương trong tai, thậm chí làm không tốt hắn liền mấy ngày nay đều không chịu nổi."

"Xác định sao?"

Triệu Thanh Sơn hỏi.

"Hẳn không có sai."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nhưng là, cái kia cũng không có cách nào, lui một vạn bước mà nói, liền xem như Hâm Vương Phi là yêu, nàng lúc đó là muốn hấp thu Vương Lãng tinh khí, vậy cũng tuyệt đối không có khả năng thì trực tiếp như vậy đi thăm dò nàng, hiện tại việc cấp bách, cần trước cho Vương Lãng tẩy thoát tội danh mới có thể đi tiếp tục điều tra."

Nói xong hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Dù sao hắn là không tìm được phương pháp gì.

Cái kia chỉ có thể nhìn một chút hắn Diệp Thiên Dật có hay không..