Chương 2879: Hành động

Chương 2879: Hành động

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Tào Sinh.

"Tào đại nhân, có một chuyện ta cần hướng ngài chứng thực."

Tào Sinh gật gật đầu: "Diệp đại nhân thỉnh giảng."

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Nghe Vương Lãng nói, các ngươi là thông qua Vương Lãng leo lên Thanh Trúc viên, tại Thanh Trúc viên trên vách tường phát hiện vết chân của hắn, từ đó chứng thực là hắn bò vào Thanh Trúc viên, đúng không?"

"Không sai, lúc đó cũng là ta đi theo cả đám tự mình đi xem xét, thấy được ở trên vách tường cùng hắn giống nhau dấu chân, mà lại là leo đi lên một đống dấu chân, từ đó xác định hắn cũng là bò vào đi."

Tào Sinh hồi đáp.

"Vậy xin hỏi Tào đại nhân, là như thế nào dấu chân đâu?"

"Như thế nào dấu chân? Cũng là hoàn chỉnh dấu giày a."

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó nhìn về phía Triệu Thanh Sơn, hỏi: "Triệu đại nhân, ngài cần phải nhìn ra cái gì tới a?"

Triệu Thanh Sơn nhẹ gật đầu, cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn tán thưởng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Ừm. . ." Thưởng.

Hắn một mực tại tìm kiếm lỗ thủng, không nghĩ tới vậy mà tại cái này.

"Cái này? ? Triệu đại nhân, có ý tứ gì? Tha thứ hạ quan ngu dốt, không có minh bạch." Tào Sinh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc vừa đi vừa về nhìn hai người, tùy theo đối với Triệu Thanh Sơn hành lễ hỏi.

Triệu Thanh Sơn chắp tay thản nhiên nói: "Tào đại nhân a, ta hỏi ngươi, người tại dạng gì tình huống dưới leo tường sẽ lưu lại hoàn chỉnh dấu chân đâu?"

Tào Sinh không chút do dự trực tiếp mở miệng nói: "Cái này leo tường không đều sẽ lưu lại hoàn chỉnh chân. . ."

Nói còn chưa dứt lời, hắn đột nhiên dừng lại.

"Chờ một chút!"

Tào Sinh cũng là trừng to mắt đột nhiên ý thức được cái gì, sau đó liền liền nói:

"Người tại leo tường thời điểm, mặc kệ là trực tiếp mấy bước giẫm lên vách tường bay đi lên vẫn là nhảy vọt hai tay leo tới trên vách tường dùng chân đạp giẫm, cũng sẽ không lưu lại hoàn chỉnh dấu chân, chỉ có thể lưu lại dấu chân nửa phần trước, hoặc là dấu chân hoa ấn, cho nên, cái này hoàn chỉnh dấu chân là về sau có người dùng giống nhau giày cố ý lưu lại? !"

Triệu Thanh Sơn ngồi xuống, trầm ngâm nói: "Đã như vậy, như vậy đã nói rõ án này có khác kỳ quặc, Tào đại nhân, còn không mau mau đem đêm đó nói tới tận mắt thấy Vương Lãng leo lên Thanh Trúc viên gõ mõ cầm canh người gọi tới?"

"Vâng! Hạ quan lập tức đi bắt người!"

Sau đó, Tào Sinh vội vàng rời đi.

Y Thất Nguyệt cũng là nghe được cái này bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là dạng này a.

Ta dựa vào!

Nói thật, dưới tình huống bình thường xác thực rất khó chú ý tới điểm này a.

Mặc dù bây giờ biết được điểm này về sau, xác thực cảm thấy đây là một cái rất lớn lỗ thủng, nhưng là tại không biết tình huống này dưới, nói thật, nàng thật căn bản nghĩ cũng nghĩ không ra.

Cái này Diệp Thiên Dật, ngoại trừ thiên phú cao mạnh hơn bên ngoài, suy nghĩ của hắn năng lực cũng thật thật mạnh a.

Nói thật, mọi người đều không để ý điểm này!

Nhưng là thật chính tại thời điểm chiến đấu, kỳ thật có rất lớn một bộ phận đều là khảo nghiệm ngươi hiện trường năng lực.

Có lúc tư duy năng lực mạnh, đó cũng là có thể chi phối chiến cuộc.

Tỉ như ngươi một số tiểu thiết kế, tiểu mưu kế loại hình, vậy cũng là dựa vào não tử.

Diệp Thiên Dật sau đó trầm ngâm một tiếng: "Chỉ bất quá có một chút, dựa vào cái gì gõ mõ cầm canh người có thể liên hệ đến thần thủ sứ đâu?"

Triệu Thanh Sơn nói: "Là như vậy, là Lưu Vương Phi liên hệ thần thủ sứ, nàng hẳn là gặp gõ mõ cầm canh người, thay gõ mõ cầm canh người báo án đến thần thủ sứ, nếu không chuyện này ngay từ đầu hẳn là nha môn quản."

"Lưu Vương Phi. . ."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Cái này Lưu Vương Phi kết thúc, thuyết phục thần thủ sứ đi làm này kiện sự tình, tựa hồ xác thực không có vấn đề.

"Cái này giống như cũng không thành vấn đề a, các nàng đều là Hán Vương phi tử, giữa các nàng lục đục với nhau rất bình thường a?" Y Thất Nguyệt uống một ngụm trà hỏi.

"Có vấn đề." Diệp Thiên Dật lầm bầm một tiếng.

"Đúng vậy a."

Y Thất Nguyệt; ". . ."

A

Đến cùng là bởi vì bọn hắn suy nghĩ nhiều quá còn là mình quá ngu ngốc a.

"Lại là nơi nào có vấn đề a?" Y Thất Nguyệt hỏi.

Triệu Thanh Sơn đứng lên chắp tay chậm rãi nói: "Nếu như trên tường dấu chân là hãm hại, như vậy Vương Lãng leo tường thì không được lập, cái này có một chút nói không thông, rõ ràng Vương Lãng không phải leo tường tiến vào Thanh Trúc viên, vì sao gõ mõ cầm canh người lại nói hắn là leo tường tiến vào? Gõ mõ cầm canh người cũng đang nói láo."

Diệp Thiên Dật nói: "Xem ra, việc này còn có nhất phương thế lực tham dự trong đó."

Diệp Thiên Dật tiếp tục suy tư, tự lẩm bẩm: "Giả dụ phía trước toàn bộ thành lập, Vương Lãng là Hâm Vương Phi đưa vào Thanh Trúc viên, mục đích của nàng rất đơn giản, chỉ là vì Vương Lãng tinh khí."

"Nhưng trên thực tế còn có phe thứ ba thế lực, để gõ mõ cầm canh người báo cái án giả, gõ mõ cầm canh người nếu là bình thường báo án, nói Hâm Vương Phi mang theo một cái say rượu nam nhân tiến vào Thanh Trúc viên, sẽ chỉ tra rõ Hâm Vương Phi, Vương Lãng ngược lại là người bị hại."

"Nhưng. . . Gõ mõ cầm canh người báo cáo sai nói là Vương Lãng trèo tường tiến vào, việc này thì biến thành Vương Lãng vấn đề, cho nên phe thứ ba thế lực mục tiêu cũng không phải là Hâm Vương Phi, cái kia cũng không phải Vương Lãng a, nếu như phe thứ ba thế lực muốn Vương Lãng chết, không cần phải để ý đến liền có thể a."

Kỳ quái, cảm giác ở trong đó cần phải vẫn còn có thuyết pháp.

Không lâu, Tào Sinh vội vã chạy trở về.

"Bắt được?" Triệu Thanh Sơn hỏi một tiếng.

Tào Sinh thở hồng hộc nói ra: "Cái kia gõ mõ cầm canh người, chết rồi."

Nghe đến lời này, Diệp Thiên Dật ngược lại là rất bình thản.

Trong dự liệu đi.

Một cái gánh chịu lấy cực kỳ trọng yếu người nói láo, lại sao có thể còn sống đâu?

Triệu Thanh Sơn cũng là rất bình tĩnh ngồi xuống, tựa hồ hắn cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Án này đã giao cho ta Thần Minh, vậy lão phu tự nhiên muốn hoàn toàn tra tới cùng, Tào đại nhân, còn mời ngài mời Hâm Vương Phi đến nha phủ."

Triệu Thanh Sơn nói thẳng.

"Cái này. . . Triệu đại nhân. . ."

Tào Sinh tựa hồ phạm vào khó, sau đó khuất eo nói: "Hiện tại cũng muốn nửa đêm, mà lại Hâm Vương Phi thân phận. . ."

Hiển nhiên, hắn ko dám.

Vốn là, Diệp Thiên Dật bọn họ đến nơi đây trời đều tối, cái này giày vò hiện tại cũng là tiếp cận nửa đêm.

"Vậy liền lão phu ta tự mình đi mời đi."

Triệu Thanh Sơn nói một câu.

Sau đó Diệp Thiên Dật nói: "Còn lại giao cho ta là đủ."

Triệu Thanh Sơn nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật sau đó xuất ra một bao hóa yêu tán.

Hóa yêu tán, nếu là ngụy trang thành người yêu ăn nó đi, vậy liền sẽ lộ ra nguyên hình.

. . .

Hâm cung.

Trong đêm khuya, Triệu Thanh Sơn đi vào cung trước.

Triệu Thanh Sơn đối với trước mặt ôm một quyền: "Thần Minh Triệu Thanh Sơn, xin gặp Hâm Vương Phi."

Không có trả lời.

"Triệu Thanh Sơn, xin gặp Hâm Vương Phi."

Két

Hâm cung cửa lớn mở ra, một tên thái giám giơ bó đuốc đi ra, hơi hơi hành lễ: "Triệu đại nhân, Hâm Vương Phi sớm đã ngủ, nếu có sự thỉnh ngày mai lại đến đi."

"Mời đi bẩm báo Hâm Vương Phi, liền nói Triệu mỗ có chuyện quan trọng chờ đợi ở đây, có nhiều đã quấy rầy xin hãy tha lỗi."

Thái giám nhẹ gật đầu liền lui trở về.

"Công công cũng phải cẩn thận chút, trời hanh vật khô, cẩn thận trong tay bó đuốc lên đại hỏa."

Triệu Thanh Sơn ngáp một cái nói.

"Đa tạ Triệu đại nhân nhắc nhở."

Chờ trong chốc lát, không có có bất cứ động tĩnh gì.

Trong bóng tối, Triệu Thanh Sơn dựa vào tại trên cây cọ xát lưng, chậm rãi mở mắt ra, ngáp một cái.

"Không còn sớm."

Triệu Thanh Sơn đích thì thầm một tiếng, sau đó nhặt lên mặt đất một cái cành khô nhen nhóm ném vào hâm cung bên trong..