Chương 2880: Chẳng lẽ không phải yêu?

Chương 2880: Chẳng lẽ không phải yêu?

Làm bó đuốc rơi xuống đất trong nháy mắt, liệt hỏa đột nhiên dấy lên, hóa thành hừng hực liệt hỏa.

Làm xong đây hết thảy, hắn thảnh thơi dựa vào cây uống vào mỹ tửu.

Trong bóng tối, hâm cung lửa càng thiêu càng lớn, cái kia yên tĩnh hâm cung cũng là ồn ào.

"Cứu hỏa! Cứu hỏa!"

Qua trong một giây lát, Triệu Thanh Sơn thả người nhảy lên tiến vào hâm cung, đối với cách đó không xa hồ nước khoát tay, vô số kể ao nước hóa thành từng đạo từng đạo cột nước rút thiên mà lên, dễ như trở bàn tay diệt hỏa thế.

Mọi người thấy Triệu Thanh Sơn, cũng là ào ào hành lễ: "Đa tạ đại nhân xuất thủ tương trợ."

"Không ngại, lão già ta vừa mới còn nhắc nhở các ngươi trong cung một vị thái giám, cái này trời hanh vật khô, cẩn thận lửa, không nghĩ tới thật sự lên lửa, quấy nhiễu Hâm Vương Phi mộng đẹp."

Lần này, mặc kệ là Hâm Vương Phi ngủ cùng không ngủ đều nhất định tỉnh.

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn phía trước, la lớn: "Hâm Vương Phi không có chấn kinh a?"

Một nữ nhân bị một vị cung nữ đỡ lấy theo phòng ngủ đi ra, đối với Triệu Thanh Sơn hơi hơi thiếu một thân: "Nhờ đại nhân phúc, không ngại."

Triệu Thanh Sơn ánh mắt híp nửa nhìn chằm chằm Hâm Vương Phi, tựa hồ như muốn xem thấu, nhưng trước mắt Hâm Vương Phi quả thực chỉ là một người bình thường.

Triệu Thanh Sơn: "Ừm, đã Hâm Vương Phi tỉnh, phương này Xảo lão phu tìm Hâm Vương Phi có một số việc, còn mời Hâm Vương Phi dời bước nha phủ."

"Đại nhân." Hâm Vương Phi cung nữ bên cạnh nhỏ giọng nói: "Sắc trời đã tối, Hâm Vương Phi lại bị kinh sợ, còn mời đại nhân ngày mai lại đến."

Triệu Thanh Sơn cười cười, nói: "Hâm Vương Phi chính mình không phải nói không có chấn kinh sao? Sắc trời xác thực đã chậm, nhưng việc này có chút trọng yếu, việc quan hệ Lý phủ một án, còn mời Hâm Vương Phi phối hợp."

Hâm Vương Phi buông lỏng ra cung nữ tay, nói khẽ: "Đại nhân đều nói như vậy, vậy ta tự nhiên phối hợp."

Mời

Triệu Thanh Sơn mang theo Hâm Vương Phi cùng một chỗ hướng nha phủ đi đến.

...

Nha phủ.

Diệp Thiên Dật cùng Tào Sinh ngồi ở chỗ đó, rất nhanh, Triệu Thanh Sơn liền dẫn người đi trở về.

"Vi thần Tào Sinh gặp qua Hâm Vương Phi."

Tào Sinh liền vội vàng hành lễ, Diệp Thiên Dật cũng là có mô có dạng ôm một quyền, kì thực đang lặng lẽ dò xét vị này Hâm Vương Phi.

Xinh đẹp là xinh đẹp, xem ra... Tựa hồ cũng không có địa phương gì đặc biệt.

"Hâm Vương Phi, mời ngồi."

Triệu Thanh Sơn thản nhiên nói một câu.

Ừm

Hâm Vương Phi sau đó ngồi ở cái ghế một bên phía trên, ánh mắt liếc qua Diệp Thiên Dật.

"Hắn là?"

Diệp Thiên Dật sau đó hành lễ: "Thần thủ sứ Diệp Thiên Dật."

"Nguyên lai cũng là một vị Thần Minh  thần thủ sứ a, hữu lễ." Hâm Vương Phi nhẹ gật đầu.

"Vương phi khách khí."

Hâm Vương Phi tiếp nhận Tào Sinh đưa tới nước trà, ưu nhã nhấp một miếng, tùy theo nhàn nhạt mà hỏi: "Cái này đêm khuya gọi bản ngã tới là có chuyện gì a?"

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn Hâm Vương Phi, sau đó nói: "Là như vậy, ta muốn cho Vương phi kể chuyện xưa."

"Kể chuyện xưa? Cái này đêm khuya để cho ta tới thì chỉ là vì cho ta kể chuyện xưa?"

"Đúng thế."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi nói a."

Diệp Thiên Dật tùy theo nói: "Chuyện xưa nguyên nhân gây ra, ngày nào đó đêm khuya, một vị nam tử uống rượu say đi ngang qua một trước phủ, cái này trong phủ không có người nào, chỉ sinh hoạt một vị tiểu thư cùng thị nữ của nàng, mà vị tiểu thư này nhưng thật ra là yêu."

Nghe đến lời này, Hâm Vương Phi đại mi cau lại.

Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Cái kia yêu nữ nhìn đến trước phủ đi qua một say khướt nam tử say tới, liền đem đưa đến trong phủ, bày đặt lên giường hút hắn tinh khí."

"Thế nhưng là, cái kia yêu nữ không nghĩ tới tinh khí hấp thu đến một nửa, Thần Minh  thần thủ sứ nhóm đột nhiên tìm tới cửa, mà nàng lo lắng sự tình bại lộ, dùng bình hoa đập vào đầu của nam tử phía trên, nói cho bọn hắn là nên nam tử tiến vào nàng phủ, muốn đối nàng làm chuyện bất chính, cái kia nam tử liền bị bắt đi."

Hâm Vương Phi đôi mắt đẹp ngưng tụ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, lạnh lùng hỏi:

"Ngươi có ý tứ gì?"

Sau đó, nàng xem thấy Triệu Thanh Sơn, hỏi: "Triệu đại nhân, ngươi đêm khuya đem ta mang đến nơi đây nghe hắn ở chỗ này nói bậy nói bạ?"

Diệp Thiên Dật trực tiếp tiếp tục nói: "Nam tử bị bắt, mà yêu nữ đột nhiên biết được là đêm khuya có cái gõ mõ cầm canh người báo án nói tận mắt thấy nam tử bò vào nàng trong phủ, cho nên mới tới nha phủ người, nhưng là nàng biết, cái kia nam tử không phải bò vào, mà là mình mang vào, thế nhưng là không có cách nào nàng chỉ có thể vội vàng tìm đến giống nhau giày, ở trên tường in lên dấu chân."

"Thật tình không biết a, người tại leo lên thời điểm, làm sao lại ở trên vách tường in hoàn chỉnh dấu chân đâu? Nàng lộ tẩy."

Diệp Thiên Dật mỉm cười nhìn Hâm Vương Phi.

Hâm Vương Phi cười lạnh một tiếng: "Cái kia rất có ý tứ a, nếu là cái kia yêu nữ đem nam tử đưa vào trong phủ, vì cái gì báo án gõ mõ cầm canh người lại nói tận mắt nhìn thấy là nam tử bò vào đi đây này? Là gõ mõ cầm canh người nhìn lầm còn là hắn đang nói láo?"

"Đúng vậy a, gõ mõ cầm canh người nói láo, cho nên hắn bị diệt khẩu."

"Yêu nữ làm?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không phải, còn có nhất phương thế lực."

Hâm Vương Phi cau mày.

"Cái này nhất phương thế lực mục đích đâu?"

Diệp Thiên Dật nói: "Mục đích hiển nhiên không tại cái kia yêu nữ, nếu là ở cái kia yêu nữ, lại vì sao muốn để gõ mõ cầm canh người nói láo đâu? Nói thẳng nam tử là bị yêu nữ mang vào phủ là đủ."

"Thật sự là có ý tứ, cho nên, ta thành cái kia yêu nữ đúng không?" Hâm Vương Phi giận quá thành cười.

Diệp Thiên Dật cũng là cười nhìn lấy Hâm Vương Phi: "Có phải hay không yêu nữ, trong nước trà hóa yêu tán tìm tòi liền biết rõ."

Hâm Vương Phi nhìn trong tay mình ly kia trà.

Ba

Diệp Thiên Dật giơ tay lên, duỗi ra ba ngón tay.

Hai

Một

Thế mà, Hâm Vương Phi vẫn như cũ bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, mặt lộ vẻ mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật, không có bất kỳ cái gì manh mối.

Diệp Thiên Dật đồng tử co rụt lại.

Cái kia Triệu Thanh Sơn cũng là nhướng mày.

Hóa yêu tán không dùng?

Hâm Vương Phi, nàng không phải yêu?

Nói thật ra, Diệp Thiên Dật vốn cho rằng nàng đã quả thật là yêu.

Mặc dù là suy đoán, mặc dù không có bất kỳ chứng cứ, nhưng là Diệp Thiên Dật cho rằng đủ loại này dấu hiệu cho thấy, nàng hẳn là yêu.

Không phải vậy làm sao đi giải thích đâu?

Thế nhưng là...

Nàng cũng đúng là uống có hóa yêu tán nước trà a, mà Diệp Thiên Dật rất rõ ràng minh bạch, chính mình lấy ra cái này hóa yêu tán là không đơn giản.

Đừng nói nàng cảnh giới không cao, liền xem như cảnh giới của nàng rất cao, Chân Thần cảnh, Thần Minh cảnh, vậy cũng sẽ bị cái này hóa yêu tán ảnh hưởng đến.

Bất quá nói thật, cái này Hâm Vương Phi đúng là rất kỳ quái.

Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng đều nhìn không ra nàng.

Hoặc là, nàng thật cũng chỉ là một người bình thường.

Hoặc là, trên người nàng có rất lợi hại che giấu mình khí tức cùng thực lực bảo bối.

Nếu như nàng chỉ là một người bình thường, như vậy... Cái kia Vương Lãng thì lừa gạt hắn.

Bất quá, tại tâm lý học phía trên, Diệp Thiên Dật cho rằng, dưới loại tình huống này, chính mình lại là Vương Lãng cữu cữu đi tìm đến giải người cứu nàng, trên lý luận tới nói, hắn hẳn là sẽ không nói láo.

Bởi vậy, Diệp Thiên Dật hiện tại cũng là so sánh nhận định cái này Hâm Vương Phi là có vấn đề.

Chỉ là, hóa yêu tán lại lại không có dùng, như vậy là vì cái gì đây?.