Chương 2881: Phá án

Chương 2881: Phá án

Hâm Vương Phi cười cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Chỉ có thể nói ngươi ý nghĩ rất tốt, ngươi não động cũng rất lớn, nhưng là hiện tại, như lời ngươi nói hóa yêu tán đối với ta lại không có bất kỳ cái gì tác dụng, cho nên, ngươi hết thảy phỏng đoán đều là giả a? Có lẽ ngươi chỉ là bị cái kia Vương Lãng lừa gạt thôi."

"Đến mức gõ mõ cầm canh người sự tình, cái kia có lẽ cũng là gõ mõ cầm canh người nhìn lầm đây? Mà dấu chân vấn đề, chuyện này ta cũng không biết, cũng có lẽ ngươi nói đúng, xác thực có phe thứ ba thế lực thừa dịp chuyện này muốn hãm hại Vương Lãng, nhưng hắn Vương Lãng tiến vào Thanh Trúc viên xâm phạm ta chính là sự thật, mặc kệ có hay không phe thứ ba thế lực can thiệp, hắn chết là tất nhiên!"

Nói xong, nàng đứng lên.

"Thật sự là hoang đường cùng cực, Triệu đại nhân, việc này ta sẽ bẩm báo Hán Vương điện hạ."

Nói xong, nàng liền từ Diệp Thiên Dật bên người đi ngang qua.

Mà lúc này đây, một mực tại cúi đầu Diệp Thiên Dật đột nhiên lỏng một chút bả vai, tay phải trong tay áo vạch ra một cây dao găm.

Sưu

Diệp Thiên Dật đột nhiên đối với Hâm Vương Phi sau lưng xuất thủ, mục tiêu trực chỉ đầu của nàng.

Một chiêu này, tuyệt đối sẽ muốn nàng mạng!

Đây là một kích trí mạng.

Triệu Thanh Sơn đồng tử co rụt lại, vội vàng muốn xuất thủ.

Bởi vì lúc trước hắn cũng hoài nghi Hâm Vương Phi là yêu, hắn xác thực thông qua đủ loại này dấu hiệu hoài nghi đến điểm này!

Thế nhưng là, hóa yêu tán không có dùng, hắn cảm giác có thể là đoán sai.

Thảng nếu Diệp Thiên Dật xuất thủ thật đả thương nàng thậm chí giết nàng, chuyện kia thì lớn!

Thế mà, không chờ hắn xuất thủ, Hâm Vương Phi lại đột nhiên xoay người một cái, một cỗ khí thế phóng tới Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật dao găm trong tay trực tiếp bay ra ngoài.

"Làm càn! Ngươi dám can đảm hành thích ta!"

Hâm Vương Phi tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật hét lớn một tiếng, tùy theo chỉ Diệp Thiên Dật nhìn về phía Tào Sinh cùng Triệu Thanh Sơn, giận không nhịn nổi:

"Triệu đại nhân, Tào Sinh, ta hiện tại liền muốn tên này chết!"

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia, khóe miệng lại là nhất câu.

"Hâm Vương Phi, ngươi thật giống như không phải một giới cô gái yếu đuối a."

Nghe đến nơi này, Hâm Vương Phi đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Triệu Thanh Sơn chậm rãi đi tới trước cửa cản ở nơi đó.

"Thì tính sao? Ta có chút tu vi thì thế nào?" Hâm Vương Phi hỏi.

"Thì thế nào?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, nói: "Ngươi cái này tu vi chỉ sợ đến có Thần Vương cảnh đi? Mà cái kia Vương Lãng thậm chí chỉ là Luyện Thể cảnh, vậy hắn là dựa vào cái gì có thể xâm phạm ngươi, mà ngươi không phản kháng được đây này? Muốn giết hắn, ngươi thậm chí liếc hắn một cái, hắn đều có thể hôi phi yên diệt a?"

"Xúi quẩy!"

Hâm Vương Phi giận dữ mắng mỏ một tiếng, chân phải đột nhiên giẫm mạnh, uy thế cường đại bạo phát đi ra, trong phòng cái bàn toàn bộ đều bay ra ngoài, mà nàng thẳng đến bên ngoài.

"Chạy đi đâu!"

Triệu Thanh Sơn ống tay áo vung lên, một sợi giây thừng bay ra ngoài, dễ như trở bàn tay đem Hâm Vương Phi trói lại.

"Thả ta ra! Ngươi dám can đảm động thủ với ta, ngươi tội phải làm chết!" Hâm Vương Phi không ngừng giãy dụa nổi giận nói.

Triệu Thanh Sơn thì là không để ý đến nàng, nhìn về phía một mặt mộng bức Tào Sinh.

"Tào đại nhân, tìm một vị cung nữ thay Hâm Vương Phi soát người."

"A. . . Là!"

Rất nhanh, Hâm Vương Phi trên người một ít gì đó hiện lên tới.

Triệu Thanh Sơn cầm lấy một khối ngọc bội: "Nguyên lai là che đậy linh ngọc, thứ này thật đúng là hiếm thấy, thậm chí lấy tu vi của ta đều không thể xem thấu, hả?"

Sau đó Triệu Thanh Sơn lại thấy được một cái lệnh bài.

Trên lệnh bài viết "Hán" chữ, hẳn là Hán Vương tặng cùng lệnh bài.

Nhưng là. . .

Triệu Thanh Sơn tựa hồ nhìn thấy cái gì chỗ không đúng, hắn ngón giữa tay phải khớp nối đối với lệnh bài mặt ngoài gõ gõ, mặt ngoài như là pha lê đồng dạng vỡ vụn, lộ ra bên trong hình dáng.

Vẫn như cũ là một tấm lệnh bài, nhưng là toàn thân vì huyết sắc, phía trên khắc có một chữ _ _ _ hoa.

"Bách Hoa tông người."

Triệu Thanh Sơn nhìn trước mắt Hâm Vương Phi, cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

Nghe đến nơi này, Diệp Thiên Dật cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

Bách Hoa tông chính là một cái tà môn, trong tông chỉ có nữ tu, tu luyện chính là âm dương Hợp Hoan chi pháp, lấy hút nam tính tinh khí tu luyện, cùng loại với yêu một số thủ đoạn.

Diệp Thiên Dật: "Vậy liền không thành vấn đề."

Chính mình tuy nhiên đoán sai, Hâm Vương Phi không phải yêu, nhưng đại thể phương hướng không có sai, nàng đúng là đang ăn uống Vương Lãng tinh khí.

"Hâm Vương Phi, ngươi nhưng còn có lại nói?" Triệu Thanh Sơn nhìn lấy Hâm Vương Phi hỏi.

Hâm Vương Phi mặt xám như tro.

"Triệu đại nhân, còn mời thả ta một con đường sống, ngày sau nhất định có thâm tạ."

Triệu Thanh Sơn hừ lạnh một tiếng: "Lão đầu tử lại hỏi ngươi, phải chăng như Diệp Thiên Dật suy đoán như vậy?"

"Ta nếu nói, Triệu đại nhân khả năng không buông tha ta?"

"Ngươi nói cùng không nói, ý nghĩa không lớn." Triệu Thanh Sơn thản nhiên nói.

Hâm Vương Phi âm thầm cắn cắn ngân nha, vẫn là ôm lấy may mắn tâm lý, nói: "Vâng! Đêm kia Vương Lãng say ngã xuống ta trước phủ, ta liền đem đưa vào Thanh Trúc viên hút tinh khí, nhưng vừa tiến hành đến một nửa thời điểm, đột nhiên thần thủ sứ chẳng biết tại sao đột nhiên vọt vào, ta rơi vào đường cùng cầm bình hoa tại Vương Lãng trên đầu gõ đánh một cái, vu hãm hắn."

"Trên tường dấu chân cũng là coi ta biết được gõ mõ cầm canh người thuyết pháp sau vội vàng in vào." Sau đó, Hâm Vương Phi kích động nói: "Nhưng là bản ý của ta chỉ là muốn hút tinh khí thôi, Triệu đại nhân, việc này như cái kia Diệp Thiên Dật nói, nhất định có phe thứ ba thế lực từ đó cản trở!"

"Ta vốn cho rằng Lưu đại nhân bị gọi tiến cung đi không có vấn đề, nhưng là bây giờ nghĩ lại, ta thậm chí cũng hoài nghi là cái kia phe thứ ba thế lực gây nên."

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó hơi hơi trầm ngâm: "Thảng nếu như thế, cái này phe thứ ba thế lực thủ đoạn cao minh."

Triệu Thanh Sơn cũng là gật gật đầu: "Đúng vậy, như ngươi nói, mục đích không tại Hâm Vương Phi, hẳn là cũng không tại Vương Lãng, bọn họ chính là muốn vu hãm Vương Lãng từ đó đạt thành một loại mục đích, có thể mục đích này lại là cái gì đâu?"

Diệp Thiên Dật mi đầu cũng là nhíu chặt!

Dựa theo cái này sự kiện, cái này phe thứ ba thế lực xác thực mục đích không tại Hâm Vương Phi.

Nếu như tại Hâm Vương Phi, phe thứ ba thế lực nói thẳng thấy được nàng đem Vương Lãng cho dẫn tới Thanh Trúc viên không phải càng tốt sao?

Mà mục đích cũng không tại Vương Lãng.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Bởi vì Vương Lãng căn bản không có tất yếu làm cho đối phương làm như vậy!

Hắn có thân phận gì cùng bối cảnh?

Hắn không có!

Hắn thậm chí bản thân cũng là một cái thiên phú kém đến cực hạn, trên cơ bản cả đời này đều không có cái gì hành động.

Thử hỏi, một người như vậy, làm sao có thể sẽ bị lợi hại như thế bên thứ ba nhằm vào đâu?

Mà lại muốn làm hắn, hắn như vậy yếu, tùy tiện liền có thể đem hắn giết.

Cho nên, mục tiêu của bọn hắn cũng không phải Vương Lãng.

Muốn nói hắn duy nhất chỗ đặc biệt, đó chính là hắn có một cái cữu cữu là thành chủ.

Thế nhưng là, thành chủ tuy nhiên cái này thân phận xác thực không kém, nhưng là cũng tuyệt đối không có lợi hại như vậy.

Đồng thời, nếu như mục tiêu là Vương Quần thành chủ lời nói, bọn họ cũng có rất nhiều biện pháp có thể đem cái này Vương Quần cho xử lý!

Diệp Thiên Dật không tin có thể làm được điểm này người, bọn họ giết một cái Vương Quần có khó như vậy.

Cho nên, chuyện này, mục đích tuyệt đối không tại Hâm Vương Phi, cũng tuyệt đối không tại Vương Quần thành chủ.

Cái kia có thể là cái gì đây?

Diệp Thiên Dật không rõ ràng.

Bất quá với hắn mà nói cũng không có quan hệ gì, không có quan hệ gì với hắn, còn lại hắn thì không cần thiết..