Chương 2882: Giúp đỡ

Chương 2882: Giúp đỡ

Diệp Thiên Dật sau đó đối Triệu Thanh Sơn nói: "Việc này ta cũng mặc kệ, dù sao ta cũng chỉ là nhận ủy thác của người qua đến điều tra một phen, đã sự tình đã giải quyết, Vương Lãng cũng đã tẩy thoát tội danh, vậy chuyện của ta cũng đã làm xong."

Triệu Thanh Sơn nhẹ gật đầu: "Ừm, cũng có lẽ là chúng ta suy nghĩ nhiều đi, theo lý mà nói, bằng vào ta đối với Vương Lãng điều tra, suy đoán của chúng ta hẳn là cũng không thực tế, không hợp lý."

"Đúng thế."

Diệp Thiên Dật cũng là nhẹ gật đầu.

Y Thất Nguyệt trống cỗ miệng nhỏ.

Vốn dĩ vì chuyện này cần một quãng thời gian mới có thể giải quyết.

Ai biết cái này kết thúc?

Quá nhanh đi?

Ý là. . . Bọn họ muốn về Nguyệt Thần cung đi?

Móa

Ai bảo cái này Diệp Thiên Dật thông minh như vậy đó a.

"Ừm, chuyện này đa tạ ngươi."

Triệu Thanh Sơn nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Triệu tiền bối khách khí."

"Ừm, không hổ là trẻ tuổi như vậy thì có thể trở thành tứ cấp thần thủ sứ tồn tại, xác thực không đơn giản!" Triệu Thanh Sơn tán thưởng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Xác thực lợi hại.

Diệp Thiên Dật sau đó ôm một quyền: "Cái kia không có chuyện gì, chúng ta cũng muốn rời đi."

Tào Sinh vội vàng nói: "Cái kia. . . Diệp đại nhân, hiện tại canh giờ cũng không sớm, muốn không các ngươi ngay ở chỗ này tạm thời ở một đêm đi, có lẽ Hán Vương điện hạ còn có lời muốn nói với các ngươi, hoặc là Hán Vương điện hạ cũng sẽ thật tốt cảm tạ các ngươi."

Y Thất Nguyệt vội vàng nói: "Đúng a đúng a, hiện ở chỗ này đi."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, cũng là nhẹ gật đầu.

Được

"Người tới, cho hai vị an bài chỗ ở."

Về sau, Diệp Thiên Dật cùng Y Thất Nguyệt bị người mang đi.

"Ý là chúng ta ngày mai sẽ phải trở về chứ sao."

Y Thất Nguyệt vừa đi một bên khó chịu nói ra.

"Đúng vậy a, không phải vậy đâu?"

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Ai nha, bản tiên nữ không muốn trở về nhanh như vậy nha, đều còn không hảo hảo chơi đây."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đã có thể, nếu như không có chuyện này, chúng ta sớm liền trở về."

"Thế nhưng là đi tới nơi này loại, bản tiên nữ cái gì cũng còn không có chơi a, cùng ngươi qua đây phá vụ án đặc biệt liền phải trở về."

"Cái kia ai để ngươi muốn cùng ta cùng đi đến đâu?"

"Bản tiên nữ cũng không biết ngươi cái này hai ba lần liền đem vụ án cho phá a."

Y Thất Nguyệt khó chịu nói ra.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Cái kia có lẽ vẫn là ta quá thông minh đi."

Cắt

Y Thất Nguyệt liếc mắt.

"Ai nha không đúng."

Nàng đột nhiên tò mò nhìn Diệp Thiên Dật.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật nghi hoặc nhìn nàng.

Y Thất Nguyệt một bộ tựa hồ nhìn thấu Diệp Thiên Dật biểu lộ, mang theo ý cười hỏi: "Ngươi Diệp Thiên Dật cùng bản tiên nữ thói quen không sai biệt lắm, giống tại trong tông môn loại cuộc sống này, ngươi cũng là tuyệt đối không thích, làm sao ngươi thì một bộ giống như rất muốn trở về dáng vẻ đâu? Ngươi có chuyện."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Đại tỷ, ta phải thật tốt tu luyện a, hiện tại lại là ngươi cho tâm pháp của ta, lại là Hàn Kiếm trưởng lão cho tâm pháp của ta cùng kiếm pháp, ta phải tăng lên thực lực a, cho nên ta muốn trở về thật tốt tu luyện, có vấn đề sao?"

Tựa hồ. . . Cũng có đạo lý.

Nhưng là, Y Thất Nguyệt làm sao lại cảm giác không chỉ như vậy đâu?

"Tốt a tốt a, vậy liền nghỉ ngơi một đêm, ngày mai ở chỗ này một chút chơi một chút liền trở về đi."

Được

Về tới gian phòng, Diệp Thiên Dật đem Vương Quần cho hắn cái kia da dê cuộn giấy đem ra.

Vương Lãng chuyện này, hẳn là đã giải quyết.

Đoán chừng ngày mai hắn thì được thả ra.

Dù sao sự tình vẫn là muốn để Hán Vương biết, Hán Vương hạ lệnh hắn có thể ra thiên lao.

Cái này Diệp Thiên Dật thì không quan tâm.

"Đây đúng là mảnh thứ bốn."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Bốn mảnh đều là không giống nhau.

Chỉ có hợp lại về sau mới có thể biểu hiện chân chính địa đồ.

"Hiện tại hợp lại sao?"

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút.

Đoán chừng cái này da dê cuộn giấy hợp lại về sau cũng không nhỏ động tĩnh a?

"Tính toán  chờ một chút đi, dù sao tạm thời ta cũng không thể đi tìm, chờ đem một ít chuyện giải quyết sau này hãy nói đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật ban đầu bắt đầu tu luyện.

Tấn cấp Thần Minh cảnh lục giai hẳn là ở trong tầm tay.

. . .

Ngày thứ hai, Vương Lãng liền bị thả đi.

Diệp Thiên Dật cùng Y Thất Nguyệt cũng đến nha cửa phủ chuẩn bị rời đi.

Vương Lãng đâu? Cũng là tốt tốt cảm tạ bọn họ, sau đó hắn chuẩn bị đi tìm Vương Quần.

Đến mức Hán Vương, hắn cũng là thẳng cảm tạ Diệp Thiên Dật, chỉ bất quá đâu? Hắn cũng là lười nhác ra mặt.

Có lẽ là hắn cảm thấy không cần thiết đi.

"Đi thôi, đi chơi đi."

Diệp Thiên Dật đối Y Thất Nguyệt nói ra.

"Ừm ân, nhanh điểm nhanh điểm."

Sau đó hai người thì trong thành hảo hảo mà chơi một vòng.

Chơi một vòng sau đến xuống buổi trưa.

Bọn họ cũng cần phải trở về.

"Đi thôi, ra khỏi thành."

Hai người hướng Hán Vương thành thành đi ra ngoài.

Ngay tại vừa mới ra khỏi thành thời điểm, phía sau truyền đến thanh âm.

"Diệp huynh đệ xin dừng bước!"

Diệp Thiên Dật quay người nhìn sang.

Một cái niên kỷ cùng Diệp Thiên Dật đồng dạng đại người trẻ tuổi chạy tới.

Nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật cũng không nhận ra hắn.

"Ngươi là?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi một tiếng.

Nam tử hô thở ra một hơi, sau đó vừa cười vừa nói: "Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Lục Bách, Triệu Thanh Sơn là sư phụ của ta."

"Thì ra là thế, là Triệu tiền bối tìm ta có việc tình sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Lục Bách lắc đầu, nói: "Không không không, là ta tìm Diệp huynh đệ ngươi có chuyện."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Lục Bách nói ra: "Là như vậy, ta gần nhất đang tra một vụ án, cũng là bị thần thủ sứ tiếp nhận vụ án, bởi vì chuyện này nha phủ bên kia cũng không giải quyết được."

"Nhưng là cái này án kiện, ta đúng là cũng không có năng lực gì giải quyết nó, có thể ta đã đem nó cho tiếp, ta cũng mời một chút người giúp đỡ, hôm qua sư phụ ta biết được chuyện này, hắn liền hướng ta giới thiệu ngươi, nói ngươi có khả năng có năng lực như thế trợ giúp ta đem vụ án này cho phá, cho nên ta tìm đến đây."

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ.

Mà Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp sáng lên.

Nói như vậy, nàng lại có thể ở lại bên ngoài rồi?

Tối thiểu là có lý do a.

Diệp Thiên Dật làm đệ tử của nàng, đồng thời Diệp Thiên Dật là thần thủ sứ, thần thủ sứ vì bảo hộ bách tính yên ổn đi phá án, mà nàng làm sư phụ bảo hộ Diệp Thiên Dật đi theo ở hai bên người hắn, cái này không phải liền là lý do sao?

"Yên tâm! Chuyện này giao cho chúng ta."

Y Thất Nguyệt vỗ vỗ bộ ngực cười tủm tỉm nói ra.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Là hắn biết.

Được rồi, không quan trọng.

Cũng không vội ở một ngày này đi.

Muốn là trong một ngày hắn không phá được vụ án này, vậy hắn cũng liền từ bỏ.

"Rất cảm tạ, rất cảm tạ!"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Bất quá ta còn có chuyện, nếu như có thể phá ta thì phá, không phá được mà nói ta cũng không có cách nào."

"Không sao, bản thân liền là ta quấy rầy hai vị."

Lục Bách nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Vụ án là tình huống như thế nào?"

"Hai vị, đi trước tửu quán ngồi một chút, ta mời hai vị ăn bữa cơm, chúng ta thật tốt nói một chút."

Lục Bách nói ra.

"Tốt a."

Y Thất Nguyệt cười híp mắt gật gật đầu.

Sau đó nàng lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút, nói: "Đi thôi."

"Tốt a." Diệp Thiên Dật nhún vai..