Chương 2883: Mất tích án

Chương 2883: Mất tích án

Ba người ngồi tại trong tửu quán.

"Nói một chút án kiện đi."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn nói ra.

"Được rồi."

Lục Bách nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra án kiện hồ sơ, đưa cho Diệp Thiên Dật, nói ra: "Là như vậy."

"Hán Vương thành nội tại bảy ngày trước phát sinh cùng một chỗ mất tích án, người mất tích chính là Hán Vương thành lừng lẫy có tên phú thương Vưu Càn Nhân Vưu viên ngoại."

Diệp Thiên Dật "Ừ" một tiếng: "Thực lực của hắn như thế nào?"

Lục Bách lắc đầu, nói: "Chỉ là người bình thường, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì tu vi, người nhà của hắn cũng trên cơ bản như thế."

"Minh bạch." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Lục Bách theo rồi nói ra: "Bởi vì cái này Vưu viên ngoại người tương đối tốt  bình thường phụ cận những địa phương nào gặp tai hoạ, hắn thậm chí sẽ quyên tiền, mà lại số tiền không ít, cho nên Vưu viên ngoại mất tích, Hán Vương còn có một số người bọn họ vẫn tương đối chú ý, bởi vậy, chuyện này mới sẽ giao cho chúng ta thần thủ sứ đến điều tra."

"Minh bạch." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Lục Bách sắc mặt có chút tiều tụy, nói: "Chỉ là ta dẫn người cũng tra xét mấy ngày không có thu hoạch, hiện tại chỉ có thể là trút xuống toàn lực tại toàn bộ Hán Vương thành đi tìm Vưu viên ngoại bóng dáng, nhưng cũng đã qua mấy ngày, vẫn là không có bất kỳ manh mối."

Diệp Thiên Dật một bên lật lên hồ sơ, một bên trầm giọng nói: "Khả năng này dữ nhiều lành ít."

"Ai, đúng vậy a, nhiều ngày như vậy đều không có bất kỳ cái gì manh mối cùng tung tích, cái kia tám chín phần mười là dữ nhiều lành ít, nhưng bây giờ vấn đề là sống phải thấy người chết phải thấy xác, liền thi thể cũng không tìm tới đây mới là khó khăn nhất địa phương."

Nói, Lục Bách mang theo vẻ mong đợi nhìn lấy Diệp Thiên Dật: "Diệp huynh đệ, ta tìm ngươi cũng là hi vọng ngươi có thể theo rất nhiều manh mối bên trong tìm tới chúng ta chưa từng phát hiện dấu vết để lại, từ đó phá giải án này, sư phụ là ta vô cùng sùng kính người, mà lại sư phụ những năm gần đây, hắn cũng phá giải to to nhỏ nhỏ vô số vụ án, bao quát một số khó giải quyết vụ án, có thể bị sư phụ tán thưởng người, ta tin tưởng năng lực của ngươi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Ta tận lực, cái này hồ sơ đâu? Ta trước không nhìn, ngươi lại nói với ta nói những ngày này các ngươi lấy được tin tức, án này từ đầu đến cuối chân tướng nói với ta rõ ràng, nhất là Vưu viên ngoại quan hệ nhân mạch."

Được

Y Thất Nguyệt cũng đang nghe bọn họ nói chuyện phiếm, bất quá chủ yếu tâm tư đều đang ăn phía trên.

Lục Bách sắp xếp lại suy nghĩ, tùy theo nói: "Vưu viên ngoại quan hệ nhân mạch kỳ thật cũng không phức tạp, Vưu viên ngoại bản thân liền là cô nhi, nhà của hắn nghiệp cũng là những năm gần đây mới lớn lên, Vưu viên ngoại hiện tại hết thảy có hai đứa bé, để mặc vợ cả."

"Sớm tại mười năm trước, Vưu viên ngoại vẫn chỉ là một cái bình thường chủ quán tiểu nhị, khi đó hắn làm quen Thôi thị, cũng chính là hiện tại Vưu viên ngoại phu nhân, vị này Thôi thị đâu? Nàng nhưng thật ra là một vị quả phụ, nàng nam nhân đã qua đời, chỉ để lại nàng cùng con của nàng Triệu Bạch."

"Căn cứ điều tra của chúng ta, khi đó Vưu viên ngoại một nghèo hai trắng, nhưng là hắn cùng Thôi thị lưỡng tình tương duyệt, kết quả là liền trở thành thân, chiếu cố Thôi thị hai mẹ con."

"Sáu năm trước, Vưu viên ngoại sinh ý làm lên, hắn nạp thiếp, cũng sinh ra một đứa con trai, bây giờ lập tức năm tuổi, chỉ bất quá đâu? Hắn mới nhập thiếp khó sinh chết rồi, bé trai là bảo vệ."

"Mấy năm này, Vưu viên ngoại sinh ý cũng là càng làm càng lớn, thật không có lại nạp thiếp, cho nên Vưu viên ngoại thân nhân chỉ có hai đứa con trai cùng hắn vợ cả Thôi thị."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu; "Cũng không phức tạp, không có thù gì người a?"

"Không có, Vưu viên ngoại bình thường bên ngoài danh tiếng rất tốt, mất tích đêm đó đâu, cũng không ai nhìn đến hắn  dựa theo Thôi thị thuyết pháp, đêm đó Thôi thị cùng Vưu viên ngoại đại ầm ĩ một trận, Vưu viên ngoại trong cơn tức giận có thể là ra ngoài uống rượu giải sầu, liền cũng không có trở lại nữa."

"Chúng ta đâu? Cũng là đi tìm Thôi thị người nhà mẹ đẻ, bọn họ cũng chưa từng thấy qua Vưu viên ngoại, hắn liền như là bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng biến mất."

Lục Bách thở dài một cái.

Diệp Thiên Dật thì hơi hơi suy tư.

Bốc hơi khỏi nhân gian?

Tự là không thể nào.

Hoặc là hắn tại càng phủ thì gặp bất trắc, hoặc là cũng là đi ra bị người bắt cóc hoặc là gặp ngoài ý muốn, nhưng bắt cóc không có khả năng, bởi vì nếu như là bắt cóc, cái kia xem trọng chính là tiền tài, nhiều ngày như vậy đều không có người liên hệ càng phủ, hắn có thể là bị người nào giết.

Chỉ tiếc, cái này Thần Vực khoa học kỹ thuật không phải phát đạt như vậy, một người không thấy còn là rất khó đi tìm.

Nếu như là Chúng Thần chi vực những địa phương kia, không còn là thành trì, mà chính là thành thị, khắp nơi đều là giám sát, một người như vậy mất tích vẫn tương đối dễ dàng tìm tới đầu mối.

"Minh bạch, Lục huynh, chúng ta không đi nha môn, trực tiếp đi càng phủ xem một chút đi." Diệp Thiên Dật nói.

Y Thất Nguyệt nói lầm bầm: "Bản tiên nữ thì không đi được, các ngươi đi thôi."

"Cũng được." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, sau đó cùng Lục Bách đi ra.

Diệp Thiên Dật cũng không có bất kỳ cái gì đầu mối.

Dọc theo con đường này, hắn cũng trên cơ bản hiểu rõ, hồ sơ cũng xem hết, xác thực cũng không tìm được hắn phát hiện mới của hắn.

Càng nhiều tin tức hơn cũng là không có.

Vậy chỉ có thể đi càng phủ nhìn một chút.

Rất nhanh, Lục Bách mang theo Diệp Thiên Dật đi tới càng trước phủ.

"A? Ngươi không phải không tới sao?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc nhìn lấy Y Thất Nguyệt.

Y Thất Nguyệt sau đó lôi kéo một cái đáng yêu tiểu chính thái đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt: "Tiểu Đậu Đinh, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là là tỷ tỷ bằng hữu."

Tiểu Đậu Đinh nãi thanh nãi khí hô: "Ca ca tốt."

Diệp Thiên Dật mỉm cười gật đầu, sau đó nghi ngờ nhìn về phía Y Thất Nguyệt, hỏi:

"Hắn là?"

"Tiểu Đậu Đinh, gọi ta Tiểu Đậu Đinh."

Tiểu chính thái ngẩng đầu nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nãi thanh nãi khí nói một câu, sau đó ăn lên trong tay băng đường hồ lô.

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó sờ lên tóc của hắn.

Lục Bách cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Cô nương, ngươi vì sao cùng Tiểu Đậu Đinh ở đây a?"

"Há, bản tiên nữ ra ngoài mua ăn ngon, gặp Tiểu Đậu Đinh một người tại mứt quả trước sạp mặt, ta nhìn hắn đáng yêu, thì cho Tiểu Đậu Đinh mua cái mứt quả, sau đó thì sao ta thì tiễn hắn về nhà, cũng là vừa tới thì gặp phải các ngươi nữa nha."

"Ừm ân." Tiểu Đậu Đinh gà con mổ thóc giống như điểm một cái cái đầu nhỏ.

Lục Bách bừng tỉnh đại ngộ, cao giọng cười một tiếng: "Thì ra là thế, vậy thì thật là đúng dịp, đã cô nương cũng tới, vậy chúng ta đi vào chung đi."

Tùy theo, Lục Bách đi tới.

Y Thất Nguyệt sờ lên Tiểu Đậu Đinh tóc, sau đó đối Diệp Thiên Dật cười nói: "Tiểu Đậu Đinh có thể lợi hại đâu, Vưu viên ngoại mất tích, là hắn báo án nha."

"Cái gì?"

Nghe đến nơi này, Diệp Thiên Dật cau mày: "Vưu viên ngoại mất tích, hắn những nhà khác người không có báo án?"

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn lấy Tiểu Đậu Đinh.

Tiểu Đậu Đinh bẻ quyết miệng, suýt chút nữa thì khóc lên, sau đó ủy khuất kéo Diệp Thiên Dật góc áo: "Phụ thân không thấy, ca ca có thể giúp Tiểu Đậu Đinh tìm tới phụ thân sao?"

Diệp Thiên Dật cưng chiều nở nụ cười, sau đó sờ lấy đầu của hắn: "Đương nhiên, ca ca lần này tới cũng là giúp ngươi tìm tới phụ thân của ngươi, Tiểu Đậu Đinh không cần lo lắng a, phụ thân ngươi a khẳng định là trốn đi, cùng mẫu thân ngươi sinh khí đây."

"Mới sẽ không, mẫu thân mới không dám cùng phụ thân sinh khí đâu, không phải vậy phụ thân sẽ đánh mẫu thân." Tiểu Đậu Đinh nói ra.

Diệp Thiên Dật cùng Y Thất Nguyệt liếc nhau một cái..