Chương 2884: Hoài nghi

Chương 2884: Hoài nghi

Bạo lực gia đình?

Hồ sơ phía trên cũng không có điểm này a, xem ra cái này Vưu viên ngoại cũng không có trong truyền thuyết tốt như vậy đánh giá thái độ a.

Mà lại Vưu viên ngoại mất tích, Thôi thị vậy mà không báo án, vẫn là một đứa bé trai nhịn không được báo án.

Hai điểm này để Diệp Thiên Dật đối với Thôi thị hoài nghi không khỏi lớn mấy phần.

Y Thất Nguyệt kéo qua Tiểu Đậu Đinh tay, rất ôn nhu nói khẽ: "Tiểu Đậu Đinh không sợ a, có tỷ tỷ tại, sẽ không có người đánh ngươi."

"Ừm ân, phụ thân không có đánh qua Tiểu Đậu Đinh đâu, mẫu thân còn có ca ca cũng sẽ không đánh Tiểu Đậu Đinh."

Diệp Thiên Dật thì là đuổi kịp Lục Bách.

"Lục huynh, án này là Tiểu Đậu Đinh báo?"

Lục Bách gật gật đầu, nhưng hắn tựa hồ vẫn chưa đem việc này để ở trong lòng, giải thích nói:

"Là như vậy, báo án là phát sinh ở Vưu viên ngoại mất tích ba ngày sau, lúc đó Tiểu Đậu Đinh đi vào nha trước phủ dùng hòn đá nhỏ đối với trống ném, cũng là đưa tới Tào đại nhân chú ý của bọn hắn, theo chúng ta hiểu, Thôi thị cùng con của nàng Triệu Bạch là cho rằng Vưu viên ngoại ra ngoài có việc, dù sao Vưu viên ngoại thường xuyên sẽ tốt vài ngày không trở về nhà."

"Tiểu Đậu Đinh báo án về sau, chúng ta tra xét toàn bộ Hán Vương thành cùng Vưu viên ngoại có khả năng tiếp xúc người cùng đi địa phương, cũng là quân chưa tra được, lúc này mới nhận định Vưu viên ngoại là mất tích."

Diệp Thiên Dật nghe xong nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Nghe nói Vưu viên ngoại giống như sẽ đánh mắng Thôi thị."

"Thật sao?"

Lục Bách cũng là quay đầu nhìn thoáng qua đằng sau theo tới Tiểu Đậu Đinh.

"Bất quá ta ngược lại cũng cảm thấy bình thường đi, ngẫu nhiên đánh chửi hẳn là không cái gì, chẳng lẽ lại Diệp huynh đệ hoài nghi Thôi thị?"

Diệp Thiên Dật cười cười, lắc đầu; "Chỉ là tùy tiện nói một chút, nhưng bất kỳ người hiện tại cũng tẩy không thoát được hiềm nghi a."

"Nói không sai, kỳ thật Vưu viên ngoại mất tích ngay từ đầu, ta liền hoài nghi đến Thôi thị, nhưng Thôi thị tính cách yếu đuối, tuy nhiên Vưu viên ngoại cũng so sánh gầy gò, nhưng vô luận như thế nào cũng không phải Thôi thị có thể đối phó, huống chi Thôi thị cũng tất nhiên không có khả năng dám đi làm chuyện này."

Diệp Thiên Dật lại lắc đầu: "Lục huynh lời này thì quá độc đoán."

Ồ

"Tuy nhiên Thôi thị đánh không lại Vưu viên ngoại, nhưng đừng quên trên cái thế giới này có một loại đồ vật gọi là độc dược."

Lục Bách cũng là cười một tiếng, nói: "Diệp huynh đệ lời ấy ta tự nhiên sẽ hiểu, liên quan tới việc này thần thủ sứ đã mọi phương diện điều tra qua, mặc kệ là Thôi thị vẫn là lớn như vậy càng phủ, gần đây quân không có bất kỳ người nào mua qua Thạch Tín, mê dược một loại dược vật, trừ phi là thông qua hắn dưới hắn con đường, nhưng trên lý luận cũng không thực tế."

"Ừm, trước hết để cho ta đi gặp Thôi thị cùng Triệu Bạch hai mẹ con đi."

Mấy người đi theo càng phủ quản gia cùng một chỗ đi vào bên trong đi.

Phía trước, một cái cùng loại với chùa miếu một dạng kiến trúc đưa tới Diệp Thiên Dật chú ý.

"Đây là?"

Lục Bách nói ra: "Lúc trước ta lần đầu nhìn thấy này miếu cũng là kinh ngạc một chút, chuyện là như thế này, này miếu đâu? Là Vưu viên ngoại nhi tử Triệu Bạch tìm người tu kiến, cũng là gần nhất mới hoàn thành, đây là một cái Quan Âm Miếu, tu kiến nó mục đích là Triệu Bạch hi vọng người một nhà bình an, này miếu đâu? Mỗi ngày càng phủ người đều sẽ đi tế bái."

"Triệu công tử có lòng a, cũng là vô cùng hiếu thuận."

"Đúng vậy a."

Phía trước, một nữ tử mang theo một thanh niên vội vàng hướng bọn họ đi tới, bên người theo mấy vị gia đinh.

Đi vào trước mặt bọn hắn, Thôi thị cùng Triệu Bạch lập tức quỳ hành lễ.

"Dân Phụ Thôi thị tham kiến Lục Bách."

"Thảo dân Triệu Bạch tham kiến Lục Bách."

"Mau mau xin đứng lên."

Hai người đứng lên.

Lục Bách giới thiệu nói: "Vị này là Diệp Thiên Dật, cũng là một vị thần thủ sứ, hơn nữa là một vị tứ cấp thần thủ sứ."

Hai người nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, cũng là thi lễ một cái.

"Dân Phụ gặp qua Diệp đại nhân."

Diệp Thiên Dật hơi hơi gật gật đầu: "Thôi thị không cần đa lễ."

"Mẫu thân, ca ca."

Tiểu Đậu Đinh chạy tới bên cạnh của bọn hắn.

Thôi thị lập tức đem Tiểu Đậu Đinh kéo đến bên cạnh mình: "Ngươi đứa nhỏ này, gấp chết mẫu thân, một mình ngươi hướng mặt ngoài chạy cái gì chạy? Ngươi nếu là bị mất mẫu thân nhưng làm sao bây giờ a?"

Nói xong, nàng nhìn về phía Y Thất Nguyệt, bởi vì cũng là nhìn đến Tiểu Đậu Đinh một mực theo Y Thất Nguyệt, cũng hơi hơi thiếu một thân: "Đa tạ cô nương đem Tiểu Đậu Đinh mang theo trở về."

"Không khách khí không khách khí." Y Thất Nguyệt khoát tay áo.

Mà Tiểu Đậu Đinh một bộ đã làm sai chuyện lại rất ủy khuất bộ dáng, cúi đầu nhỏ giọng lầm bầm: "Tiểu Đậu Đinh muốn đi tìm phụ thân."

"Ngươi đứa nhỏ này. . ."

Thôi thị đem hắn ôm vào trong ngực, hốc mắt nhịn không được đỏ lên.

Diệp Thiên Dật thì là đang quan sát Thôi thị.

Xác thực như Lục Bách nói, Thôi thị tính cách yếu đuối, mà lại tình này cảm giác thổ lộ cũng có chút chân thực.

Cái kia nếu như đây hết thảy đều là giả vờ, chỉ có thể nói thần thủ sứ cùng nha môn không tra được đúng là bình thường.

Thôi thị trấn an một chút Tiểu Đậu Đinh, cũng là xoa xoa khóe mắt nước mắt.

Sau đó Thôi thị hơi hơi thi lễ một cái: "Mấy vị, bên ngoài thiên phơi, còn mời dời bước nhà chính."

Diệp Thiên Dật hai tay ôm quyền: "Như thế, phiền toái."

Mời

Mấy người cùng nhau tiến đến nhà chính.

"Ca ca."

Tiểu Đậu Đinh chạy tới Triệu Bạch bên cạnh thân.

Triệu Bạch cười cười, vuốt vuốt đầu của hắn: "Về sau cũng không cho phép một người chạy loạn, nếu là muốn đi ra ngoài, vi huynh mang ngươi cùng một chỗ là đủ."

"Biết ca ca."

Tiểu Đậu Đinh dùng lực nhẹ gật đầu.

"Xem ra, hai anh em họ quan hệ cũng không tệ a."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Cùng cha khác mẹ quan hệ tốt như vậy, chỉ có thể nói điểm này hẳn là không có vấn đề.

Những người khác có thể diễn, nhưng là tuổi còn quá nhỏ Tiểu Đậu Đinh đối với người nhà phản ứng tuyệt đối chân thực, huynh đệ bọn họ hai người quan hệ tất nhiên là không tệ.

Vụ án này, chẳng lẽ lại Vưu viên ngoại mất tích cùng người nhà của hắn thật không quan hệ sao?

"Là không tệ a, Tiểu Đậu Đinh nói hắn thích nhất ca ca." Y Thất Nguyệt đi tại Diệp Thiên Dật bên cạnh thân nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Thương Sinh Chi Đồng!"

Diệp Thiên Dật đối với phía trước Triệu Bạch thả ra một chút Thương Sinh Chi Đồng.

Cái này Thương Sinh Chi Đồng ngoại trừ có thể dò xét linh lực bên ngoài, đối với người phóng thích, không chỉ có có thể nhìn đến người khác thuộc tính, thậm chí đối với hắn hảo cảm cũng là có thể nhìn trộm đi ra.

Chỉ bất quá, trước kia Diệp Thiên Dật căn bản không quan tâm những thứ này.

Nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật phóng thích Thương Sinh Chi Đồng, chỉ là muốn nhìn xem, cái này Triệu Bạch cùng Thôi thị hai người, bọn họ đến cùng phải hay không người bình thường.

【  tính danh: Triệu Bạch, tu vi: Không, thuộc tính: Không, hảo cảm: - 20(cừu thị) 】

Diệp Thiên Dật nhíu mày.

Hả

Tại sao có thể như vậy?

Như thế đưa tới Diệp Thiên Dật chú ý.

Cái này Triệu Bạch tại sao lại hảo cảm đối với mình như thế thấp?

Bọn họ lần thứ nhất gặp nhau, trước đó không có bất kỳ cái gì tiếp xúc, hảo cảm là 0 mới là, mà lại hắn là tới tra án, hảo cảm trên lý luận có mấy điểm mới là bình thường a?

Tùy theo, Diệp Thiên Dật đối với Thôi thị lại thả ra Thương Sinh Chi Đồng.

【  tính danh: Thôi Hồng, tu vi: Không, thuộc tính: Không, hảo cảm: - 10(chán ghét) 】

Kỳ quái.

Cái này Thôi thị đối với hắn cũng là số âm độ thiện cảm a.

Cái này không hợp lý!

Chính mình là tới giúp bọn hắn tra án, tìm kiếm Vưu viên ngoại, thế mà bọn họ lại đối với mình là số âm hảo cảm, đó chỉ có thể nói một chút, bọn họ đối với tới tra án người là có địch ý.

Cái kia vì sao như thế đâu?

Chỉ có thể có một lời giải thích, bọn họ không hy vọng có người tới tra án, bởi vì bọn hắn chính là Vưu viên ngoại mất tích hung thủ..