Chương 2885: Giấu ở nơi nào?

Chương 2885: Giấu ở nơi nào?

Diệp Thiên Dật đương nhiên là cảm thấy cái này không bình thường.

Không ai sẽ cảm thấy đây là bình thường a?

Kỳ thật bản thân, Diệp Thiên Dật cũng so sánh hoài nghi là người quen gây án.

Nhưng là hắn xác thực cũng không có cái gì đầu mối.

Có thể trùng hợp chính là, Diệp Thiên Dật là cái treo vách tường.

Càng trùng hợp chính là, Diệp Thiên Dật có thể nhìn đến bọn hắn hảo cảm độ, mà hoàn toàn bọn họ đối tại hảo cảm của mình lại là số âm!

Đây chính là không hợp lý.

Thân nhân của bọn hắn mất tích, chính mình tới giúp bọn hắn đến phá án, tìm đến Vưu viên ngoại manh mối, bọn họ đối mình quả thật số âm hảo cảm?

Khẳng định có kỳ quặc.

Sau đó Diệp Thiên Dật mỉm cười đi tới Triệu Bạch bên người, nói: "Nhìn ra được Triệu công tử cùng Tiểu Đậu Đinh quan hệ đặc biệt tốt a."

Triệu Bạch dừng một chút, cũng là lộ ra một vệt mỉm cười: "Đúng vậy a, tuy nhiên ta cùng Tiểu Đậu Đinh cùng cha khác mẹ, nhưng ta cũng là nhìn lấy hắn dài đến bây giờ, Tiểu Đậu Đinh đối với ta cũng một mực là đặc biệt ỷ lại." Nói xong, hắn mỉm cười sờ lên Tiểu Đậu Đinh tóc: "Có phải hay không a?"

"Ừm ân." Tiểu Đậu Đinh liên tục gật đầu.

"Rất tốt." Diệp Thiên Dật cũng là nhẹ gật đầu.

Bọn họ cùng đi đến cái kia Quan Âm Miếu trước.

"Nghe nói cái này Quan Âm Miếu là Triệu công tử giúp đỡ tu kiến?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Triệu Bạch đứng ở đằng kia nhìn lấy Quan Âm Miếu nhẹ gật đầu; "Đúng, trong nhà tu kiến một cái Quan Âm Miếu, phù hộ người nhà bình an, dù sao chính ta cũng chỉ là một cái không cách nào tu luyện người bình thường, có thể làm cũng vẻn vẹn chỉ có những thứ này, mà lại phụ thân ta bản thân cũng là so sánh mê tín những thứ này."

"Triệu công tử có lòng." Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

Triệu Bạch đối với Diệp Thiên Dật lễ phép tính cười, cũng không nói gì.

Cái này Triệu Bạch văn văn nhược nhược, trên mặt của hắn chưa có biểu lộ, dường như sự tình gì tại trên mặt hắn biểu hiện ra đều là rất bình thản, muốn nói chỗ đặc biệt lại cũng không có.

Lục Bách dừng bước, nói: "Triệu công tử đúng là hiếu thuận, không chỉ có xây dựng cái này Quan Âm Miếu, càng là cùng những cái kia thợ thủ công học tập kiến tạo tay nghề, Quan Âm Miếu tu kiến, Triệu công tử cũng là tự thân đi làm a, tại năm đó thời đại này có thể có Triệu công tử bực này tác phong, cũng là rất ít gặp a."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại, cũng là khâm phục nói: "Ồ? Cái kia Triệu công tử đúng là vô cùng chi hiếu thuận a, bội phục."

Tuy nhiên không phát hiện được cái gì, nhưng là đi cũng là luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp.

Cũng có lẽ chỉ là ảo giác đi.

Triệu Bạch hơi hơi thi lễ một cái: "Ta chẳng qua là cảm thấy việc này tự thân đi làm, cần phải càng có thể cho thấy thành ý của mình, tâm thành thì linh nghiệm nha."

"Nói đúng lắm." Diệp Thiên Dật mỉm cười gật gật đầu.

Sau đó, Diệp Thiên Dật lời nói xoay chuyển: "Đã đều đến nơi này, chúng ta cũng muốn đi vào tế bái một chút  có thể sao?"

Hiện tại, bởi vì có Thương Sinh Chi Đồng tồn tại, Diệp Thiên Dật trên cơ bản đã kết luận việc này cùng Triệu Bạch cùng Thôi thị không thể tách rời liên quan.

Cái này Quan Âm Miếu, nói thật, cũng sẽ không khiến cho quá nhiều người hoài nghi, nhưng không thể không nói, trong nhà mình tu kiến Quan Âm Miếu  bất kỳ người nào gặp được khẳng định đều là kinh ngạc.

Đã như vậy, khả năng này cũng là không thích hợp.

Dù sao đã hiện tại Diệp Thiên Dật chủ yếu cũng là hoài nghi cái này Triệu Bạch cùng Thôi thị hai người, như vậy, bất kỳ cảm giác gì không thích hợp địa phương, Diệp Thiên Dật khẳng định đều phải cẩn thận tra một chút, bao quát cái này Quan Âm Miếu.

"Tự nhiên."

Triệu Bạch nhẹ gật đầu.

Mà cái kia Thôi thị nhìn đến Triệu Bạch gật đầu, sắc mặt của nàng phát sinh một chút biến hóa vi diệu, chỉ là không người nhìn đến thôi.

Sau đó, mấy người cùng đi tiến vào Quan Âm Miếu bên trong.

Quan Âm Miếu không lớn, bên trong bày biện cùng mọi người trong nhận thức biết cũng không có chỗ đặc biết gì.

Một cái ước chừng hai người cao Quan Âm tượng đồng đứng lặng trên đài, cũng là vô cùng chú mục.

Diệp Thiên Dật đốt lên ba cái hương đi đến Quan Âm tượng đồng trước, cũng là thi lễ một cái đem hương hỏa cắm ở nơi đó.

Mọi người cũng ào ào đều là bái một chút.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn lấy Triệu Bạch cùng Thôi thị, nói: "Cái này Quan Âm Miếu cũng không phải cái tiểu công trình a, Vưu viên ngoại có thể có Triệu công tử bực này hiếu thuận nhi tử, cũng là hắn may mắn."

"Diệp đại nhân nói quá lời, mời."

Sau đó bọn họ đi đầu đi ra ngoài.

Diệp Thiên Dật thấy được Y Thất Nguyệt đứng tại tượng Quan Âm trước, cũng là quay đầu hô một tiếng: "Uy, tiên nữ các hạ, đi."

"Tới rồi tới rồi."

Y Thất Nguyệt đuổi đi theo.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

"A ha ha ha, không có việc gì không có việc gì, bản tiên nữ thì là vừa vặn nhiều suy nghĩ một chút."

"Suy nghĩ cái gì?" Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

Y Thất Nguyệt một bộ lạnh nhạt biểu lộ: "Bản cô nương liền muốn a, Vưu viên ngoại mất tích, cái này Quan Âm Miếu vừa tốt lại là mấy ngày nay khởi công xây dựng hoàn tất, lớn như vậy Quan Âm tượng đồng, Vưu viên ngoại có thể hay không bị người giết về sau giấu ở tượng Quan Âm nội bộ đâu? Bất quá nghĩ lại suy nghĩ một chút lại cảm thấy buồn cười, ha ha ha."

Mà nghe đến nơi này, Diệp Thiên Dật đồng tử thì hơi hơi co rụt lại.

Hắn quay đầu nhìn lấy cái kia tượng Quan Âm. . .

Ngọa tào?

Người tuyệt đối sẽ không hư không tiêu thất, mà Triệu Bạch cùng Thôi thị đối với hắn độ thiện cảm còn nói rõ bọn họ khả năng thì là hung thủ.

Đã bên ngoài không có phát hiện Vưu viên ngoại thi thể, cái kia hơn dẫn Vưu viên ngoại thi thể là tại càng phủ.

Có thể, lớn như vậy càng phủ cũng đều điều tra, cũng chưa phát hiện.

Nhưng

Cái này Quan Âm tượng đồng. . .

Lại thêm Triệu Bạch là sẽ tượng nghệ, hắn chuyên môn học được tượng nghệ, hắn là tồn tại năng lực này.

Chẳng lẽ, thật là thế này phải không?

Diệp Thiên Dật đi theo, sau đó cảm thán nói:

"Không thể không nói, vừa rồi cái kia Quan Âm tượng đồng xác thực rất tinh mỹ, đây là nơi nào tượng công tạo ra? Ta ngược lại thật ra thật muốn mời đi theo đến lúc đó cho ta nhà bên trong chế tạo ít đồ."

Triệu Bạch nhìn lấy Diệp Thiên Dật hơi hơi nói ra: "Đến lúc đó ta đem bọn hắn mời đi theo."

"Vậy liền làm phiền Triệu công tử."

"Khách khí."

Diệp Thiên Dật lại hỏi: "Cái này tượng đồng nghe nói Triệu công tử cũng tham dự chế tác?"

"Đúng thế." Triệu Bạch gật gật đầu.

Triệu Bạch: "Ta theo tượng công chỗ đó học được tay nghề, bọn họ làm ra đại bộ phận, sau cùng phần kết công tác là ta hoàn thành, kỳ thật cũng không nhiều, thì một chút xíu thôi."

"Thì ra là thế, Triệu công tử thật sự là thợ khéo."

Nói xong, Diệp Thiên Dật đi tới Lục Bách bên người, cùng hắn nhỏ giọng nói chuyện với nhau: "Lục huynh, có hai chuyện ta cần muốn cùng ngươi chứng thực."

"Diệp huynh đệ thỉnh giảng."

"Đệ nhất, cái này tượng Quan Âm hoàn thành thời gian là ngày gì?"

Lục Bách hít một hơi suy tư một chút; "Theo ta được biết hẳn là bảy ngày trước."

"Như vậy phải không. . . Chuyện thứ hai, vừa rồi ta biết tượng đồng sau cùng phần kết công tác là Triệu công tử gây nên, việc này có người tận mắt nhìn thấy sao?"

Lục Bách lắc đầu: "Tất nhiên là không có, chuyện này mọi người đều biết, tượng đồng còn thừa lại một chút công trình, Triệu công tử một mình hoàn thành, lúc đó vẫn là đưa tới không ít tượng công nhóm tán thưởng đây."

"Đã hiểu." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Diệp huynh đệ, ngươi là có phát hiện gì sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu "Ừ" một tiếng: "Lục huynh, để mọi người trở về Quan Âm Miếu đi.".