Chương 2886: Giải hoặc

Chương 2886: Giải hoặc

Diệp Thiên Dật mà nói để Lục Bách không nghĩ ra.

Trở về Quan Âm Miếu?

Cái này Quan Âm Miếu quả thật không tệ, nhưng làm gì trở về a?

Bất quá, Lục Bách cũng không ngốc, hắn tựa hồ biết Diệp Thiên Dật là muốn phá án.

Nhưng hắn lại không để ý tới giải, thì hỏi mấy vấn đề, gặp được Triệu Bạch cùng Thôi thị, là hắn có thể phá án?

Thật hay không a?

"Các vị các vị."

Lục Bách cười ha hả hô một tiếng.

Mọi người dừng bước.

"Là như vậy, ta đây còn muốn lại đi cái kia Quan Âm Miếu nhìn một chút, các vị cùng nhau tới đây đi."

Nghe nói như thế, Thôi thị đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Nàng theo bản năng nhìn thoáng qua chính mình con trai trưởng Triệu Bạch.

Mà Triệu Bạch đứng ở đằng kia, đầu hơi hơi thấp, tựa hồ đang suy nghĩ gì.

"Lục đại nhân, ngài đi Quan Âm Miếu còn có chuyện gì sao?"

Thôi thị vội vàng dò hỏi, sắc mặt mang theo bối rối, chỉ bất quá không nhìn kỹ mà nói nhìn không ra.

Lục Bách cười cười, nói ra: "Tự nhiên là vì phá án." Nói xong hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật: "Đúng không, Diệp huynh đệ?"

"Ừm, Thôi phu nhân cùng Triệu công tử theo tới đi, tiên nữ đại nhân, ngươi trước mang theo Tiểu Đậu Đinh đi một bên chơi."

Y Thất Nguyệt chớp chớp mắt to, sau đó đi hướng Tiểu Đậu Đinh, khom người ôn nhu nói: "Tiểu Đậu Đinh, ngươi mang tỷ tỷ qua bên kia hoa viên chơi không vậy? Xem ra rất xinh đẹp a."

"Ừm ân, tỷ tỷ đi theo ta."

Tuổi nhỏ Tiểu Đậu Đinh không phát hiện được cái gì, lôi kéo Y Thất Nguyệt hướng cách đó không xa hoa viên chạy tới.

"Thôi phu nhân, Triệu công tử, mời đi."

Diệp Thiên Dật sau đó hướng Quan Âm Miếu đi đến.

Những người khác cũng là cùng một chỗ đi theo.

Triệu Bạch nói khẽ: "Mẫu thân, chúng ta đi thôi."

Thôi thị kéo một chút Triệu Bạch tay, Triệu Bạch quay đầu nghi ngờ nhìn về phía nàng, Thôi thị vẫn là không nói chuyện, hai người cùng một chỗ đi theo.

Lúc này, Quan Âm Miếu trước vừa vặn có mấy người đi ngang qua chỗ đó.

"Sư huynh, sao ngươi lại tới đây?"

Lục Bách lập tức bước nhanh tới.

Diệp Thiên Dật cũng là nhìn sang.

Hết thảy ba người, đều là nam.

Cầm đầu nam tử nhẹ gật đầu, sau đó nói:

"Ta là phát hiện một số dấu vết để lại, đặc biệt trước đến điều tra một phen, ngươi cũng là đến tra án?"

Lục Bách gật gật đầu; "Đúng vậy a."

Sau đó Lục Bách đối Diệp Thiên Dật nói: "Diệp huynh đệ, vị này là sư huynh của ta, cũng là ta đệ tử của sư phó, vụ án này là giao cho ta, sư huynh đâu? Cũng là đoạn thời gian trước một mực tại giúp ta tra án."

Nói xong Lục Bách lại là nhìn về phía Bạch Kiến Châu, nói: "Đa tạ sư huynh như thế đem sư đệ vụ án để ở trong lòng, vị này là Diệp Thiên Dật Diệp huynh đệ, sư phụ đối với hắn cũng là đại thêm tán thưởng, cho nên ta cũng là mời hắn tới cùng một chỗ giúp đỡ tra án."

"Ồ?" Bạch Kiến Châu lông mày nhíu lại nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Sau đó Bạch Kiến Châu nói: "Tựa hồ nghe nói qua, Diệp huynh đệ hẳn là một vị tứ cấp thần thủ sứ a?"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Lợi hại lợi hại!"

Bạch Kiến Châu lại là ôm một quyền: "Bạch Kiến Châu, tứ cấp thần thủ sứ!"

"Hạnh ngộ." Diệp Thiên Dật cũng là ôm một quyền.

"Vị này đâu? Là Chu sư đệ Chu Trường Dân, hắn cùng ta đều là đệ tử của sư phó, cũng là thần thủ sứ." Bạch Kiến Châu sau đó cũng là giới thiệu một chút người bên cạnh.

"Hạnh ngộ!"

Chu Trường Dân khẽ gật đầu: "Hạnh ngộ."

Triệu Bạch, Thôi thị mấy người cũng là đi tới thi lễ một cái.

Ừm

Chu Trường Dân chắp tay nhìn thoáng qua bốn phía, tùy theo ánh mắt lại rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân: "Sư phụ nói ngươi là cao nhân, cái kia án này ngươi nhưng có phát hiện?"

Ngữ khí của hắn giống như bất thiện, xem ra tựa như là cũng không phục Diệp Thiên Dật dáng vẻ.

Dù sao sư phó của hắn cái kia là cao thủ chân chính, trong mắt hắn vô cùng chi sùng kính, mà sư phụ của mình nói cái này Diệp Thiên Dật có thể giúp đỡ phá án, hắn đã cảm thấy không phục.

Cái này Diệp Thiên Dật tuổi còn trẻ, hắn có thể có cái gì tài năng giúp đỡ phá án đâu?

Sư phụ vẫn còn có chút quá coi trọng hắn.

Dù sao, án này hắn bao quát sư huynh Bạch Kiến Châu còn có Lục Bách ba người đều là hơi chú ý, bọn họ cũng là phá rất nhiều vụ án, nhưng là cái này xem ra thật đơn giản mất tích án lại nhiều ngày như vậy không có bất kỳ cái gì manh mối, kỳ thật hắn cũng là cảm nhận được trong đó độ khó khăn.

Cho nên, một cái cùng chính mình cùng thế hệ người, hắn như thế nào đi nữa cũng không thể lợi hại như vậy a? ?

"Ngược lại là có."

Diệp Thiên Dật nói.

Ồ

Chu Trường Dân lông mày nhíu lại.

Bạch Kiến Châu cũng là lông mày nhíu lại: "Diệp huynh đệ cứ nói đừng ngại."

"Không phải phát hiện." Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Chu Trường Dân cũng là cười cười, nói: "Đó là cái gì?"

"Nói đúng ra. . . Ân. . ."

Diệp Thiên Dật vuốt càm, sau đó nói: "Khả năng đã phá."

"Cái gì?"

Chu Trường Dân sững sờ.

Chung quanh mấy người đều là sửng sốt một chút.

"Ngươi nói là, án này ngươi đã phá?" Bạch Kiến Châu kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cần phải đi."

"Ngươi đã đến bao lâu? Án này tra xét bao lâu?"

Chu Trường Dân vội vã hỏi.

"Đại khái. . . Một nén nhang?" Diệp Thiên Dật không xác định nhìn thoáng qua một mặt mộng bức Lục Bách.

"Ừm. . . Theo tiến đến đến bây giờ, không sai biệt lắm thời gian một nén nhang đi." Lục Bách nói ra, tùy theo hắn tiến đến Diệp Thiên Dật bên người, nhỏ giọng hỏi: "Diệp huynh đệ, án này ngươi thật phá?"

"Nếu như trước đó lấy được chỗ có tin tức đều không sai, cái kia hẳn là không sai biệt lắm."

Chu Trường Dân không tin hỏi: "Cái kia Vưu viên ngoại đâu? Hắn ở đâu?"

Diệp Thiên Dật thì là quay đầu nhìn về phía Thôi thị, hỏi: "Thôi phu nhân, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết đáp án của vấn đề này a?"

Mọi người há to miệng, hiển nhiên là có chút giật mình.

Mà cái kia Thôi thị nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật ánh mắt, thì là tranh thủ thời gian co quắp bất an cúi đầu.

Thôi thị ấp úng nói ra: "Dân. . . Dân Phụ làm sao có thể biết. . . Không biết Diệp đại nhân là có ý gì."

Bạch Kiến Châu nhiều hứng thú nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó hỏi thăm; "Cho nên ý của ngươi là, Vưu viên ngoại mất tích là Thôi phu nhân tạo thành thật sao? Thôi phu nhân thì là án này hung thủ?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Tám chín phần mười."

Án này, hắn không có bất kỳ cái gì chứng cứ.

Nhưng, hắn có bất luận kẻ nào không có manh mối.

Người nhà mình mất tích, mà đối với tới phá án người thì là mang theo địch ý, cái này địch ý là không hiện vu biểu, bọn họ thâm tàng tại tâm, mặt ngoài ngược lại vô cùng cảm giác tạ ngươi qua đây phá án.

Cái này liền đã chứng thực án này hai người bọn họ có cực lớn hiềm nghi.

Lại thêm còn lại mấy điểm, Diệp Thiên Dật trên cơ bản có thể suy đoán như thế.

"Ha ha ha ha."

Chu Trường Dân thì là nhịn không được cười to một tiếng, sau đó hắn đi tới Diệp Thiên Dật bên người, vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, nói: "Diệp huynh, ngươi đây không phải phá án a, ngươi đây chỉ là phỏng đoán a, liên quan tới Thôi phu nhân, chúng ta tự nhiên cũng điều tra, cùng ngươi ý nghĩ nhất trí, chúng ta đã từng hoài nghi tới Thôi phu nhân, thế nhưng là hoài nghi Thôi phu nhân, điều này thực là có chút buồn cười a."

"Vì sao đâu?"

Chu Trường Dân vươn ngón trỏ tay phải: "Đệ nhất, Thôi phu nhân không có động cơ gây án, "

"Thứ hai, Thôi phu nhân không có gây án năng lực."

"Cái này thứ ba, Thôi phu nhân lại có gì năng lực ẩn tàng Vưu viên ngoại đâu? Lớn như vậy Vưu phủ chúng ta đã lật đáy hướng lên trời, nếu như Thôi phu nhân gây án, Vưu viên ngoại hiện tại hẳn là còn ở Vưu phủ a? Cái kia vì sao không ở đây?"

Lục Bách cũng là liên tục gật đầu: "Đúng vậy a đúng vậy a, Diệp huynh, án này ngươi hiểu rõ sự tình có lẽ không có chúng ta nhiều như vậy mới sẽ như thế võ đoán có kết luận, ngươi cần lại nhiều hiểu rõ hơn một số."

Mà Chu Trường Dân tiếp tục nói: "Diệp huynh a, phá án ý tứ là chứng cứ, ngươi chứng cớ này đều còn không có, chỉ là hoài nghi đến Thôi phu nhân trên thân, lại làm sao có thể nói án này trên cơ bản cáo phá đây?"

Nói xong hắn cười một tiếng, rất hiển nhiên, trong mắt của hắn Diệp Thiên Dật tựa hồ có chút giống như thằng hề, cùng sư phụ hắn nói tới Diệp Thiên Dật, một trời một vực.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng: "Chu đại nhân ngươi đừng vội, ngươi đề ra vấn đề, ta tới cấp cho ngươi từng cái giải hoặc.".