Chương 2887: Chân tướng

Chương 2887: Chân tướng

Diệp Thiên Dật vừa đi về phía Thôi thị, vừa nói: "Cái này đệ nhất, Thôi phu nhân động cơ gây án, ta cũng là trong lúc vô tình nghe Tiểu Đậu Đinh nhắc qua, lúc này mới ý thức được cái gì."

Ồ

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn lấy Thôi phu nhân, nói: "Thôi phu nhân  có thể hay không đem ngài quần áo tay áo đi lên lột một chút đâu?"

Thôi phu nhân cúi đầu, mười phần xoắn xuýt, nhưng nàng vẫn là chậm rãi giơ cánh tay lên, đem tay áo lột lên, lộ ra cánh tay của nàng.

Cánh tay của nàng, vết thương chồng chất, không thiếu có quất thương tổn, khối lớn máu ứ đọng, thậm chí còn có bị phỏng, ngay ngắn cánh tay cùng trên mặt nàng mỹ hảo một trời một vực.

"Cái này? ?"

Mọi người trừng to mắt, có chút không dám tin nhìn lấy Thôi phu cánh tay của người.

Sau đó Diệp Thiên Dật vừa nhìn về phía Triệu Bạch, nói: "Triệu công tử  có thể hay không cũng mời ngươi đem tay áo lột lên đâu?"

Triệu Bạch rất lạnh nhạt đem tay áo lột lên, cánh tay của hắn thương thế cùng Thôi phu nhân khác biệt không lớn.

Diệp Thiên Dật quay người nhìn lấy Chu Trường Dân cùng Bạch Kiến Châu, thản nhiên nói: "Tiểu Đậu Đinh nói, Vưu viên ngoại sẽ thường xuyên đánh Triệu công tử cùng Thôi phu nhân, các vị lại nhìn thương thế của bọn hắn, vẻn vẹn cánh tay thương thế liền đã như thế, địa phương khác ta muốn tạm thời cũng không cần đi xem."

"Bạch đại nhân, Chu đại nhân, đây cũng là động cơ gây án."

Chu Trường Dân chau mày.

"Cái này cái này cái này. . ."

Lục Bách liền liền đi tới trước mặt của bọn hắn: "Ta cũng là không ngờ tới bên ngoài danh tiếng luôn luôn rất tốt Vưu viên ngoại vậy mà với người nhà như thế chi bạo lệ, cho nên, Thôi phu nhân động cơ giết người chính là nhẫn nhịn không được Vưu viên ngoại bạo lực gia đình đúng không?"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Thôi phu nhân, hỏi: "Cần phải có chút năm ngày a?"

Thôi thị cúi đầu, thân thể tựa hồ là nghĩ đến chính mình tao ngộ, hơi có chút run rẩy, hốc mắt cũng là dần dần đỏ lên: "Là. . . Từ khi phu quân gia nghiệp lớn về sau, tính tình của hắn thì biến đến phá lệ bạo lệ, thường xuyên tính sẽ đánh mắng ta cùng Bạch nhi."

Triệu Bạch nhìn lấy Diệp Thiên Dật, ngữ khí bình thản nói ra: "Tuy nhiên như thế, nhưng là hắn dù sao cũng là phụ thân của ta, là mẫu thân tướng công, như thế nào đi nữa, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không đối phụ thân lên ác ý, Diệp đại nhân, điều này nói rõ không là cái gì a?"

"Tự nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ có thể nói rõ các ngươi là có động cơ gây án, Chu đại nhân, cái này động cơ đủ chứ?"

Chu Trường Dân gật gật đầu: "Đầy đủ là đủ."

"Vậy thì tốt, Chu đại nhân vấn đề thứ hai, Thôi phu nhân gây án năng lực, là, Thôi phu nhân đúng là một giới nữ lưu, ta cũng biết các ngươi đã từng điều tra Vưu phủ tất cả mọi người tại tiệm thuốc mua sắm ghi chép, nhưng thường ngày đều là cùng gối chung ngủ, thử hỏi tại như tình huống như vậy dưới, không nhất định cần một số dược vật mới có thể làm đến a? Ta nghĩ, Chu đại nhân, Bạch đại nhân các ngươi trong đầu đã có thể hiện ra rất nhiều loại khả năng."

Chu Trường Dân tùy theo hỏi: "Cái kia Vưu viên ngoại đến tột cùng ở chỗ nào?"

"Người sẽ không hư không tiêu thất, ta mặc dù không có chứng cứ, nhưng là ta có thể hợp lý hoài nghi đến Thôi phu nhân cùng Triệu công tử trên thân." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Người sẽ không hư không tiêu thất, vậy bây giờ đúng là không thấy, Diệp huynh, ngươi không thể đi hỏi Thôi phu nhân, ngươi cần chính mình tìm ra mới được." Chu Trường Dân nói.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Có một chuyện cùng bản án quan hệ không ít nhưng lại không hợp nhau."

Bạch Kiến Châu thản nhiên nói: "Quan Âm Miếu."

"Bạch đại nhân nói đúng lắm."

"Quan Âm Miếu?" Chu Trường Dân nhíu nhíu mày: "Xác thực, trong nhà kiến tạo một cái Quan Âm Miếu là có chút không hợp nhau."

Sau đó hắn lời nói xoay chuyển: "Có thể, cùng án này có quan hệ gì đâu?"

Bạch Kiến Châu nói: "Quan trọng không phải điểm này, mà chính là Vưu viên ngoại như thế đối đãi Triệu công tử cùng Thôi phu nhân, như vậy vì sao bọn họ sẽ trong nhà kiến tạo Quan Âm Miếu phù hộ bình an đâu? Chu đại nhân, nếu như ngươi là bọn họ, ngươi coi như không thực sự làm cái gì, nhưng ngươi hẳn là sẽ oán hận phụ thân của mình a? Nhất là còn không phải cha ruột."

"Đúng." Chu Trường Dân tán đồng nhẹ gật đầu.

Bạch Kiến Châu đại mi cau lại, ôm lấy ngực của mình nhìn lấy Quan Âm Miếu: "Có thể cái này Quan Âm Miếu lại có cái gì thuyết pháp đâu?"

Nói xong nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Giấu người a."

Nghe nói như thế, cúi đầu Thôi thị đồng tử co rụt lại.

"Ừm? Quan Âm Miếu chúng ta cũng điều tra, có thể giấu đang ở đâu?"

Bạch Kiến Châu lại là tò mò hỏi.

Nói xong, nàng đi vào.

Mấy người cũng là cùng nhau đi vào theo.

"Không có a."

Bạch Kiến Châu nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật thì là chậm rãi nhấc tay chỉ cái kia bắt mắt nhất Quan Âm tượng đồng.

"Ở nơi đó."

Hoa

Trong nháy mắt đó, mấy cái nguyên bản còn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc người, bọn họ đồng thời ý thức được cái gì.

"Ngươi nói là, người bị giấu ở Quan Âm tượng đồng bên trong?"

Chu Trường Dân giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Làm hắn hỏi ra cái vấn đề này thời điểm, nội tâm của hắn đã xu hướng tại tán đồng chuyện này.

Quan Âm tượng đồng, nội bộ hoàn toàn có thể giấu Vưu viên ngoại thi thể.

Lục Bách thì là lập tức chỉ huy mấy cái kia nha dịch: "Nhanh! Các ngươi vội vàng đem tượng đồng chuyển xuống tới."

Diệp Thiên Dật thì là nhìn về phía Triệu Bạch cùng Thôi thị, hỏi: "Hai vị, đúng không?"

Triệu Bạch vẫn như cũ là phong khinh vân đạm đứng ở đằng kia, thậm chí trên mặt của hắn có rất khó phát giác một vệt ý cười.

Mà Thôi thị, cả người trực tiếp triệt để hoảng loạn.

Phù phù _ _ _

Thôi thị trước mặt của mọi người trực tiếp quỳ xuống, nước mắt không ngừng rơi xuống, không ngừng mà đập lấy đầu.

"Mấy cái vị đại nhân, thứ tội a, là dân phụ giết người, là dân phụ sai, dân phụ nhận lầm, cùng ta nhi Triệu Bạch không có có bất kỳ quan hệ gì, là ta, là ta giết tướng công, là ta."

Triệu Bạch bình thản trên mặt, mi đầu nhưng bởi vì Thôi thị mà nói nhịn không được nhíu lại.

Lục Bách mặt lộ vẻ phẫn nộ chỉ Thôi thị: "Tốt ngươi cái thủ đoạn độc ác người đàn bà chua ngoa, bản đại nhân cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Vưu viên ngoại mất tích mấy ngày ngươi đều không báo quan, cuối cùng lại còn là Tiểu Đậu Đinh báo quan viên, ban đầu người tới chính là ngươi giết."

"Nói! Ngươi là làm sao giết người?"

Thôi thị quỷ ở nơi đó lau nước mắt, nơm nớp lo sợ nói: "Cái kia. . . Hôm đó buổi tối, tướng công tâm tình không tốt, liền động thủ đánh ta, ta cùng tướng công đại ầm ĩ một trận, việc này cũng cùng các vị đại nhân nói qua, chỉ là. . . Chỉ là ta phản kháng sau khi đem hắn đẩy ra, ta cũng không ngờ tới, tướng công đầu đâm vào góc bàn phía trên, bất tỉnh nhân sự, máu tươi chảy ròng, hắn. . . Hắn chết. . ."

Lục Bách: "Cho nên ngươi cái khó ló cái khôn, liền đem Vưu viên ngoại thi thể giấu ở cái này tượng đồng bên trong, đúng không?"

"Là. . . là. . .! Việc này cùng ta nhi Triệu Bạch không có chút nào liên quan, là ta giết tướng công. . . Đại nhân, ngài định ta tội đi."

Bạch Kiến Châu nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Cái kia Chu Trường Dân cả người đều có chút sững sờ.

Còn có thể như thế phá án đâu?

Chứng cứ đều không có, nhưng là cứ như vậy đem vụ án suy luận đi ra, đem thi thể vị trí tìm được?

"Người tới!"

Lục Bách quát to một tiếng: "Cho ta đem Thôi thị đưa vào nha môn."

"Chậm đã."

Ngay tại lúc này, Triệu Bạch hét lên một tiếng, sau đó hắn đi tới Thôi thị bên người quỳ gối Lục Bách trước mặt: "Người, là ta giết."

"Cái gì?".