Chương 2888: Giải quyết

Chương 2888: Giải quyết

Trong lúc nhất thời, chung quanh mấy người lại là lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Đến cùng là ai giết?

Thôi thị sau khi nghe xong lập tức hốt hoảng lên: "Bạch nhi, Bạch nhi ngươi đừng muốn nói bậy! Người là ta giết! Ngươi đừng muốn nói bậy! !"

"Mẫu thân..."

Triệu Bạch nhìn về phía Thôi thị, đối với nàng lộ ra một vệt nụ cười, sau đó hắn vừa nhìn về phía Lục Bách bọn người.

"Người là ta giết, cùng mẫu thân không quan hệ."

"Ngươi lại nói nghe một chút."

Triệu Bạch cúi đầu: "Kỳ thật... Giết hắn là ta mưu đồ đã lâu."

Ừm

"Mấy năm trước, mẫu thân của ta tái giá tại hắn, ngay từ đầu cuộc sống của chúng ta còn tính là yên ổn, nhưng theo nhà hắn nghiệp lớn lên, liền bắt đầu chê mẫu thân cùng ta, hắn ghét bỏ mẫu thân đã từng chỉ là một tên quả phụ, thậm chí còn mang theo ta như thế một cái con hoang gả cho hắn, theo cái kia bắt đầu, mặc kệ ta cùng mẫu thân làm cái gì, hắn đều sẽ cảm giác đến không vừa mắt, đối với chúng ta đánh chửi."

Đột nhiên, Triệu Bạch thần sắc kích động, sắc mặt của hắn từ từ dữ tợn lên, hốc mắt phát hồng: "Ta không chịu nổi, ta thật không chịu nổi, trong nhà này, ta cùng mẫu thân mỗi ngày đều là nơm nớp lo sợ sinh hoạt, mỗi ngày đều sẽ phải gánh chịu đến đánh chửi, các ngươi nhìn, trên người của ta, tất cả đều là thương tổn, nếu như các ngươi, ai có thể chịu được?"

Triệu Bạch lần nữa vén tay áo lên, lộ ra đại lượng vết thương, khuôn mặt dữ tợn.

Đột nhiên, hắn phá lên cười: "Ha ha ha, ta là lại cũng chịu không được, sau đó... Sau đó ta liền định trong nhà kiến tạo một cái Quan Âm Miếu, đến lúc đó ta đem hắn giết, ta đem thi thể của hắn giấu ở Quan Âm tượng đồng bên trong, ta muốn để hắn vĩnh viễn lưu tại Vưu phủ, mỗi ngày nhìn ta cùng mẫu thân sinh hoạt vui vui sướng sướng, để hắn nhìn xem, không có hắn cuộc sống của chúng ta tốt bao nhiêu."

"Tên điên! Tên điên!"

Lục Bách chỉ hắn giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Bạch nhi, không phải như vậy, Lục đại nhân, không phải như thế."

Thôi thị quỳ leo đến Lục Bách trước mặt.

Triệu Bạch nhìn lấy Thôi thị: "Mẫu thân, ngài không cần thay hài nhi gánh tội thay."

"Cái kia vì sao mẫu thân ngươi nói là nàng giết?" Bạch Kiến Châu hỏi.

Triệu Bạch thở sâu thở ra một hơi, ngữ khí cũng từ từ biến đến bình phai nhạt: "Bởi vì, đêm hôm đó xác thực như mẫu thân nói, nàng thất thủ đem phụ thân đạp đổ, mẫu thân lấy vì phụ thân chết rồi, nàng sợ hãi chạy ra ngoài, mà bên ta xảo dự định động thủ, chờ ta đi vào phòng thời điểm, phát hiện phụ thân ngã xuống vũng máu bên trong."

"Sau đó, ta đem phụ thân kéo tới trong miếu, thế nhưng là không ngờ tới, hắn không có chết... Hắn đã tỉnh lại, sau đó ta... Ta..."

Triệu Bạch cắn răng, đôi mắt đỏ bừng nâng lên hai tay: "Ta cứ như vậy lấy tay đem hắn sống sờ sờ bóp chết, ha ha ha ha."

"Bạch nhi..." Thôi thị khóc ồ lên.

Triệu Bạch ngẩng đầu nhìn Lục Bách: "Việc này mẫu thân của ta cũng không biết rõ tình hình, nhưng là nàng hẳn là có thể đoán được cái gì, bởi vì vì mẫu thân lúc trở về phát hiện phụ thân không thấy, nàng nhất định có thể đoán được là ta thay nàng thu thập thi thể, nhưng là mẫu thân, là ta giết hắn, ngài không cần tự trách."

Diệp Thiên Dật vuốt càm: "Cho nên kỳ thật mẫu thân ngươi đều có thể đoán được, thậm chí nàng đại khái cũng có thể biết phụ thân ngươi ở đâu, chỉ là nàng trước đó cũng vẫn cho là phụ thân ngươi lúc đó đã chết."

"Đúng, nhưng kỳ thật là ta giết."

Triệu Bạch gật gật đầu.

"Đã hiểu."

Bạch Kiến Châu nhẹ gật đầu: "Thôi phu nhân cho là mình giết Vưu viên ngoại, mà con của mình thay nàng dọn dẹp thi thể, kì thực là Triệu Bạch giết Vưu viên ngoại, tại Thôi phu nhân trong mắt, mặc kệ chính mình giết không giết người, Triệu Bạch thay nàng ẩn tàng thi thể  đồng dạng có tội, nàng sợ hãi liên lụy Triệu Bạch, bởi vậy đem việc này một mực giấu ở trong lòng, như vậy Thôi thị, ngươi có biết hay không Vưu viên ngoại thi thể giấu tại Quan Âm tượng đồng bên trong?"

Thôi thị lắc đầu: "Dân phụ không biết, nhưng dân phụ đại khái có thể đoán được."

"Cho nên, Diệp huynh nói thi thể tại tượng đồng bên trong, ngươi liền trực tiếp quỳ xuống đất nhận tội, ngươi muốn đem hết thảy gánh chịu xuống đến, không muốn để cho ngươi nhi tử Triệu Bạch định tội."

Vâng

Bạch Kiến Châu lại là nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía mấy tên nha dịch: "Đem tượng đồng gõ mở, đem Vưu viên ngoại thi thể mang ra."

Vâng

"Không cần."

Triệu Bạch đột nhiên hô một tiếng.

Ừm

Triệu Bạch sau đó nói: "Hắn không ở bên trong."

"Cái gì?"

Thôi thị trừng to mắt.

Cái gì? Chính mình tướng công thi thể không tại tượng đồng bên trong?

Diệp Thiên Dật cau mày.

Không ở bên trong?

Cái kia nếu như không ở bên trong, nếu như lúc đó Thôi thị không chủ động nhận tội, ngược lại không phá được án.

Bởi vì Thôi thị coi là thi thể tại tượng đồng bên trong, cho nên nàng trực tiếp nhận tội.

"Cái kia người ở đâu đây?"

Bạch Kiến Châu hỏi.

Triệu Bạch thở dài một hơi, hữu khí vô lực nói ra: "Gian phòng của ta dưới giường có một mật đạo, người ở bên trong."

Ừm

Mọi người lại là sững sờ.

"Bạch nhi, ngươi..."

Thôi thị kinh ngạc nhìn lấy Triệu Bạch.

Triệu Bạch tự giễu cười một tiếng: "Ta không giết hắn."

A

Mọi người lần nữa ngây ngẩn cả người.

Triệu Bạch, không có giết Vưu viên ngoại?

Lục Bách lập tức mệnh lệnh cái kia mấy tên nha dịch: "Nhanh! Nhanh đi đem Vưu viên ngoại mang tới!"

Vâng

Lục Bách sau đó nhìn chằm chằm Triệu Bạch: "Ngươi đang đùa bỡn chúng ta? Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Triệu Bạch lại là tự giễu cười một tiếng: "Ta chỉ là quá đề cao chính mình thôi."

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp đại nhân, ngươi rất lợi hại, nhưng nếu như ta mẫu thân biết phụ thân ta không tại tượng Quan Âm bên trong, nàng cũng sẽ không bởi vì các ngươi muốn xem xét tượng Quan Âm mà nhận tội, án này ngươi cũng không phá được."

"Vâng." Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Vận khí tốt, không đúng, hoặc là nói, hẳn là ngươi cố ý a."

Triệu Bạch lắc đầu: "Không phải cố ý, chỉ là ta không có hạ quyết tâm."

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Sự tình giống như ta nói, Quan Âm Miếu kiến tạo đúng là ta vì giết hắn mà chuẩn bị, đêm hôm đó, ta xác thực chuẩn bị đem hắn giấu ở Quan Âm tượng đồng bên trong, chỉ là hắn đột nhiên tỉnh lại, mà ngay từ đầu ta cũng bóp hắn, lại không có hạ tử thủ, chỉ là đem cột vào ta trong mật thất."

"Vì sao đâu? Ngươi đã như vậy hận hắn, vì sao không dưới cái này chết tay?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Triệu Bạch quay đầu, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài cách đó không xa trong hậu hoa viên cái thân ảnh kia.

Tiểu Đậu Đinh cùng Y Thất Nguyệt hai người chơi rất vui vẻ, chạy tới chạy lui.

Mấy người giờ khắc này cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

"Bởi vì Tiểu Đậu Đinh." Triệu Bạch nhẹ nói nói.

"Tiểu Đậu Đinh vừa ra đời liền không có mẫu thân... Ta không muốn hắn liền phụ thân cũng rời đi hắn, phụ thân vốn là cô nhi, nếu như vậy, trên đời này, Tiểu Đậu Đinh thật thì không có bất kỳ cái gì thân nhân..."

"Bạch nhi..."

Thôi thị khóc lôi kéo Triệu Bạch tay.

"Mẫu thân..."

Triệu Bạch hốc mắt cũng đỏ lên.

Hô

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi.

Ai

Lục Bách cũng là thật sâu thở dài một hơi:

"Nói ngươi đáng giận ngươi xác thực cũng vô cùng chi đáng giận, nói ngươi đáng thương, ngươi cũng rất đáng thương."

Ai nói không phải đâu?

Cái này Vưu viên ngoại cũng chỉ có thể là tự làm tự chịu đi.

Hoặc là nói, hắn vận khí cũng rất tốt, Triệu Bạch mang trong lòng một thiện.

Cũng có lẽ, Vưu viên ngoại mất tích những ngày này, Triệu Bạch cũng một mực đang tiến hành nội tâm giãy dụa.

Hắn cũng có lẽ không ngừng mà muốn muốn giết Vưu viên ngoại, nhưng đến bây giờ bởi vì Tiểu Đậu Đinh vẫn là không có hạ thủ được.

Muốn nói chính hắn không nguyện ý sao?

Hắn khẳng định nguyện ý!

Triệu Bạch cùng Vưu viên ngoại cũng không liên hệ máu mủ, Vưu viên ngoại chỉ là hắn bố dượng thôi, nhìn đến chính mình mẹ đẻ cùng mình bị hắn như thế chi đối đãi, hắn đối Vưu viên ngoại hạ tử thủ, lại có cái gì gánh nặng trong lòng đâu?

Vẻn vẹn chỉ là đơn thuần bởi vì Tiểu Đậu Đinh thôi.

Rất nhanh, Vưu viên ngoại bị mang theo trở về.

"Vưu viên ngoại."

Lục Bách cũng là vội vàng đi tới.

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Hắn xem ra gầy gò không ít.

Nhưng trên đầu thương tổn cũng là băng bó qua, bao quát trên thân cũng không có còn lại bị Triệu Bạch ngược đãi dấu vết.

"Ta có lỗi với các ngươi a..."

Vưu viên ngoại trực tiếp khóc lớn đi tới Thôi thị cùng Triệu Bạch bên người, trực tiếp quỳ gối trước mặt của bọn hắn gào khóc khóc rống lên..