Chương 2889: Trở về

Chương 2889: Trở về

Đến tận đây, án này cáo phá.

Nói như thế nào đây?

Đáng thương người tất có chỗ đáng hận đi.

Bất quá cái này sau cùng kết cục ngược lại còn tính là tất cả đều vui vẻ.

Cái kia Triệu Bạch tự nhiên là muốn bị định tội, chỉ bất quá đâu, theo lý mà nói hẳn là sẽ bị giảm bớt hành vi phạm tội.

Mà Vưu viên ngoại, nếu như hắn thật suy nghĩ minh bạch, bọn hắn một nhà người cũng là rất có tiền, vẫn là sẽ sinh hoạt đặc biệt hạnh phúc.

"Rất cảm tạ! Diệp huynh đệ, thật sự là rất cảm tạ!"

Lục Bách không ngừng cùng Diệp Thiên Dật nắm tay, biểu tình kia quả thực là lại là khâm phục Diệp Thiên Dật, lại là kích động, lại là cảm tạ tại hắn.

"Khách khí khách khí."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thật sự là không biết nên như thế nào cảm tạ ngươi, dạng này, về sau nếu như ngươi có chuyện gì tùy thời gọi ta!"

Lục Bách vỗ vỗ lồng ngực của mình nói ra.

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu; "Không có vấn đề, Lục huynh ngươi vẫn là nhanh đi mau lên!"

"Tốt! Sau này còn gặp lại!"

Lục Bách đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Sau này còn gặp lại!"

Sau đó Lục Bách liền vội vã đi ra.

Diệp Thiên Dật thì là duỗi lưng một cái.

"Không nghĩ tới vẫn rất thuận lợi ha."

Hắn sau đó nhìn thoáng qua bên người Y Thất Nguyệt.

Y Thất Nguyệt trống cỗ miệng nhỏ.

"Đại ca..."

Nàng bất đắc dĩ nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói ra: "Bản tiên nữ biết ngươi rất thông minh, nhưng là... Ngươi có thể hay không một chút thu liễm một chút ngươi thông minh a, quá nhanh, thật sự là quá nhanh a, hai vụ án, vây lại những người kia lâu như vậy, ngươi thoáng một cái toàn giải quyết."

Y Thất Nguyệt thật phục a.

Đại ca, ngươi cũng không thể thông minh như vậy a.

"Cái kia không có cách nào a, quá thông minh a."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

Y Thất Nguyệt lại là nhịn không được vểnh vểnh lên môi đỏ.

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Chủ yếu là cũng tại ngươi."

"Vì cái gì a?"

"Lúc đó ngươi tại Quan Âm Miếu thời điểm đột nhiên đề cập với ta tỉnh cái kia tượng Quan Âm sự tình, mới khiến cho ta chú ý tới điểm này, cho nên a, ngươi nếu là không xách, xác thực khả năng không phá được vụ án."

Y Thất Nguyệt: "..."

"Mà lại đây..." Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng tiếp tục nói: "Cũng đúng là vấn đề vận khí, hai cái này vụ án kỳ thật đều có vận khí thành phần tại, cũng có đánh cược thành phần, cũng là đều đánh bạc đúng, mà lại sau cùng vụ án này, cũng thắng tại hai mẹ con bọn họ tin tức không đồng bộ, không phải vậy không phá được."

"Tốt a tốt a."

Y Thất Nguyệt nhún vai.

"Cái kia chỉ có thể trở về, đi thôi."

Ừm

Diệp Thiên Dật nhíu mày nhìn thoáng qua sau lưng bên trong thành đám người.

"Thế nào?"

Y Thất Nguyệt hỏi một tiếng.

"Không có việc gì, cũng là cảm thấy tựa hồ có người đang nhìn ta, hẳn là ảo giác đi."

Diệp Thiên Dật lắc đầu nói ra.

"Cái kia không thể là ảo giác a, ngươi đẹp trai như vậy, bản tiên nữ đẹp như vậy, đằng sau bên trong thành nhiều người như vậy, có người xem chúng ta không phải bình thường sao?"

"Ừm, đi thôi."

Sau đó hai người bước lên trở về Nguyệt Thần cung đường về.

Tại hai người sau khi rời đi, một thân ảnh chậm rãi đi tới bên cạnh một cái khách sạn bên trong.

Người này làm một tên nam tử, mang theo một cái mũ rộng vành.

Kỳ thật trên đường này mang theo mũ rộng vành người cũng không ít, một số hành tẩu giang hồ nam tử cũng chọn mang theo mũ rộng vành.

Hắn tháo xuống mũ rộng vành, lộ ra một bộ xem ra rất đẹp trai khuôn mặt.

Ngược lại là rất trẻ.

Hắn rót cho mình một chén rượu, sau đó uống một hơi cạn sạch, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười tự tin.

"Không thể không nói, cái này Diệp Thiên Dật xác thực lợi hại."

Hắn nhàn nhạt trầm ngâm một tiếng.

Kỳ thật, Vương Lãng một án, là hắn chăm chú bày kế.

Không có người biết, kỳ thật hắn cũng là Diệp Thiên Dật điều tra ra cái kia phe thứ ba thế lực.

Mà hắn mục đích, xác thực không tại Vương Lãng, không tại Hâm Vương Phi, mà tại Diệp Thiên Dật.

Sớm tại một tuần trước, hắn liền đã sách lược.

Mà khi đó Diệp Thiên Dật, hắn còn tại Nguyệt Thần cung, còn không biết mình sẽ cùng theo Y Thất Nguyệt cùng đi đến Triều Dương thành.

Nhưng là hắn thì là có thể đẩy ra Diệp Thiên Dật đến tiếp sau hướng đi, thậm chí là hắn cũng liệu đến thành chủ Vương Quần sẽ tìm Diệp Thiên Dật giúp đỡ.

Từ đó, Diệp Thiên Dật bị dẫn tới cái này Hán Vương thành.

Về phần tại sao?

Hắn không phải là vì hại Diệp Thiên Dật, hắn thuần túy chỉ là muốn mở mang kiến thức một chút Diệp Thiên Dật, đồng thời nhìn xem năng lực của hắn!

Làm một tên võ giả, vậy dĩ nhiên là không kém, hơn nữa còn là Yêu Hậu đệ tử, cho nên đối với Diệp Thiên Dật thực lực, trong lòng của hắn đại khái tính toán sẵn!

"Sư tôn, ta muốn để ngươi biết, ta là tuyệt đối không có khả năng bại bởi Diệp Quân Tà nhi tử, ta muốn thay ngươi để hắn hiểu được, lúc trước lựa chọn của hắn là cỡ nào ngu xuẩn lại sai lầm, mà lại, ngài một mực nói hắn Diệp Thiên Dật tập hợp các loại vầng sáng vào một thân, hắn sẽ không thua ta, nhưng là đệ tử chính là muốn hướng ngươi cho thấy, hắn cũng là lại so với ta yếu!"

Nói xong, đôi mắt của hắn lóe lên một tia âm ngoan.

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cùng Y Thất Nguyệt cũng là về tới Nguyệt Thần cung.

Diệp Thiên Dật theo Y Thất Nguyệt đi tới Tiên Nữ phong.

"Hô _ _ _ bất quá nói thật, tại địa bàn của mình cũng là so sánh thoải mái."

Y Thất Nguyệt duỗi lưng một cái, sau đó ngồi ở trong sân, phơi ấm áp ánh sáng mặt trời.

"Nói đúng vậy a."

Diệp Thiên Dật cũng là ngồi ở trước mặt của nàng.

"Ăn ngon."

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

"Đại tỷ, ngươi cái này miệng ngừng qua sao? Trên đường tới cũng một mực không ngừng, hiện tại còn muốn ăn a?"

"Dù sao bản tiên nữ lại không sợ cho ăn bể bụng, nhanh điểm."

Diệp Thiên Dật sau đó phóng thích Sáng Tạo pháp tắc, cho nàng làm một bàn ăn ngon.

"Này mới đúng mà, ngươi đi tu luyện đi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Được, đúng, ta lúc nào có thể đi Nguyệt Thần Điện a?"

"Ai biết được, khẳng định phải xem Nguyệt Thần cung bên kia ý tứ, bất quá cần phải cũng sẽ không quá lâu  bên kia cảm thấy thích hợp cần phải liền sẽ cho ngươi đi qua, hiện tại đoán chừng là muốn cho ngươi theo bản tiên nữ còn có Hàn Kiếm Tôn Giả thật tốt tu luyện một chút đi, cũng không thể nóng lòng nhất thời."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó Y Thất Nguyệt quái dị nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, hỏi: "Không đúng, lấy bản tiên nữ đối ngươi nhận biết, những vật này ngươi coi như thẳng quan tâm, ngươi cũng không nên hỏi đi? Huống hồ bản tiên nữ cảm thấy, đối với ngươi mà nói hẳn là cũng không có như vậy quan tâm, ngươi càng quan tâm không phải ánh trăng tẩy lễ sao?"

Diệp Thiên Dật trong lòng cũng là cảm thán một tiếng, cái này Y Thất Nguyệt đối với mình hiểu rõ như vậy sao?

Kỳ thật ngược lại không phải là nàng đối Diệp Thiên Dật hiểu rất rõ, mà chính là Diệp Thiên Dật xác thực quá mức cường đại cùng đặc thù, cho nên tại Y Thất Nguyệt trong mắt, những khả năng kia xem ra xác thực thứ lợi hại, kỳ thật Diệp Thiên Dật không để vào mắt.

Diệp Thiên Dật sau đó giải thích nói: "Ngươi muốn a, ta đi Nguyệt Thần Điện về sau, tại Nguyệt Thần cung bên trong mới xem như chính thức đi vào quỹ đạo đúng hay không? Cái kia ta muốn ánh trăng tẩy lễ, vậy khẳng định là muốn tại nguyệt trong thần điện tu luyện tốt mới được, cho nên ta mới sẽ quan tâm lúc nào mới có thể đi Nguyệt Thần Điện."

"Thật sao được rồi, cũng nhanh, ngươi đi tu luyện đi."

"Ừm, vậy ta đi."

"Bái bai."

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra.

Kỳ thật hắn chủ yếu là lo lắng Diệp Tiên Nhi..