Chương 2890: Tấn cấp

Chương 2890: Tấn cấp

Diệp Thiên Dật tại cái này địa phương, là không thể nào có cơ hội cùng Diệp Tiên Nhi tiếp xúc.

Tại Mẫn Nguyệt cung Hàn Kiếm Tôn Giả chỗ đó, cũng trên cơ bản không có cơ hội gì.

Mặc dù nói Diệp Tiên Nhi một số hàn lực cũng sẽ cùng Hàn Kiếm Tôn Giả đi học, nhưng là hiện tại cũng đã học xong a?

Nàng liền xem như Hàn Kiếm Tôn Giả chỗ đó cũng hẳn là rất ngẫu nhiên mới sẽ đi qua.

Cho nên, Diệp Thiên Dật muốn cùng Diệp Tiên Nhi ở chung, vẫn tương đối khó khăn.

Nhưng là đâu, Diệp Tiên Nhi như thế nào đi nữa, nàng chủ yếu hẳn là tại nguyệt trong thần điện tu luyện.

Dù sao căn cứ Diệp Thiên Dật biết, Nguyệt Thần Điện là Nguyệt Thần cung bồi dưỡng tối đỉnh cấp thiên tài địa phương.

Nguyệt trong thần điện đỉnh cấp cường giả, bọn họ càng nhiều nhiệm vụ kỳ thật cũng là đi bồi dưỡng Nguyệt Thần cung cái này mười mấy 20 vị đỉnh cấp thiên tài.

Như vậy, Diệp Tiên Nhi cũng là một cái trong số đó.

Đi Nguyệt Thần Điện, Diệp Thiên Dật tối thiểu có cơ hội cùng Diệp Tiên Nhi gặp mặt.

Đến lúc đó có thể dùng Tâm Linh pháp tắc một chút giúp một tay nàng.

Nếu như thời gian dài không giúp, Diệp Thiên Dật trong nội tâm cũng là so sánh hoảng.

Hắn không biết cái gì thời điểm Diệp Tiên Nhi tình huống sẽ chuyển biến xấu.

Cho nên, dùng Tâm Linh pháp tắc giúp một lần, Diệp Thiên Dật trong nội tâm sẽ thoải mái một số.

Diệp Thiên Dật về tới chỗ của mình tu luyện.

"Xem một chút đi, ta đoán chừng cũng không bao lâu hẳn là có thể đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Sau đó hắn bắt đầu tu luyện.

Lại là ba ngày cứ như vậy đi qua.

Diệp Thiên Dật ba ngày này cũng là tại tu luyện Y Thất Nguyệt cho hắn thối thể công pháp.

Mấy ngày mấy ngày với hắn mà nói, hiệu quả không lớn.

Diệp Thiên Dật đi ra viện tử của mình đi ra phía ngoài.

"Đây là cái gì?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng tại lầu bầu một kiện linh khí một dạng đồ vật.

"Há, Nguyệt Thần cung cho bản tiên nữ phát ra linh khí, tháng này cho bản tiên nữ dùng."

"Cái gì linh khí?"

Nguyệt Thần cung cho nhất phong chi chủ cấp cho linh khí, hơn nữa còn chỉ là cho nàng dùng một tháng, cũng không phải là cho nàng, vật này không kém a.

"Hộ thể linh khí, giải linh khải."

"Cái gì hiệu quả?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Một loại đặc biệt lợi hại linh khí  có thể trong khoảng thời gian ngắn ngăn trở trên cơ bản hết thảy công kích, nhưng là cái này linh khí cường độ tuy nhiên cao, lại có một cái duy nhất nhược điểm, cái kia chính là cái này linh khí hắn một đoạn thời gian rất dài chỉ có thể mở ra một lần, một lần tiếp tục chừng hai giờ thời gian đi, nhưng là bản tiên nữ cũng không cần đến a."

Mà Diệp Thiên Dật ngược lại là ánh mắt sáng lên.

Vật này rất tốt a.

"Ngươi không cần đến thật sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đúng vậy a, khẳng định không cần đến a, cũng không đi ra, đi ra cũng không có khả năng gặp phải nguy hiểm gì, bất quá cũng là rất bình thường đi, dù sao chúng ta là tại Nguyệt Thần cung, tuy nhiên đâu? Nguyệt Thần cung sẽ thường xuyên cho chúng ta một số đồ tốt, nhưng là xác thực có một ít đồ tốt tại người khác xem ra đặc biệt tốt, nhưng là tại chúng ta xem ra lại có tác dụng không nhiều lắm, thì cùng cái này linh khí một dạng."

"Không cần đến cái kia không lỗ sao?"

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng nói ra.

Y Thất Nguyệt vừa định gật gật đầu, đột nhiên ý thức được cái gì, nàng mang theo mỉm cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi có phải hay không có ý nghĩ gì?"

Ây

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, sau đó cười cười, nói: "Cũng không có gì đặc biệt ý nghĩ, cũng là muốn mượn dùng một chút."

"Làm gì dùng?"

Y Thất Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

"Cũng không phải cho ta dùng, đây không phải ta vừa tới Nguyệt Thần cung thời điểm đi theo vị sư tôn kia nha."

"Bồ Đề phong Bất Tử Tôn Giả đúng không?" Y Thất Nguyệt nói.

"Đúng vậy, lão nhân gia ông ta đâu? Làm người quá mức cẩn thận, đến mức đến hiện tại đã nhiều năm như vậy, hắn cũng không từng tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, cho nên ta lúc đó liền suy nghĩ, ta phải giúp hắn tấn cấp a, dù sao ta có thể tới Nguyệt Thần cung, đúng là có trợ giúp của hắn, nhưng là đâu? Ta ít nhất phải làm đến để lão nhân gia ông ta an tâm đi."

"Cho nên ngươi muốn cho hắn mượn nhờ cái này linh khí chống cự Thiên Phạt chi lôi?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

"Đúng vậy a."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Y Thất Nguyệt thì là lắc đầu: "Cái kia không thành a, món này linh khí làm sao đầy đủ? Mặc dù nói cái đồ chơi này xác thực cường độ rất cao, nhưng đây chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc Thiên Phạt chi lôi, coi như có thể ngăn cản một chút, lại có thể toàn bộ ngăn trở đâu?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta khẳng định còn có thủ đoạn khác, cái này là một cái trong số đó."

"Được a, bản tiên nữ là cảm thấy không quan trọng đó a, huống hồ tại bản tiên nữ trong mắt, Bất Tử Tôn Giả làm tiền bối, hắn cũng đúng là rất lợi hại một người, nhìn đến hắn nhiều năm như vậy đều không có đi tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, bản tiên nữ cũng cảm thấy là thẳng đáng tiếc."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó Y Thất Nguyệt đem linh khí giao cho Diệp Thiên Dật.

"Vậy ngươi đi đi."

"Được, vậy ta liền đi qua."

"Ừm hừ! Dùng bản tiên nữ theo ngươi cùng một chỗ giúp đỡ hộ pháp sao?"

"Hẳn là không cần."

"Vậy ngươi đi đi."

Về sau, Diệp Thiên Dật liền rời đi tiến về Bồ Đề phong.

Lấy Diệp Thiên Dật thân phận, tiến về Bồ Đề phong tự nhiên là không có vấn đề gì.

Bất Tử Tôn Giả giờ này khắc này đang ở trong sân, hắn ngồi tại trong sân uống rượu, ngược lại là thẳng thoải mái.

Ai

Sau đó, Bất Tử Tôn Giả thở dài một hơi.

Cho nên, hắn hẳn không có xem ra như vậy thảnh thơi.

"Ai, muốn không phải là đem Thái Cổ Thần Vương cảnh cho tấn cấp đi."

"Không, không được."

Bất Tử Tôn Giả sau đó lại do dự.

Kỳ thật hắn nếu như muốn tấn cấp, hắn tùy thời tùy chỗ đều có thể tấn cấp!

Nhiều năm như vậy, hắn một mực áp chế không có đi đột phá, nhưng là đâu, hắn một khi đột phá, lấy thiên phú của hắn cùng tu vi, hắn một khi tấn cấp cái kia tuyệt đối không phải Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai.

Có thể là nhị giai, thậm chí có thể là tam giai.

Cụ thể đến xem hắn đến cùng thiên phú cao bao nhiêu.

Ồ

Lúc này, Bất Tử Tôn Giả ánh mắt nhìn về phía phía trước, Diệp Thiên Dật đi tới.

"Tiểu tử ngươi sao lại tới đây?"

Bất Tử Tôn Giả nhàn nhạt mà hỏi.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Đến giúp sư tôn ngươi tấn cấp."

Bất Tử Tôn Giả; "..."

Hắn lập tức đứng lên.

"Ngươi tiểu tử này, lão phu cái này cảnh giới vấn đề không cần ngươi quan tâm."

Diệp Thiên Dật sau đó đem theo Y Thất Nguyệt chỗ đó lấy ra linh khí đem ra.

"Đây là Nguyệt Thần cung hộ tâm khóa a?"

Bất Tử Tôn Giả hỏi một tiếng.

"Đúng vậy, ta chuyên môn lấy ra cho sư tôn ngài dùng."

Bất Tử Tôn Giả thở dài một hơi, nói: "Tiểu tử, lão phu biết ngươi có hảo ý, nhưng là đâu? Lão phu người này cũng là như thế, thật sự là muốn cô phụ ý tốt của ngươi."

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Đương nhiên không chỉ cái này, ta tại hậu viện trước đó đã bố trí xong một cái trận pháp, sư tôn ngươi hãy theo ta đến, nếu như về sau ngươi còn cảm thấy không được, vậy ta cũng liền không bắt buộc, nếu như ngươi cảm thấy có thể thử một lần, vậy chúng ta thì thử một lần, như thế nào?"

"Cái này. . . Cũng tốt."

Sau đó Bất Tử Tôn Giả theo Diệp Thiên Dật cùng đi đến trước đó Diệp Thiên Dật đợi cái kia trong hậu viện.

Sau đó, Diệp Thiên Dật chân phải hơi hơi một bước, một cái màu lam to lớn quang trận trong nháy mắt tại trước mặt bọn hắn hiện ra đi ra.

"Đây là..."

Bất Tử Tôn Giả ngẩng đầu giật mình nhìn trước mắt trận pháp..