Chương 2891: Bất Tử Tôn Giả tấn cấp

Chương 2891: Bất Tử Tôn Giả tấn cấp

Diệp Thiên Dật theo sau đó xoay người nhìn lấy Bất Tử Tôn Giả nói: "Đây là Thần Linh hộ thân trận."

"Nguyên lai là trận pháp này."

Bất Tử Tôn Giả nhẹ gật đầu, trong ánh mắt vẫn là mang theo một chút tán thưởng cùng ngạc nhiên.

"Trận pháp này ta cũng chỉ là nghe nói qua, không nghĩ tới lại còn thật có thể kiến thức đến, đây cũng là tồn tại ở rất xa so với trước kia trận pháp, cũng đã thất truyền vài vạn năm."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu; "Đúng vậy, ta cũng là trước đó tiếp thụ qua một vị tiền bối truyền thừa."

Ừm

Bất Tử Tôn Giả nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Trận pháp này tăng thêm cái này hộ thân khóa, ta cảm thấy cần phải không có vấn đề gì."

"Xác thực, trên lý luận tới nói, cần phải có bảy thành trở lên xác suất thành công."

Bất Tử Tôn Giả gật đầu nói.

"Nhưng... Bảy thành... Còn có ba phần, cái này ba phần tỷ lệ cũng thực là không thấp đó a."

Tốt a, Diệp Thiên Dật cũng đã quen Bất Tử Tôn Giả cẩn thận như vậy.

Kỳ thật, Diệp Thiên Dật nhận vì trên cái thế giới này không có khả năng trước hết thiên tồn tại một số tính cách phá lệ cố chấp tồn tại, trừ phi là một số đặc thù kinh lịch có thể sẽ dẫn đến một số so sánh cố chấp tính cách.

Giống Bất Tử Tôn Giả, hắn như vậy sợ chết, thật chỉ là bởi vì hắn đơn thuần sợ chết sao?

Diệp Thiên Dật cho rằng cũng không phải là.

Nếu quả như thật sợ chết, hắn cũng không có thể trở thành hiện tại Thần Minh cảnh cường giả.

Nếu quả như thật sợ chết, hắn cần gì phải đi tu luyện đâu?

Thiên Phạt chi lôi, cũng không phải là nói đến Thái Cổ Thần Vương cảnh mới có, thậm chí Thiên Đạo cảnh trước đó thì có Thiên Phạt chi lôi.

Đến Thần Minh cảnh, cần kinh nghiệm bao nhiêu lần Thiên Phạt chi lôi a?

Hắn đều đến đây.

Đó chỉ có thể nói, Bất Tử Tôn Giả kinh lịch để hắn biến thành hiện ở loại tình huống này.

Cụ thể Diệp Thiên Dật cũng sẽ không đi nhiều phỏng đoán, dù sao hắn muốn cần phải làm là muốn để Bất Tử Tôn Giả tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Đây cũng là Diệp Thiên Dật đối với hắn một số cảm kích biểu đạt đi.

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Đương nhiên, nếu như chỉ có hai cái này, ta biết sư tôn ngươi đây khá là cẩn thận, vẫn cảm thấy có thể sẽ có chút không ổn, còn có cái này!"

Nói xong, Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Trong tay của ta có cái bảo vật."

Ồ

Bất Tử Tôn Giả nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Cái này bảo vật đâu? Là một kiện lôi thuộc tính chí bảo, ta không dám nói có thể tuyệt đối ứng đối Thiên Phạt chi lôi, chí ít ta dám xác định, phối hợp thêm cái này linh khí cùng trận pháp, sư tôn ngài xác suất thành công tuyệt đối là 100% mạo hiểm thậm chí là đến gần vô hạn tại 0."

"Ra sao lôi thuộc tính chí bảo?"

Bất Tử Tôn Giả hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật cũng không có cụ thể nói, mà chỉ nói: "Ngài trước nhìn kỹ."

Nói xong, Diệp Thiên Dật trực tiếp vọt hướng hư không, tùy theo Lôi Thần Châu lực lượng trực tiếp bạo phát ra!

Mắt trần có thể thấy, hư không bên trên, lôi đình mãnh liệt, cái kia hư không bên trên phong vân biến ảo, lôi điện đan xen.

Bất Tử Tôn Giả ngẩng đầu nhìn tình cảnh này, cũng là âm thầm kinh hãi.

Hắn là cường giả, đối với cái thế giới này rất nhiều thứ, hắn tự nhiên là rất rõ ràng.

Thì Diệp Thiên Dật chiêu này, thật có thể nói là là để hắn chấn kinh!

"Tiểu tử này..."

Bất Tử Tôn Giả đứng ở đằng kia cũng là bất đắc dĩ lộ ra một vệt nụ cười.

Tiểu tử này là thật vì hắn tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh bỏ ra lớn như vậy tâm huyết sao?

Sưu

Diệp Thiên Dật rơi vào Bất Tử Tôn Giả trước mặt.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật cười cười hỏi.

Bất Tử Tôn Giả vươn tay vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, nói: "Ngươi đều làm đến phân thượng này, lão phu nếu là lại không đồng ý, đây chẳng phải là quá không nể mặt ngươi rồi?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói ra: "Ta cho ngài hộ pháp."

Tốt

Sau đó, Bất Tử Tôn Giả tại chỗ ngồi xuống.

Diệp Thiên Dật triệt để mở ra trận pháp.

Bất Tử Tôn Giả trên thân một cỗ cường đại uy thế bạo phát ra.

"Thật mạnh."

Diệp Thiên Dật nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Không hổ là nhiều năm như vậy đều không có tấn cấp uy thế.

Thì cỗ này uy thế phi thường mạnh, viễn siêu tại Diệp Thiên Dật chỗ nhận biết Thái Cổ Thần Vương cảnh khí thế!

"Đoán chừng muốn tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai a?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Ầm ầm _ _ _

Cùng lúc đó, hư không bên trên, phong vân biến ảo, lôi vân phun trào.

Thối thể thiên lôi!

Tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất định phải kinh lịch cái này thiên lôi!

Chỉ có tại ngày này lôi phía dưới còn sống, đó mới có thể tấn cấp thành công.

Xác suất thành công còn có thể, nhưng là mạo hiểm xác thực là phi thường lớn.

Oanh

Thứ một tia chớp rơi xuống.

"Lôi Thần Châu!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp phóng xuất ra Lôi Thần Châu lực lượng...

...

Thịnh Nguyệt cung.

Thịnh Nguyệt cung bên trong, vài tòa ngọn núi cường giả ngẩng đầu nhìn hư không bên trên lôi đình.

"Bất Tử Tôn Giả gia hỏa này, xem như nguyện ý đi tấn cấp."

Một vị lão giả chắp tay đứng ở đằng kia, hơi hơi lộ ra một vệt nụ cười.

Ở phía sau hắn đứng đấy một vị tuổi tác xem ra rất nhỏ, bất quá mười tuổi khoảng chừng tiểu nữ sinh.

"Sư tôn, là Bồ Đề phong vị tiền bối kia sao? "

Tiểu nữ sinh nghi ngờ hỏi.

"Đúng vậy a."

Thịnh Nguyệt cung cung chủ nhẹ gật đầu.

"Thật kỳ quái a, vì cái gì hắn là nhất phong chi chủ, nhưng là hiện tại mới tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh a?"

Tiểu nữ sinh nháy mắt hỏi.

Thịnh Nguyệt cung cung chủ hơi hơi thở dài một hơi.

"Mỗi người đều có một đoạn thuộc về mình không muốn đi bị nhắc đến chuyện cũ, ta cùng hắn là cùng một đời tồn tại, năm đó chỗ hắn chỗ đều đè ép ta, cảnh giới, chiến lực, thiên phú, ngộ tính, đã nhiều năm như vậy, ta sớm đã đột phá, mà hắn lại một mực dừng lại tại Thần Minh cảnh, muốn hỏi trên đời này người nào cảm thấy nhất đáng tiếc, cái kia hẳn là là ta đi."

Tiểu nữ hài an tĩnh nghe hắn.

"Từ nhỏ là huynh đệ, cũng là đối thủ, từ nhỏ không có thắng nổi hắn, cuối cùng ta thắng, nhưng cũng không có thắng, có thể nhìn đến hắn nguyện ý bước ra một bước này, đầy đủ."

...

Một ngày sau đó.

Hư không bên trên, cái kia Bất Tử Tôn Giả rơi trên mặt đất.

Ánh mắt hắn đột nhiên mở ra, một đạo tinh quang nổ bắn ra mà ra.

Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai!

"Thật là đáng tiếc."

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia trầm ngâm một tiếng.

Tại tấn cấp thời điểm, Diệp Thiên Dật có phát hiện hắn đã ngưng tụ ra thần cách.

Không sai!

Thần cách là tấn cấp Bán Thần, cũng chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh ngũ giai tất nhiên điều kiện!

Không có ngưng tụ ra thần cách, không cách nào tấn cấp Bán Thần!

Mà Bất Tử Tôn Giả, hắn thậm chí Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng không đạt tới cũng đã ngưng tụ ra thần cách.

Kế tiếp, hắn chỉ cần một chút xíu thời gian, Bán Thần là tất nhiên!

Trên cái này đại lục, không bao lâu cần phải lại sẽ sinh ra một vị cao thủ rất lợi hại!

Diệp Thiên Dật cười đi tới, ôm một quyền: "Chúc mừng sư tôn!"

Bất Tử Tôn Giả cười cười, sau đó đi hướng Diệp Thiên Dật vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Không nghĩ tới đến sau cùng một bước này, lại là lão phu tiện tay thu một cái đồ đệ thay ta đi ra."

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Tiểu tử, lão phu đâu? Thiếu ngươi một cái nhân tình."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không, cái này cái nào có thể nói là nhân tình đây."

"Ha ha ha."

Bất Tử Tôn Giả cười một tiếng, nói: "Được, lão phu cũng không theo ngươi làm kiêu, ngươi thật tốt tu luyện, lão phu đi trước bế quan."

Vâng.