Chương 2892: Nguyệt Thần điện

Chương 2892: Nguyệt Thần điện

Bất Tử Tôn Giả tấn cấp, Diệp Thiên Dật tại Nguyệt Thần cung bên này cần việc cần phải làm cũng đã hoàn thành một kiện.

Không phải nói đây là Diệp Thiên Dật tất nhiên việc cần phải làm.

Mà chính là Diệp Thiên Dật người này hắn cũng là như thế!

Người khác đối xử tử tế hắn, hắn thì nguyện ý lấy gấp trăm lần đi đối xử tử tế người khác.

Hắn cũng rất tình nguyện.

Bất Tử Tôn Giả đi bế quan, Diệp Thiên Dật về tới Y Thất Nguyệt chỗ đó, đem linh khí trả lại cho nàng.

"Thành công a?"

Y Thất Nguyệt hỏi một tiếng.

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Chuyện tốt."

Y Thất Nguyệt cũng là nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy a."

Diệp Thiên Dật ngồi xuống.

"Ừm, Nguyệt Thần điện bên kia đến tin tức."

Y Thất Nguyệt nói.

Ồ

Y Thất Nguyệt sau đó nói: "Là hôm qua ngươi ở bên kia thời điểm, Hoàng Tâm trưởng lão tới tìm ngươi, bất quá ngươi vừa tốt không tại."

"Ý là hiện tại để cho ta đi Nguyệt Thần điện sao?"

"Ừm hừ, nặc, tới."

Y Thất Nguyệt sau đó đứng lên, hơi hơi thi lễ một cái: "Gặp qua Hoàng Tâm trưởng lão."

Hoàng Nguyệt mỉm cười nói một câu: "Y phong chủ không cần đa lễ, ta là tới tìm Diệp Thiên Dật."

Diệp Thiên Dật cũng là có mô có dạng ý nghĩa tượng trưng phía trên thi lễ một cái.

Y Thất Nguyệt lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút, nói: "Đi thôi."

"Vậy ta liền đi ha."

"Ừm hừ."

Sau đó, Hoàng Nguyệt mang theo Diệp Thiên Dật rời đi Tiên Nữ phong.

"Cái này Diệp Thiên Dật có phải hay không cùng Hoàng Tâm trưởng lão có quan hệ gì a?"

Y Thất Nguyệt nháy đôi mắt đẹp, có chút bát quái dáng vẻ nhìn lấy bọn hắn rời đi bóng người.

Tại sao nói như vậy chứ?

Nàng dù sao tiếp xúc qua rất nhiều cường giả cùng rất nhiều lớn tông môn.

Cho dù là Diệp Thiên Dật có thân phận đặc thù, hơn nữa là Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng đối tượng một trong, nhưng là cũng không đến mức nói để Hoàng Tâm trưởng lão như thế đến tìm hắn a?

Cái này Hoàng Tâm trưởng lão là ai vậy?

Tuy nói nàng chỉ là cái trưởng lão, nhưng là thân phận của nàng tựa hồ tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Nàng tại Nguyệt Thần cung bên trong quyền lợi đó cũng là cực đại.

Nàng tới một chuyến cũng không có gì, tới đem Diệp Thiên Dật mang đi nha, nhưng là hôm nay lại tìm đến Diệp Thiên Dật, làm một cái nữ nhân, Y Thất Nguyệt vốn chính là so sánh mẫn cảm, nàng đã cảm thấy không có đơn giản như vậy.

Có thể là làm sao muốn thế nào cảm giác coi như không hợp lý, nhưng là lại tìm không thấy cái gì giải thích a.

Thế nhưng là, theo lý mà nói, tùy tiện phái một người đến tìm Diệp Thiên Dật cũng được a.

"Được rồi được rồi. . ."

Y Thất Nguyệt lắc đầu.

. . .

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật theo Hoàng Nguyệt hướng Nguyệt Thần điện phương hướng đi đến.

"Ta đại thể nói cho ngươi nói Nguyệt Thần điện tình huống bên kia đi."

Hoàng Nguyệt một bên đi lên phía trước một bên cùng Diệp Thiên Dật nói ra.

Được

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ừm, tháng này thần điện là Nguyệt Thần cung so sánh chỗ đặc thù, nguyệt trong thần điện đâu? Cường giả rất nhiều, những cường giả này bình thường đều là Nguyệt Thần cung lui xuống trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão, trên cơ bản ngươi nhìn thấy đều là một số vạn năm lão quái vật, các nàng mỗi cái đều là đỉnh cấp cao thủ, nhưng là bọn họ lui ra đến về sau thì bế quan, hoặc là trợ giúp Nguyệt Thần cung chủ yếu đi bồi dưỡng một chút đặc thù nhất những đệ tử kia."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Cũng chính là trọng điểm nhất bồi dưỡng cái kia mười mấy 20 vị là a?"

"Đúng, tính ngươi hẳn là hết thảy có 21 vị, bao quát Tiên Nhi."

"Minh bạch."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Nguyệt trong thần điện cao thủ đâu, mỗi người bọn họ mặc kệ là tại y thuật, độc, các loại thuộc tính, kiếm pháp chờ một chút, phàm là ngươi có thể nghĩ tới năng lực phương diện, bọn họ đều sẽ có người sẽ, đồng thời ở trên đại lục này đều thuộc về so sánh đỉnh tiêm tồn tại, bởi vậy đâu, Nguyệt Thần cung những thứ này trọng điểm bồi dưỡng thiên tài, bọn họ không chỉ là một mặt lợi hại, bọn họ là thuộc về các phương diện phát triển toàn diện, mỗi một cái phương diện đều là rất lợi hại."

"Y thuật, kiếm pháp, trận pháp, phù triện, Luyện Đan Thuật chờ một chút, chỉ cần là bọn họ có thể học, cái kia nhất định phải là muốn nắm giữ, đồng thời muốn rất lợi hại, sự thật chứng minh, phàm là có thể bị Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng người, ở trong đó mấy phương diện tuyệt đối là sẽ đặc biệt sáng chói."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Vậy hắn hiện tại tựa hồ là đang tất cả phương diện đều là rất sáng chói.

"Cũng tỷ như Trương Nhược Trần, hắn là Y Tiên đệ tử, đồng thời hắn cũng là Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, hắn bài danh tương đối thấp, 20 vị, cũng chính là một tên sau cùng, bất quá ngươi vừa tới, ngươi là 21 vị, ngươi bây giờ là một tên sau cùng."

"Minh bạch."

Hoàng Nguyệt tiếp tục nói: "Cái này Trương Nhược Trần đâu, hắn tại y thuật, Luyện Đan Thuật, độc, bao quát phù triện phương diện tạo nghệ sâu đậm, Tiên Nhi, thiên phú của nàng xác thực nghịch thiên, trên cơ bản nàng tại tất cả phương diện đều là rất đỉnh tiêm."

Sau đó Hoàng Nguyệt hắng giọng một cái tiếp tục nói: "Cái này Nguyệt Thần điện tại 36 cung chi Nguyệt Thần cung bên trong, nhưng là đâu? Cùng Nguyệt Thần vị trí không giống nhau, tuy nhiên Nguyệt Thần cũng tại Nguyệt Thần cung, nhưng mà trên cơ bản cũng là các ngươi không gặp được, cái này thì không cần để ý."

"Nguyệt Thần điện hết thảy có bảy cái điện, vừa đi mà nói ngươi chỉ có thể tiến vào Nguyệt Thần điện đệ nhất điện, đến ở trong đó có cái gì, đợi chút nữa ngươi đi vào về sau liền biết, cái này Nguyệt Thần điện một đến bảy điện, bên trong đều sẽ có cơ duyên, có thể có được bên trong cơ duyên, đối ngươi tăng lên cực lớn, nhưng là đến mức có thể hay không đạt được, vậy chỉ có thể xem chính ngươi."

"Minh bạch."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật hỏi: "Mỗi một cái điện có một cái cơ duyên, có ai toàn đến tới rồi sao?"

"Có ba người, bên trong một cái là Tiên Nhi, mặt khác hai cái, cũng là Nguyệt Thần cung xếp hạng thứ hai, thứ ba người, mặc kệ là Tiên Nhi vẫn là bọn hắn, trên cơ bản tu luyện đều là tại Nguyệt Thần điện bảy cái điện bên trong hoàn thành, thỉnh thoảng sẽ đi còn lại cái nào đó cung cùng một vị nào đó tu luyện, sẽ rất ít ra ngoài lịch luyện."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói: "Mặc dù nói một mực tu luyện xác thực cũng không có vấn đề gì, nhưng là ra ngoài lịch luyện cũng là nhất định a? Có chút tăng lên không phải một mực tu luyện có thể có được."

"Ngươi nói đúng lắm, nhưng ra ngoài lịch luyện không phải nói không có, rất ít, lại đã ngươi đều có thể nghĩ tới chỗ này, cái kia mọi người tự nhiên cũng có thể nghĩ ra được, cho nên, cái này nguyệt trong thần điện, tất nhiên là có thỏa mãn võ giả tăng lên hết thảy nhu cầu."

"Minh bạch."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ừm, tiến vào Nguyệt Thần điện về sau, ta thì không theo ngươi cùng nhau, ngươi thật tốt tu luyện đi, Tiên Nhi hiện tại giống như tại thứ tư trong điện, đi vào vài ngày rồi, trong thời gian ngắn không sẽ ra tới, nếu như ngươi có thể tới kịp, đến thứ tư điện, ngươi hẳn là có thể gặp phải nàng."

Được

Diệp Thiên Dật lại là nhẹ gật đầu.

Sau đó Hoàng Tâm mang theo Diệp Thiên Dật đi đến Nguyệt Thần cung bên trong.

Nặc

Hoàng Tâm chỉ người gần nhất trên hư không hòn đảo, nói: "Bên này là Nguyệt Thần cung bên trong đệ nhất điện, nhớ kỹ, tại Nguyệt Thần cung bên trong, ngươi mắt thường nhìn thấy đồ vật, vẻn vẹn chỉ là một góc của băng sơn, Nguyệt Thần cung bao quát còn lại những cái kia lợi hại thế lực, bọn họ xa xa sẽ so với ngươi tưởng tượng cường đại lại thâm ảo."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Thiên Dật bay đi lên..