Chương 2893: Nguyệt Thần bí cảnh

Chương 2893: Nguyệt Thần bí cảnh

Nguyệt Thần điện đệ nhất điện.

Diệp Thiên Dật cùng Hoàng Nguyệt đi tới Nguyệt Thần điện đệ nhất trên điện mới.

Nói như thế nào đây?

Xem ra, đây là một cái thật lớn không trung hòn đảo.

Rất xinh đẹp, khắp nơi đều là đóa hoa xinh đẹp, cây cối, xinh đẹp hồ nhỏ tại ánh trăng chiếu xuống phá lệ mỹ lệ.

Phía trước nhất có một cái đại điện.

Cái này đại điện rất rất lớn, so với Diệp Thiên Dật thấy qua một số cường giả di chỉ còn muốn lớn hơn nhiều.

Đến mức đại điện này đằng sau là cái gì, hắn không rõ lắm.

Hoàng Nguyệt đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Đây chính là Nguyệt Thần điện đệ nhất điện, cái này Nguyệt Thần điện đệ nhất điện có mười các vị tiền bối ẩn cư ở này, bọn họ hoặc là bế quan, hoặc là thì đang dạy Nguyệt Thần cung thiên tài, khả năng mấy trăm năm, thậm chí ngàn năm cũng sẽ không rời đi nơi này."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, tiến vào bên trong tòa đại điện kia, còn lại một cách tự nhiên ngươi liền sẽ xem rõ ràng."

Được

Diệp Thiên Dật lại là nhẹ gật đầu.

"Ừm, vậy ta liền trở về, đoán chừng ngươi ít nhất phải ở bên trong đợi một năm nửa năm đi."

"Vậy không được a, ta phải tranh thủ thời gian tìm tới ta tỷ a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi đừng hoảng hốt, tình huống của nàng ta tạm thời lại vẫn tương đối rõ ràng, tạm thời không cần lo lắng, bất quá ta nói một năm nửa năm cũng không nhất định, đối với ngươi mà nói, ngươi có thể có thể tiến độ sẽ khá nhanh đi, Tiên Nhi đoán chừng tạm thời sẽ một mực đợi tại thứ tư điện, ngươi cứ dựa theo ngươi tiết tấu đến là được, không cần quá mức lo lắng."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Được, đã ngươi nói như vậy, trong lòng ta đại khái cũng nắm chắc."

Tóm lại, Diệp Thiên Dật tin tưởng Hoàng Nguyệt là không thể nào sẽ hại Diệp Tiên Nhi.

Chí ít các nàng là thân tỷ muội.

Tại một chỗ như vậy, các nàng tất nhiên là người thân cận nhất.

Lui một vạn bước tới nói, coi như nàng và Diệp Tiên Nhi quan hệ không có tốt như vậy, nàng cũng sẽ hi vọng Diệp Thiên Dật tốt, bởi vì không có người lại so với Diệp Tiên Nhi đối với nàng tới nói càng quan trọng hơn người.

"Vậy ta đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đi thôi."

Sau đó, Diệp Thiên Dật đi hướng về phía trước đại điện.

Hoàng Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật đi tới cửa vào đại điện, sau đó lúc này mới quay người rời đi.

Diệp Thiên Dật đứng tại cửa đại điện, sau đó ôm một quyền: "Đệ tử Diệp Thiên Dật tham kiến các vị tiền bối!"

Tạch tạch tạch _ _ _

Lúc này, Diệp Thiên Dật trước mắt đại điện cửa lớn chậm rãi mở ra.

"Vào đi."

Bên trong truyền đến một vị bà lão thanh âm!

Vâng

Tùy theo, Diệp Thiên Dật đi vào đại điện bên trong!

Trong đại điện tương đối đen, Diệp Thiên Dật đi vào thứ nhất mắt cái gì cũng không thấy.

Sau đó, ánh sáng xuất hiện.

Diệp Thiên Dật thấy được đại điện bên trong có mấy cái cái ghế, trên ghế ngồi đấy mấy người.

Trong đại điện hết thảy có ba người.

Ba cái bà lão.

Các nàng xem lên mặc dù có chút tuổi già sức yếu bộ dáng, nhưng là khí tức cực kỳ bên trong liễm, hiển nhiên các nàng là nhân vật hết sức khủng bố.

Diệp Thiên Dật đi tới, sau đó ôm một quyền: "Đệ tử Diệp Thiên Dật, gặp qua ba vị tiền bối."

Ở giữa nhất vị bà lão kia nhẹ gật đầu: "Ừm, liên quan tới ngươi lão thân cũng là nghe nói, đi lạnh lăng Tôn giả chỗ đó chính là lão thân chủ ý."

"Thì ra là thế, đa tạ tiền bối phí tâm."

"Làm Nguyệt Thần cung đỉnh cấp thiên tài đệ tử, bồi dưỡng các ngươi cũng là ta Nguyệt Thần cung có thể đi được càng xa, phát triển càng cường đại hơn phải qua đường."

Sau đó nàng xem thấy Diệp Thiên Dật, nói: "Đối với cái này nguyệt thần điện nội bộ tình huống, ngươi hẳn không phải là hiểu rất rõ a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng vậy, vãn bối đại khái chỉ rõ ràng Nguyệt Thần điện bên trong hẳn là có một loại nào đó cường đại lịch luyện có thể tăng lên võ giả thực lực, cụ thể không rõ ràng lắm."

"Ừm, cái kia lão thân cùng ngươi nói rõ chi tiết nói chuyện đi."

Bản thân đâu, cái này Nguyệt Thần điện thường năm đến nay cứ như vậy hơn mười vị đỉnh cấp đệ tử!

Những thứ này đỉnh cấp cường giả đâu, bọn họ ngoại trừ muốn đốn ngộ hoặc là bế quan tìm kiếm càng lớn đột phá bên ngoài, chuyện của bọn hắn vẻn vẹn chỉ là bồi dưỡng những đệ tử này.

Cho nên đối bọn hắn tới nói, thời gian của bọn hắn vẫn là thật nhiều.

Không cần thiết nói muốn rất gấp!

Bọn họ có thể đặc biệt kiên nhẫn đi dạy bảo đệ tử, bao quát truyền thụ một ít chuyện.

Mà lại, đây đều là đứng đầu nhất đệ tử, bọn họ cũng vui vẻ đi kiên nhẫn chỉ đạo, thậm chí bọn họ ngược lại không thích loại kia chính mình không kiên trì thiên tài.

Sau đó bà lão kia nói: "Nguyệt Thần điện hết thảy có bảy điện, ngươi bây giờ chỗ chính là đệ nhất điện, tại mỗi một tháng trong thần điện, cũng có ta Nguyệt Thần cung đỉnh cấp cường giả tọa trấn, mà đợi lát nữa ta căn cứ ngươi tự thân tình huống, truyền thụ cho ngươi cái này đại lục phía trên bất luận một loại nào năng lực! Y thuật, độc thuật, đủ loại loại hình kiếm pháp, đỉnh tiêm thuộc tính vận dụng, trận pháp, phù triện, thân pháp chờ một chút, bất luận cái gì ngươi có thể nghĩ tới tuyệt học, tại Nguyệt Thần cung bên trong quân có thể đạt được chỉ đạo."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Bao quát ngươi rất mạnh băng thuộc tính, để ngươi đi theo lạnh lăng Tôn giả đi tu luyện băng thuộc tính, nguyên nhân có hai, hắn phát lạnh lăng Tôn giả tự sáng tạo lạnh lăng tâm pháp cùng lạnh lăng kiếm pháp chính là băng thuộc tính ở đây kỹ chi bên trong tuyệt học một trong, đã ngươi chủ tu băng thuộc tính, cái này nếu là không học, cái kia xác thực tổn thất quá lớn."

"Cái này thứ hai, dù sao ngươi là mới vào Nguyệt Thần cung, đối với ngươi một số năng lực chúng ta không hiểu nhiều  có thể thông qua ngươi ở bên ngoài đi theo Y Thất Nguyệt phong chủ, lạnh lăng Tôn giả bọn họ tình huống tu luyện đến đối với ngươi một số năng lực cùng tình huống làm một số phán định."

"Minh bạch."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ừm, những ngày này, ngươi ngược lại cũng không tính là toàn thân toàn ý đem chú ý lực thả tại trên việc tu luyện, còn đi ra một chuyến, cũng là không có vấn đề quá lớn, liên quan tới ngươi tình huống tu luyện, chúng ta đã phái người theo Y Thất Nguyệt phong chủ cùng lạnh lăng Tôn giả cái kia bên trong đạt được, cho nên, đối với ngộ tính của ngươi các phương diện chúng ta cũng có đại khái nhận biết."

Một vị khác bà lão gật gật đầu; "Ừm, tuy nhiên thời gian không dài, nhưng là ngộ tính của ngươi tại cái này đệ nhất Nguyệt Thần cung thiên tài bên trong cũng có thể xếp tới mười vị trí đầu, tiến hành tu luyện, ngày sau định thành đại khí."

Sau đó, ở giữa nhất bà lão kia tiếp tục nói: "Tại Nguyệt Thần điện tu luyện, chúng ta cũng sẽ hoàn toàn tuân theo tại ý kiến của ngươi, cũng sẽ không đem một ít chuyện áp đặt ngươi, tại đệ nhất điện bên trong, ngươi có thể được đến liên quan tới y thuật tu luyện, nhưng căn cứ chúng ta đối ngươi nhận biết, y thuật của ngươi rất mạnh, cho nên chúng ta nhận là thứ nhất trong điện, ngươi cũng không cần thiết tu luyện y thuật, trừ phi ngươi mình muốn tiếp tục đi tinh tiến."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Học không bờ bến, nhưng đệ tử y thuật xác thực hiểu rõ không ít, đệ tử cho rằng có thể mang theo tu luyện, không cần thiết hoa thời gian dài tại y thuật phương diện!"

"Ừm, đây cũng là ba người chúng ta cho rằng, như vậy tiến vào Nguyệt Thần bí cảnh về sau, ngươi liền có thể tiến về thứ hai điện."

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Không biết cái này Nguyệt Thần bí cảnh là?"

"Nguyệt Thần bí cảnh, là Nguyệt Thần cung mấy trăm ngàn năm để tích lũy tài nguyên bí cảnh, đó là đơn độc thế giới, bảy đại nguyệt trong thần điện, các có tầm một tháng thần bí cảnh, cái này Nguyệt Thần bí cảnh bên trong có cái gì, có thể được cái gì, quân nhìn ngươi cơ duyên của mình cùng biểu hiện."

Diệp Thiên Dật sau đó ôm quyền nói: "Đệ tử vẫn còn có chút không hiểu.".