Chương 2894: Tiến vào

Chương 2894: Tiến vào

Dù sao Hoàng Nguyệt lúc đó cùng Diệp Thiên Dật nói, cái này mỗi một tháng trong thần điện đều có một cái vật rất trọng yếu.

Đạt được nữa nha, cái kia chính là đạt được cực đại tăng lên.

Nhưng là đâu, cũng không phải nói mỗi một cái đi vào Nguyệt Thần điện đỉnh cấp thiên tài bọn họ nhất định liền có thể lấy được.

Cái này tiền bối cùng Diệp Thiên Dật nói lời, hắn đại khái cũng là xem rõ ràng.

Nhưng mà, cụ thể hơn vẫn là không biết rõ lắm.

Bà lão kia nói: "Ừm, lão thân tự nhiên sẽ đem hết thảy tất cả đều cáo tri cùng ngươi."

Vâng

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Sau đó bà lão kia tiếp tục nói: "Bảy tháng trong thần điện, mỗi một cái đều có tầm một tháng thần bí cảnh, cái này Nguyệt Thần bí cảnh hoặc là mấy trăm ngàn năm đến, Nguyệt Thần cung sáng tạo ra bí cảnh, hoặc là thông hướng một chỗ nào đó bí cảnh."

"Ngươi cần phải rõ ràng, một cái bí cảnh tồn tại mấy chục vạn năm, cái này mấy chục vạn năm qua, bên trong sinh đã sinh cái gì, lại phát sinh bao nhiêu biến hóa, cái kia đúng là không cách nào xác định."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Minh bạch, đơn giản tới nói, cái này Nguyệt Thần bí cảnh cũng là Nguyệt Thần cung sáng tạo tiểu thế giới, tiểu thế giới này trải qua mấy trăm ngàn năm biến thiên, bên trong thậm chí khả năng có sinh mệnh."

"Không phải khả năng, mà chính là bên trong tiểu thế giới đã trở thành một cái độc lập địa phương, đã sớm tồn tại sinh mệnh, không chỉ là sinh mệnh, tại bên trong tiểu thế giới, Yêu thú, Ma thú chỗ nào cũng có, nhưng mà Nguyệt Thần cung sẽ định kỳ đi qua kiểm tra, bên trong cho dù có yêu thú cường đại, nhưng là nói chung đối cho các ngươi những thiên tài này tới nói, chỉ cần không phải muốn chết, liền sẽ không chết."

"Minh bạch."

Bà lão tiếp tục nói: "Cái này bảy đại Nguyệt Thần bí cảnh bên trong, ngoại trừ những thứ này Yêu thú, còn có thể gặp được mấy chục vạn năm qua khả năng mọc ra tại bên ngoài đã tuyệt tích thiên tài địa bảo, những thứ này, Nguyệt Thần cung chưa bao giờ tiến hành can thiệp, cho nên, nếu như có thể gặp phải hơn nữa có thể đối ngươi có chỗ trợ giúp, cũng là không tệ, bên trong một số tiểu nhân cơ duyên vẫn là rất nhiều."

"Đến Nguyệt Thần điện thứ tư điện Nguyệt Thần bí cảnh bên trong, liền sẽ tồn tại một số người."

Người

Diệp Thiên Dật lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Đúng vậy, những người này, bọn họ có thể là một ít tại đại lục làm xằng làm bậy ác nhân, có thể là yêu ma tà ma, bọn họ bị Nguyệt Thần cung bắt lại về sau nhốt vào Nguyệt Thần bí cảnh bên trong."

"Cho nên, nếu như đi thứ tư điện Nguyệt Thần bí cảnh vậy liền phải cẩn thận những người này."

"Nhiều năm như vậy, bọn họ cần phải ở bên trong rất mạnh mẽ a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngược lại cũng không phải! Đem bọn hắn nhốt vào trong đó trước đó, Nguyệt Thần cung sẽ đem tu vi của bọn hắn hạn chế lại, trên cơ bản mạnh nhất cũng chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, liền xem như bị nhốt vào vạn năm cũng sẽ không tăng lên nữa."

"Minh bạch." Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Vậy bọn hắn khẳng định là vô cùng thống hận Nguyệt Thần cung, bọn họ khẳng định là ước gì có thể tại Nguyệt Thần bí cảnh bên trong gặp phải Nguyệt Thần cung trước đi lịch luyện đệ tử, đem bọn hắn đánh giết."

"Tự nhiên sẽ có loại tồn tại này, nhưng đây đối với các ngươi đám hài tử này tới nói, sao lại không phải một loại tăng lên cùng lịch luyện đâu? Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, mạnh thì mạnh, nhưng còn có thể tiếp nhận, đồng thời các ngươi sẽ có thủ đoạn bảo mệnh."

"Minh bạch!"

Diệp Thiên Dật lại là nhẹ gật đầu.

"Điểm này ngươi tạm thời không cần hiểu rất rõ, dù sao ngươi bây giờ vẫn chỉ là tại Nguyệt Thần điện đệ nhất điện bên trong, đến thứ tư Điện Tài gặp được, sau đó liền là điểm trọng yếu nhất."

Bà lão tiếp tục nói: "Bảy đại Nguyệt Thần bí cảnh bên trong, đều sẽ có tầm một tháng thần đàn, Nguyệt Thần vò bên trong là ta Nguyệt Thần cung trong mấy trăm ngàn năm nay vẫn lạc cường giả tàn hồn hoặc là cường giả đạo ý, cũng là các ngươi tiến vào Nguyệt Thần bí cảnh bên trong chỗ mấu chốt nhất."

"Những thứ này các tiền bối, bọn họ đều là đại lục chí cường giả, chỉ bất quá đám bọn hắn trên cơ bản đều đã là thọ hết chết già, bọn họ lưu lại rất nhiều cơ duyên chờ đợi hậu bối đi khai quật, nếu như ngươi tìm được Nguyệt Thần vò, ngươi có năng lực như thế đạt được Nguyệt Thần vò bên trong tiền bối tán thành, ngươi liền có thể đạt được thuộc về ngươi tại Nguyệt Thần cung bên trong cơ duyên."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Đây chính là Hoàng Nguyệt nói với hắn tại nguyệt trong thần điện lấy được tăng lên.

Toàn bộ Nguyệt Thần cung chỉ có hai cái thiên tài đạt được bảy tháng thần điện tất cả tăng lên.

Bọn họ đều là tối đỉnh cấp thiên tài, thậm chí có người không cách nào đạt được bên trong tiền bối tàn hồn công nhận, đủ để thấy đến độ khó khăn cao bao nhiêu.

Vâng

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Ừm, nhớ lấy, tiến nhập Nguyệt Thần bí cảnh về sau vẫn là muốn hành sự cẩn thận, tìm được Nguyệt Thần vò về sau, nếu là không có đạt được cơ duyên, vậy cũng không thể cưỡng cầu."

"Đệ tử minh bạch."

"Ừm, Nguyệt Thần điện đệ nhất điện Nguyệt Thần bí cảnh, nội bộ thời gian so ngoại giới chậm gấp mười lần, đối cho các ngươi tới nói, Nguyệt Thần bí cảnh cũng là tuyệt hảo nơi tu luyện, cho nên, nếu như ngươi muốn tu luyện, vậy cũng liền tại bên trong thật tốt tu luyện, nhưng lão thân không đề nghị ngươi tại đệ nhất điện tu luyện, bởi vì vì đến tiếp sau Nguyệt Thần bí cảnh nội bộ thời gian lưu tốc sẽ chậm hơn."

Diệp Thiên Dật âm thầm giật mình.

Đây chính là Nguyệt Thần cung sao?

Lớn như vậy Nguyệt Thần bí cảnh, bên trong lại còn có thời gian chậm lại!

Nói như vậy, đây đều là một số đỉnh cấp thời gian linh khí có năng lực!

Tỉ như ở bên trong tu luyện 10 năm, ngoại giới mới đi qua một năm!

Đây cũng là rất nhiều đỉnh cấp thiên tài sở dĩ như vậy nghiền ép những người khác một trong những nguyên nhân!

Rõ ràng mọi người là cùng thế hệ, cũng chỉ là tu luyện 30 năm, ta là Thần Minh cảnh, ngươi vì cái gì liền có thể đến Thái Cổ Thần Vương cảnh?

Bởi vì bọn hắn tại đỉnh cấp thời gian linh khí bên trong tu luyện a.

Mọi người tuổi là một dạng, nhưng là thời gian tu luyện cũng không giống nhau!

Mà nắm giữ loại thời giờ này năng lực càng mạnh tông môn, những tông môn này đã định trước cũng là càng mạnh.

Đây là thành có quan hệ trực tiếp.

Chỉ là, Diệp Thiên Dật không nghĩ tới, cái này Nguyệt Thần điện bảy đại Nguyệt Thần bí cảnh, mỗi một cái vậy mà đều là dạng này một cái thần tiên bảo địa!

Cái này bao lớn thủ bút a!

Làm một cái liền thành thôi, làm bảy cái?

Mà lại đằng sau mỗi một cái thời gian lưu tốc còn chậm hơn! ?

Thật là khủng bố!

Đây chính là Nguyệt Thần cung sao?

Thậm chí Diệp Thiên Dật nghe được cái này, hắn cũng nhịn không được chấn kinh!

Mà đối với Nguyệt Thần cung tới nói, lại là giống như rất bình thường sự tình.

Xem ra, hắn tựa hồ còn là xem thường đại lục này tối đỉnh cấp thế lực cường độ.

"Đệ tử đại khái đều hiểu."

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra.

"Ừm, cái kia đã như vậy, ngươi cũng không cần tại đệ nhất điện tu luyện y thuật, vậy ngươi liền tiến vào đệ nhất điện Nguyệt Thần bí cảnh tìm kiếm cơ duyên đi, lão thân cũng chúc ngươi có thể thành công, tận lực sớm đi đi ra."

Vâng

Sau đó, bà lão kia ngón tay búng một cái, một cái Minh Kính giống như linh khí bay đến Diệp Thiên Dật trong tay!

"Đây là truyền âm kính, chúng ta thì thông qua cái này truyền âm kính đi liên hệ, nếu như bên ngoài có tình huống như thế nào cần ngươi đi ra, liền sẽ thông báo cho ngươi, nhưng là nói chung là sẽ không, nếu như ngươi quên đi thời gian, ở bên trong chờ quá lâu, chúng ta cảm thấy không cần thiết, cũng sẽ thông báo cho ngươi rời đi, đi hướng xuống nhất điện!"

Vâng

Diệp Thiên Dật liền liền nói..