Chương 2895: Phấn Linh Lung

Chương 2895: Phấn Linh Lung

Diệp Thiên Dật cầm trong tay truyền âm kính.

Bà lão kia tiếp tục nói: "Cái này Nguyệt Thần điện đệ nhất Nguyệt Thần bí cảnh cũng là không có có cái gì đặc biệt cần thiết phải chú ý nguy hiểm, chỉ là nhìn xem ngươi có thể hay không đạt được cái kia có được đồ vật, cái này bảy đại Nguyệt Thần bí cảnh nội bất luận một loại nào đều là đầy đủ trân quý lại đối với các ngươi tới nói, tăng lên to lớn."

Vâng

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Ừm, theo lão thân đến đây đi."

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật đi theo bà lão kia cùng đi tiến vào đại điện này chỗ sâu.

Đến nội bộ, phía trước có một đạo lóe ra ẩn ẩn ánh sáng màu lam cửa.

"Tiến vào về sau chính là đệ nhất Nguyệt Thần bí cảnh."

Bà lão kia đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Minh bạch."

"Ừm, mỗi một tháng thần bí cảnh đều là không giống nhau, nhưng là đâu? Mỗi một tháng thần bí cảnh lại có hắn chỗ đặc biệt nhất, trên lý luận nói tuy nhiên càng về sau Nguyệt Thần bí cảnh, bên trong thời gian lưu tốc chậm hơn, nhưng là một cái càng thích hợp bản thân Nguyệt Thần bí cảnh mới càng có trợ giúp tu luyện, chỉ bất quá cái này đệ nhất Nguyệt Thần bí cảnh không có đặc biệt nhiều thuyết pháp, cho nên coi như muốn tìm một cái thích hợp tu luyện tràng sở, tốt nhất cũng không phải lựa chọn đệ nhất Nguyệt Thần bí cảnh."

"Đúng, đệ tử minh bạch."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, đi vào đi, chú ý, bất kể như thế nào, nguy hiểm vẫn phải có, coi như cường độ không có cao như vậy, nhưng là vẫn tồn tại như cũ lấy trí mạng mạo hiểm, nếu như quá bất cẩn, cuối cùng cũng sẽ ủ thành không cách nào thay đổi thảm kịch."

"Đệ tử biết được."

"Đi thôi!"

Vâng

Sau đó, Diệp Thiên Dật trực tiếp tiến nhập cánh cửa kia bên trong.

Bà lão kia sau lưng, mặt khác hai vị bà lão cũng là đi tới.

"Cái này Diệp Thiên Dật, xác thực cùng trước kia bất luận một vị nào đều là khác biệt, cũng không biết, đến cùng là xem thường hắn vẫn là coi trọng hắn."

"Ừm, trước kia bất luận một vị nào đỉnh cấp thiên tài, cái kia đúng là rõ như ban ngày, hắn xác thực không có khả năng rất yếu, dù sao hắn vẫn là Yêu Hậu đệ tử, lão thân đối hắn vẫn ôm không nhỏ mong đợi."

. . .

Một bên khác.

Một đạo quang mang rơi xuống, Diệp Thiên Dật đi tới đệ nhất Nguyệt Thần bí cảnh bên trong.

"Hoắc, quả nhiên đây chính là Nguyệt Thần bí cảnh sao?"

Diệp Thiên Dật mới vừa đi vào liền không nhịn được tán thưởng một tiếng.

Cái này trong không khí linh lực quả thực quá mức hùng hậu.

Phải biết a, nơi này sao mà to lớn a, để lớn như vậy một chỗ tràn ngập như thế dư thừa linh lực, quả thực là rất khủng bố thủ bút.

Thậm chí, lớn như vậy một chỗ, thời gian lưu tốc chậm như vậy, thủ bút này càng là khoa trương.

"Không qua. . . Đây cũng là mấy chục vạn năm diễn sinh ra địa phương, kỳ thật so với phía ngoài một cái thế giới, nơi này thật đã tiểu chi lại nhỏ, cái này mấy chục vạn năm qua, cũng không tồn tại người nào tới nơi này tiến hành ngắt lấy, nơi này linh lực tựa hồ cũng không cần Nguyệt Thần cung chủ động làm cái gì liền có thể như thế dồi dào."

Ngươi nghĩ một hồi, một chỗ, mấy chục vạn năm, cái kia đến có bao nhiêu trân quý thiên địa linh vật a?

Khả năng đều là ngàn năm, vạn năm cấp bậc!

Vật như vậy không ai ngắt lấy, thời gian lâu dài, nơi này tràn ngập thiên địa linh lực đúng là bình thường a.

Tuy nói đây cũng là cái tiểu thế giới, nhưng là cái này thật vô cùng tiểu a.

Lớn nhất có thể đại đi nơi nào?

Lớn nhất có thể có ngoại giới tám quốc cái kia tiểu địa phương nửa cái đế quốc đại sao?

Lớn nhất cũng hẳn không có a?

Bởi vì địa phương không lớn, thiên địa linh vật lại nhiều, cho nên nơi này linh lực dồi dào là tất nhiên.

"Vậy ta nên đi đi nơi đâu đâu?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Nguyệt Thần vò vị trí hẳn là cố định.

Nhưng là đâu, cái này Nguyệt Thần điện cường giả cũng không có nói cho hắn biết vị trí cụ thể.

Cái kia đoán chừng là bọn họ có ý nghĩ của mình.

Không nói cho chỉ là bởi vì muốn để người tiến vào đi tìm, thuận tiện đi gặp phải khả năng gặp phải một số cơ duyên hoặc là thiên địa linh vật!

Lại, những vật này bản thân liền là coi trọng cơ duyên, người ta trực tiếp nói cho ngươi địa phương ở đâu, ngược lại có thể sẽ phá hủy một ít gì đó.

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua bốn phía!

Bởi vì nơi này linh lực thật sự là quá mức hùng hậu, lại thêm cái này trong cơ bản phía trên không tồn tại người làm phá hư khả năng, cho nên nơi này tràn ngập một loại sinh cơ dạt dào cảm giác!

Tùy tiện hướng chung quanh nhìn một chút, rừng cây rậm rạp, khắp nơi có thể thấy được cũng là đại thụ che trời!

Thậm chí có rất nhiều cũng chỉ là phổ thông một cái cây, cũng không coi là linh thụ, cái kia cũng đã là đại thụ che trời!

Huống chi, ngươi còn có thể nhìn đến rất sống thêm mấy ngàn năm, trên vạn năm linh thụ!

Vậy đơn giản cũng là nhìn mà than thở.

Cũng có thể nhìn đến rất nhiều tiểu động vật, nơi này có một ít giống như là thế ngoại đào nguyên.

Dù sao hàng năm người tới nơi này cũng chính là như vậy lác đác không có mấy Nguyệt Thần cung thiên tài võ giả, Nguyệt Thần cung cường giả cũng rất ít sẽ đến nơi này.

"Cho nên, nơi này chỉ có nguy hiểm muốn làm sao có thể là độc, muốn làm sao có thể cũng là yêu thú."

Yêu thú mà nói  bình thường mà nói bọn họ càng trân quý trước mắt đây hết thảy.

Một số thiên địa linh vật đối với Yêu thú trưởng thành cực kỳ trọng yếu.

Cũng có thể nhìn đến một số chiến đấu dấu vết, tự nhiên là yêu thú ở giữa cướp đoạt bàn đưa đến.

Nhưng là không nhiều.

Nói như vậy, một gốc cường đại thiên địa linh vật, một con yêu thú có thể thủ kỳ trăm năm, ngàn năm!

Xác thực những thứ này Yêu thú có thể sẽ đi đem một số thiên địa linh vật thôn phệ, luyện hóa.

Nhưng là, rõ ràng chính là lâu dài sử dụng thiên địa linh vật mang đến tăng lên sẽ càng lớn!

Tại sau cùng mới đi luyện hóa thiên địa linh vật.

"Cho nên, trên cơ bản nếu như muốn tìm tới tại cái này Nguyệt Thần bí cảnh bên trong hơi tốt thiên địa linh vật, chỉ cần tìm được yêu thú lợi hại là được rồi, tốt thiên địa linh vật, tự nhiên là nắm giữ tại những cái kia yêu thú lợi hại trong tay."

"Cái này đệ nhất Nguyệt Thần bí cảnh bên trong hẳn là tất không có khả năng tồn tại Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp yêu thú khác, cái kia lấy ta chiến lực, ở chỗ này hẳn là vấn đề không lớn, vậy liền không tại cái này đệ nhất Nguyệt Thần bí cảnh bên trong chờ lâu, đi tìm tới Nguyệt Thần vò, nhìn xem có thể hay không đạt được đồ tốt."

Nghe bà lão kia nói qua, nếu muốn ở Nguyệt Thần bí cảnh bên trong tu luyện, đệ nhất Nguyệt Thần bí cảnh không phải không thích hợp, mà chính là đằng sau sẽ tốt hơn.

"Thương Sinh Chi Đồng!"

Nắm giữ Thương Sinh Chi Đồng Diệp Thiên Dật, hắn so với người khác mà nói có thể chuẩn xác hơn đi tìm tới một số cơ duyên.

Thương Sinh Chi Đồng mở ra, trong mắt hắn, chung quanh tất cả linh lực đi hướng đều rõ rõ ràng ràng.

Khả năng khoảng cách không phải rất xa, nhưng là hắn có thể biết nên đi đi nơi đâu.

"Cái này bên cạnh giống như thì có một cái thiên địa linh vật xem ra không tệ dáng vẻ."

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn thích nhất cũng là loại địa phương này.

Nắm giữ cực mạnh y thuật, đồng thời đâu, hắn vô hạn không gian túi bên trong tiểu thế giới, phong phú toàn diện.

Hắn những năm này thu thập đại lượng đỉnh cấp thiên địa linh vật, thiên địa độc vật toàn bộ đều dưỡng tại tiểu thế giới kia bên trong!

Còn có Sinh Mệnh Chi Nhãn, Mộc Linh Nhi hai tỷ muội hồ mụ mụ tồn tại.

Cái chỗ kia, hiện tại thế nhưng là ghê gớm.

Cho nên, nếu như còn có chính mình chưa từng thu thập đỉnh cấp thiên địa linh vật, Diệp Thiên Dật tự nhiên là rất nguyện ý bỏ vào!

Về sau nếu như đột nhiên muốn dùng, không đến mức nói muốn toàn bộ đại lục đi tìm những cái kia hi hữu thiên địa linh vật..