Chương 2896: Hồ mụ mụ tăng lên

Chương 2896: Hồ mụ mụ tăng lên

Diệp Thiên Dật theo Thương Sinh Chi Đồng chỉ dẫn phương hướng hướng phía trước đi đến.

Ở chỗ này, hắn cũng không biết cái gì là đông tây nam bắc.

Nguyệt Thần vò ở đâu, hắn cũng không rõ ràng.

Không trọng yếu.

Từ từ sẽ đến.

Tu luyện kiêng kỵ nhất cũng là vội vàng xao động.

Rất nhanh, phía trước một gốc tại lá xanh bên trong xem ra rất dễ thấy lại lại tựa hồ không trân quý như vậy màu hồng Tiểu Hoa hiện ra tại Diệp Thiên Dật trong tầm mắt.

"Đây là. . . Phấn Linh Lung sao?"

Diệp Thiên Dật lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Tựa hồ thật là Phấn Linh Lung."

Phấn Linh Lung, là một loại tại bên ngoài trên cơ bản thuộc về đã triệt để tuyệt tích đồ vật.

Phấn Linh Lung, tính không được cái gì ghê gớm thiên địa linh vật, nhưng là Phấn Linh Lung trưởng thành điều kiện cực kỳ hà khắc.

Mấu chốt nhất là, Phấn Linh Lung liên quan đến một cái cửu giai đan dược cực kỳ trọng yếu cách điều chế.

Cái này cửu giai đan dược, có lẽ người biết cũng không nhiều.

Nhưng là Diệp Thiên Dật đúng lúc biết.

Cửu giai đan dược cách điều chế, đều là đầy đủ trân quý.

Nhưng là còn lại cũng vẫn có thể tìm tới.

Cái này Phấn Linh Lung phẩm cấp không có cao như vậy, nhưng chính là tuyệt tích.

"Đồ tốt."

Diệp Thiên Dật sau đó đi hướng gốc cây kia Phấn Linh Lung.

Nói như vậy, lấy Phấn Linh Lung loại cấp bậc này thiên địa linh vật, hẳn là không có cái gì Yêu thú sẽ trông coi nó.

Đối với thầy thuốc tới nói, Phấn Linh Lung rất trân quý, nhưng là đối với Yêu thú tới nói, không có tác dụng quá lớn.

Dù sao phẩm cấp không đủ.

Diệp Thiên Dật dễ dàng đem Phấn Linh Lung hái hái xuống.

"Thẳng có thể."

Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp tiến nhập vô hạn không gian túi bên trong.

Hắn dự định đem Phấn Linh Lung phóng tới vô hạn không gian túi bên trong nuôi.

Nếu như cái này gốc Phấn Linh Lung có thể tại về sau nhiều mọc ra mấy cái, đây tuyệt đối là kiếm lợi lớn.

Vô hạn không gian túi bên trong.

Diệp Thiên Dật đi vào cũng cảm giác chỗ nào không thích hợp.

"Ngọa tào?"

Diệp Thiên Dật giật mình nhìn trước mắt một thân ảnh.

Trước mắt, vốn là có một cái suối nước, Sinh Mệnh Chi Nhãn.

Nhưng là bây giờ không có!

Thay vào đó là một người mặc quần dài màu lam yểu điệu nữ tử chính ngồi ở chỗ đó tĩnh toạ.

Cảm nhận được Diệp Thiên Dật động tĩnh, nữ tử kia cũng là mở mắt.

Thật đẹp.

Diệp Thiên Dật thấy được nàng trong nháy mắt nhịn không được làm kinh diễm.

Đây cũng quá đẹp đi.

Căn bản cũng không giống là có thể mọc ra bộ dáng.

A đúng!

Nàng bản thân liền là sáng tạo ra!

Cho nên có được thế gian này cực hạn mỹ lệ cũng đúng là là bình thường.

Sinh Mệnh Chi Nhãn, hồ mụ mụ đã biến ảo hình người rồi?

Lần trước tiến đến, nàng cũng vẻn vẹn chỉ là sinh ra linh hồn mà thôi, có thể nghĩ hóa người thân.

Hiện tại, cái này. . .

"Hồ mụ mụ?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Ngươi đã đến."

Nàng nhẹ giọng đối Diệp Thiên Dật nói một câu.

Đây quả thực quá đẹp.

Thấy được nàng, liền phảng phất thấy được một mảnh đại dương màu xanh lam.

"Lúc này mới không bao lâu, ngươi lại nhưng đã biến ảo hình người! ?"

Diệp Thiên Dật ngạc nhiên nói ra.

"Còn chưa."

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó nói: "Còn cần một số thời gian, chỉ là tiếp cận với hoàn chỉnh thân người."

"Quá nhanh!"

"Đa tạ ngươi, bởi vì linh hồn của ngươi pháp tắc, bằng không mà nói, ta là tuyệt đối không cách nào nhanh như vậy đạt tới trình độ như vậy, chí ít còn cần trăm năm, ngàn năm thời gian."

Diệp Thiên Dật cười cười sau đó gãi đầu một cái.

"Vậy dạng này rất tốt,...Chờ ngươi đến lúc đó triệt để biến ảo hình người về sau, ta thì dẫn ngươi đi tìm Linh Nhi cùng mộc mây các nàng."

"Đa tạ."

Diệp Thiên Dật cười cười: "Cần phải!"

"Các nàng hiện tại như thế nào? Đã nhiều ngày không có tin tức của các nàng ."

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Ta hiện tại đến Thần Vực, các nàng lưu tại Chúng Thần chi vực, ta tại Chúng Thần chi vực có một cái tông môn là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, các nàng đợi ở nơi đó, bất quá có lúc cũng sẽ đi ta một người bạn chỗ đó, nàng gọi Đoan Mộc Huyên, Linh Nhi có cái đặc biệt muốn bạn thân là cháu gái của nàng."

"Ừm, các nàng không có việc gì liền tốt, ngươi cũng muốn vạn phần cẩn thận, chờ ta biến ảo thân người về sau, cũng liền có thể giúp được ngươi."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Này nha không có chuyện gì, kỳ thật với ta mà nói, mọi người vui vẻ mới là trọng yếu nhất, ta muốn đoán chừng cũng dùng không có bao nhiêu thời gian, đến lúc đó Linh Nhi cùng mộc mây các nàng xem đến hồ mụ mụ ngươi đột nhiên biến ảo thân người xuất hiện tại trước mặt của các nàng  nhất định kích động chết rồi."

Hồ mụ mụ cũng là hơi lộ ra một vệt ước mơ nụ cười.

"Còn có, ngươi nơi này quả thực là nhân gian tiên cảnh, như thế hùng hậu thiên địa linh lực  bất kỳ người nào đi tới nơi này, tăng lên tốc độ đều là không chậm."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, nơi này hi hữu cùng cường đại thiên địa linh vật nhiều lắm, mà lại nguyên bản ngươi cùng Linh Nhi còn có mộc mây các nàng chỗ cái chỗ kia tất cả thiên địa linh vật, bằng hữu của các nàng  cũng đều để cho ta mang tới, không chỉ là ngươi, một số năm sau, nơi này còn sẽ có rất nhiều bằng hữu đều có thể biến ảo hình người."

"Ta những ngày này cùng các nàng nói chuyện rất nhiều."

"Vậy là tốt rồi, nếu như có gì cần trợ giúp địa phương, tùy thời cùng ta xách, tuyệt đối đừng khách khí."

Được

. . .

Rời đi vô hạn không gian túi, Diệp Thiên Dật tiếp tục đi lên phía trước.

Nói thật, lại muốn Mộc Linh Nhi các nàng những cái kia muội tử.

Hồng nhan tri kỷ của hắn rất rất nhiều.

Đừng nói Minh giới, Ma giới, đồ đằng chi địa những địa phương này, đơn thuần nơi này. . .

Nhiều lắm.

Mấy cái nữ đế.

Thường Hi, Hàn Nhã Nhi, Hàn Nhị hai tỷ muội, Hàn Nhã Nhi bạn thân, Phượng Dao, còn có An Vũ Tình, An Vũ Sương hai tỷ muội.

Còn có Dao Tịch, Y Nhân Tuyết, các nàng cần phải thuộc về mình thuần túy hồng nhan tri kỷ đi.

Ưa thích Hàn Nhã Nhi cái kia Thanh Vân sơn trang ngưu bức đại lão mộc nhẹ trúc, đệ tử của nàng Tiêu Tích Linh bởi vì hãm hại chính mình cũng là mang trong lòng áy náy, đến bây giờ cũng không có bất kỳ cái gì tin tức.

Nói thật, Diệp Thiên Dật xác thực không sao cả trách nàng.

Rất rất nhiều.

"Ai đúng rồi."

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật nghĩ tới điều gì.

"Ngọa tào, ý kia là, Lưu Ly Tiên cùng Lưu Ly Vũ là thân tỷ muội a."

Diệp Thiên Dật đột nhiên ý thức được điểm này.

Vốn là hắn cũng biết Võ Thần học viện đệ nhất thiên tài Lưu Ly Vũ là tiên cung người, nàng có một người tỷ tỷ.

Nàng xem chính mình tỷ tỷ này làm gương, nàng vẫn cho rằng chính mình khó có thể vượt qua Lưu Ly Tiên, nhưng là trên thực tế, nàng kỳ thật thật rất ngưu bức rất ngưu bức, chỉ là nàng lão là mình không ý thức được.

Như vậy, đã biết mình tại đồ đằng chi địa gặp phải cái kia Ly Tiên Nhi kỳ thật gọi Lưu Ly Tiên, Diệp Thiên Dật cũng nên rõ ràng các nàng cũng là hai tỷ muội.

"Cũng không biết Lưu Ly Vũ bây giờ đang ở làm gì, tới chỗ nào, nàng hẳn là cũng tại Thần Vực đi."

Bản thân Lưu Ly Vũ ngay tại Thần Vực đợi qua thời gian rất lâu, nàng là vì tìm kiếm đột phá mới đi Võ Thần học viện.

"Được rồi được rồi, tất cả mọi người đang cố gắng tu luyện, đều tại tăng lên chính mình, ta cũng không thể luôn tâm tư đặt ở nhi nữ tình trường phía trên, trước kia đúng là không thành thục."

Hiện tại, mặc kệ là Diệp Thiên Dật vẫn là Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn chờ một chút bất luận kẻ nào, các nàng đều là đang nỗ lực tăng lên tu vi của mình!

Chỉ phải cường đại, mới có thể bảo vệ người khác, mới có thể gặp được thời điểm nguy hiểm không cần người khác bảo hộ..