Chương 2897: Phá giải

Chương 2897: Phá giải

Diệp Thiên Dật đi về phía trước.

Cứ như vậy ở cái này đệ nhất Nguyệt Thần bí cảnh bên trong du đãng hai ngày hai đêm.

Cũng thực là là không có phát hiện Nguyệt Thần vò.

Bất quá, Diệp Thiên Dật cũng căn bản không vội.

Lúc này mới hai ngày.

Thậm chí có khả năng ở chỗ này đợi nửa năm đều là bình thường.

Nơi này đợi nửa năm, kỳ thật ngoại giới cũng vẻn vẹn chỉ là đi qua mười mấy ngày mà thôi.

Hơn mười ngày đối với một cái võ giả tới nói, cái này còn thật chỉ là một cái rất ngắn thời gian rất ngắn.

Nhất là đối với Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật theo tu luyện nói hiện tại, hắn là rất ít trải qua thời gian dài bế quan tu luyện.

"Cụ thể cũng không biết đến cùng có thể thu được cái gì, kỳ thật đơn giản cũng chính là cường đại kiếm pháp, tâm pháp loại hình đồ vật a?"

Không chắc chắn lắm.

Nhưng nói như vậy, đại khái cũng là những vật này.

Dù sao đối với Võ giả tới nói, lớn hơn tăng lên còn có cái gì?

Trừ một chút cường đại hi hữu năng lực bên ngoài, hẳn không có khác a?

Ngươi giống pháp tắc, lĩnh vực những vật này, không cách nào cải biến, không cách nào gia tăng.

Ngâm

Một tiếng hót vang ở phía trên truyền đến.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn lại.

Một cái toàn thân hỏa hồng Yêu thú theo đỉnh đầu hắn bay đi.

Nơi này Yêu thú không nhiều, nhưng là cũng tuyệt đối không tính thiếu.

Hai ngày này, Diệp Thiên Dật cũng là thấy được không ít Yêu thú.

Bất quá những thứ này Yêu thú đều là không mạnh.

Đương nhiên, giới hạn tại đối với Diệp Thiên Dật cái này Thần Minh cảnh ngũ giai tới nói không tính mạnh, kỳ thật thả ra vẫn như cũ là rất tồn tại cường đại.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng là bình thường.

Nơi này linh lực như vậy hùng hậu, Yêu thú trưởng thành nhanh cũng đúng là là cần phải.

Nhưng dù sao không có khả năng bỏ mặc Yêu thú ở chỗ này vô hạn trưởng thành, trưởng thành đến Thái Cổ Thần Vương cảnh thậm chí là cảnh giới càng cao hơn.

Nếu như không thêm vào quản chế, đây cũng là tất nhiên.

Đến lúc đó những thiên tài kia tiến vào bên trong không là muốn chết?

Thậm chí khả năng Nguyệt Thần cung cường giả tiến đến cũng là một cái vấn đề.

Cho nên Nguyệt Thần cung cũng không phải người ngu a, bọn họ nhiều năm trước tới nay sáng tạo cường đại cấm chế cùng pháp tắc, để trong này Yêu thú cũng không cách nào trưởng thành đến cái kia mức độ nghịch thiên!

Mặc dù lại qua một số năm đều không dùng.

Yêu thú trưởng thành không đứng dậy, coi như lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp đột phá cái này hạn chế.

Bất quá Diệp Thiên Dật cũng không có công kích những thứ này Yêu thú, những thứ này Yêu thú cũng không có công kích Diệp Thiên Dật.

Có lẽ là có thể cảm giác được Diệp Thiên Dật cường đại nội liễm khí tức.

Tóm lại, trước đây bốn tháng thần điện hẳn là không có gì đặc biệt nguy hiểm.

Cái này hai ngày đâu, Diệp Thiên Dật cũng tìm được không ít thiên địa linh vật.

Nhưng là muốn nói loại kia cực kỳ hi hữu, để hắn hai mắt tỏa sáng ngược lại là xác thực không có gặp phải.

Như vậy Diệp Thiên Dật cũng không phải đặc biệt để ý.

"Thương Sinh Chi Đồng!"

Diệp Thiên Dật phóng thích Thương Sinh Chi Đồng đi tìm Nguyệt Thần vò vị trí.

Ồ

Phía trước, tại Diệp Thiên Dật trong tầm mắt, hắn có thể mười phân thấy rõ ràng có một đạo cực mạnh, cực kỳ tráng kiện thiên địa linh lực rút thiên mà lên.

Đó chỉ có thể nói, cái chỗ kia có cực hắn tồn tại đặc thù.

"Hoặc là Nguyệt Thần vò, hoặc là hẳn là một gốc cực mạnh thiên địa linh vật!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên, sau đó tranh thủ thời gian hướng bên kia chạy tới.

Phía trước, là một mảnh cực kỳ rậm rạp rừng cây, cái kia cỗ cường đại thiên địa linh lực bắt đầu từ cái này trong rừng truyền tới.

Đến bây giờ, Diệp Thiên Dật vẫn như cũ không cách nào phán đoán đến tột cùng là Nguyệt Thần vò vẫn là thiên địa linh vật.

Cái kia chỉ có thể đi vào nhìn một chút.

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi vào.

Ngược lại không cần lo lắng nguy hiểm.

Rất nhanh, xuyên qua phía trước dày đặc rừng rậm, một mảnh hư không xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trong tầm mắt.

Mảnh đất trống này có chừng ba năm trăm bình đi, là bị một mảnh rừng cây hoàn toàn bọc lại.

Trừ cái đó ra, nơi này có bốn cái pho tượng.

Cái này bốn cái pho tượng tại bốn cái vị trí, liên tuyến mà nói hẳn là có thể đầy đủ hợp thành một cái hình vuông.

Bất quá, cái này bốn cái pho tượng bày đặt xem ra cũng không có cái gì quy luật có thể nói.

"Có ý tứ gì?"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Như thế nhìn tới, nơi này hẳn là Nguyệt Thần vò.

Bởi vì những vật này không thể nào là tự nhiên hình thành a.

Cái kia đã không phải tự nhiên hình thành, cái kia chính là Nguyệt Thần cung bên kia làm.

Cho nên, nơi này chính là Nguyệt Thần vò.

"Cho nên, từ giờ trở đi cũng đã là tiến vào cái này Nguyệt Thần vò khảo nghiệm bên trong đi, chỉ có thông qua cái này Nguyệt Thần vò khảo nghiệm, mới có thể có đến cái này Nguyệt Thần vò tiền bối tặng cùng cơ duyên."

"Như vậy..."

Diệp Thiên Dật vuốt càm, nói: "Đã không có có phản ứng chút nào, hiện tại hẳn là cần ta đến để nó sinh ra một loại nào đó phản ứng, tỉ như... Cái này bốn cái pho tượng."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn lướt qua cái này bốn cái pho tượng.

Tóm lại, hắn nhất định biết cái này bốn cái pho tượng là có một loại nào đó thuyết pháp.

Nói không chừng, cái này bốn cái pho tượng ở giữa có thể sinh ra lực lượng nào đó kết nối, làm cỗ lực lượng này kết nối thành công về sau, hắn có thể kiến thức đến chân chính Nguyệt Thần vò.

"Cái này bốn cái pho tượng..."

Diệp Thiên Dật vuốt càm sau đó vây quanh cái này bốn cái pho tượng vòng vo vài vòng.

"Tựa hồ cũng nhìn không ra đến cái gì."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Thương Sinh Chi Đồng!"

Thương Sinh Chi Đồng dưới, hắn cũng chỉ là có thể nhìn đến đây có một cỗ cường đại linh lực, nhưng là lại cụ thể một chút, hắn cũng là hoàn toàn nhìn không ra còn có cái gì.

"Không phải là khảo nghiệm tới đầu óc của thiên tài a?"

Cái này rõ ràng là muốn xem bọn hắn IQ hoặc là tâm tư kín đáo, có thể hay không phát hiện cái này bốn cái pho tượng ở giữa một số liên hệ!

Nếu như không phát hiện được, cái kia chính là vô duyên, đó cũng là không cách nào đến tới đây cơ duyên.

"Điểm này ta chẳng lẽ kém người khác sao?"

Diệp Thiên Dật sau đó lại là dò xét một phen, cũng không có cái gì đặc thù đường vân, cái này mặt đất cũng không có cái gì trận pháp có thể nói.

Kỳ quái.

Vậy rốt cuộc thuyết pháp này ở nơi nào đâu?

Tạch tạch tạch _ _ _

Diệp Thiên Dật thôi động bên trong một cái pho tượng.

Pho tượng không đẩy được, nhưng là có thể bị chuyển động.

Hắn thử một chút, bốn cái pho tượng cũng có thể bị chuyển động.

"Đã chỉ có thể là bị chuyển động, như vậy cần phải cũng chỉ là phương hướng vấn đề, muốn nhìn lấy bốn cái pho tượng đối ứng nào phương hướng, nhất định là có cái gì quy luật hoặc là nhất định có thể từ chỗ nào phát hiện được."

Diệp Thiên Dật trầm tư một lát.

Sau đó hắn thử để cái này bốn cái pho tượng toàn bộ đang đối mặt lấy trung gian, không có có phản ứng chút nào.

Hắn thử để hai hai pho tượng đưa lưng về phía, có một loại đối xứng cảm giác, cũng không có có phản ứng chút nào.

Sau đó Diệp Thiên Dật từ bỏ.

Hắn loại này thuần túy là đang lừa.

Nếu như chỉ là đơn thuần ở chỗ này mộng, xác thực không có khả năng thành công.

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua bốn phía.

Ừm

Cái nhìn này, hắn đến cũng không phải nói phát hiện cái gì đồ vật ghê gớm, chỉ là...

"Chẳng lẽ là... Ánh sáng mặt trời sao?"

Nếu như cái này bốn cái pho tượng không thể bị di động, mà chỉ có thể chuyển động, hắn đổ là hoài nghi là ánh sáng mặt trời.

Tại sao nói như vậy chứ?

Bởi vì rất rõ ràng có thể quan sát được, cái này bốn phía rừng cây cây cối, có một bên là phá lệ tươi tốt, mà có một bên thì là tương đối mà nói tương đối bình thường.

Chỉ có thể nói rõ, có một bên là bị mặt trời càng nhiều chiếu xạ qua..