Chương 2898: Đây là?

Chương 2898: Đây là?

Diệp Thiên Dật không biết mình suy đoán có chính xác không.

Nhưng hắn xác thực cũng không có phát hiện bất luận cái gì phương diện manh mối, vậy hắn chỉ có thể thử một chút.

"Muốn không đem những này pho tượng toàn bộ mặt trời mới mọc đi."

Diệp Thiên Dật nghĩ tới đây, sau đó đem bốn cái pho tượng toàn bộ đều đối với cùng một cái mặt trời mới mọc phương hướng.

Ngay tại vừa mới làm xong trong nháy mắt đó, bốn đạo kim quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào bốn cái trong pho tượng.

"Quả nhiên!"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười.

Hắn là thiên tài.

Bốn đạo cột sáng tùy theo hội tụ đến trong pho tượng một chút, sau đó tạo thành một đạo màu vàng kim cửa.

Diệp Thiên Dật không chút do dự trực tiếp đạp đi vào.

Nhưng là Diệp Thiên Dật rõ ràng, chính mình đây chỉ là đơn thuần vừa mới vừa đi vào mà thôi, cũng không đến mức nói mình cái này liền đã thông qua được Nguyệt Thần vò khảo nghiệm.

Nơi này đều là Nguyệt Thần cung đã từng vẫn lạc đỉnh cấp cường giả.

Những cường giả này, bọn họ lưu cho hậu bối là cái gì đây?

Kỳ thật Diệp Thiên Dật cho rằng, đơn giản cũng là Nguyệt Thần cung một số thủ đoạn lợi hại thôi.

Khả năng đối với Nguyệt Thần cung bản người tới, cũng tỷ như Diệp Tiên Nhi tới nói, không có như vậy hi hữu hoặc là nói trân quý, nàng có thể thông qua hiện tại tồn tại cường giả cũng có thể thu được!

Nhưng là đối với Y Tiên đệ tử Trương Nhược Trần, loại này hắn cùng Nguyệt Thần cung trực hệ huyết mạch không có bất cứ quan hệ nào, vẻn vẹn chỉ là đỉnh cấp thiên tài người mà nói, bọn họ đối với đồ vật trong này là vô cùng động tâm.

Thậm chí thật có thể nói một khi đạt được, cái kia tăng lên là to lớn vô cùng.

Đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hắn đương nhiên cũng là như thế.

Dù sao, hắn không có bất kỳ cái gì liên quan tới Nguyệt Thần cung một số thủ đoạn lợi hại.

Trước đó hắn cũng là được chứng kiến Nguyệt Thần cung một số tiểu thủ đoạn, không thể không nói, đúng là rất lợi hại.

Diệp Thiên Dật đi vào về sau, trước mắt xuất hiện một cái to lớn hình tròn không gian.

Cái này hình tròn trong không gian, ánh sáng là so sánh mờ tối.

Cũng chỉ là một cái đơn thuần mờ tối không gian, chợt nhìn cũng không có cái gì thuyết pháp.

Nhưng là, điều đó không có khả năng không có bất kỳ cái gì thuyết pháp.

"Tiền bối?"

Diệp Thiên Dật đối với không khí ôm một quyền, thăm dò tính hô một tiếng.

Bất quá cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Vậy xem ra, đây cũng là muốn để ta đi tìm tới một số chi tiết đầu mối địa phương."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng, sau đó hắn tại bên trong không gian này tìm kiếm lấy cái gì.

"Không có cái gì a."

Diệp Thiên Dật lục lọi một chút cằm của mình.

"Không đúng, cũng không có khả năng không có cái gì."

Chỉ là hắn không có phát hiện mà thôi.

Ồ

Lúc này, Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn đến phía trước trên mặt đất tựa hồ có cái gì đồ án.

Sau đó hắn đi tới.

"Tựa hồ chỉ có mấy bút a."

Diệp Thiên Dật vuốt ve cằm của mình cúi đầu đánh giá.

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn chung quanh vách tường, tại bên trong một cái vị trí, hắn cũng nhìn thấy một đạo dấu vết.

Nhưng là cũng không giống nhau.

Kỳ thật đạo này dấu vết rất không đáng chú ý.

Chợt nhìn thậm chí cảm giác khả năng chỉ là một đạo vết trầy mà thôi.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật nhìn mấy lần, giống như có không ít a.

Mà lại mặc dù không có như vậy hợp quy tắc, nhưng là Diệp Thiên Dật cũng là cảm thấy cái này là cố ý mà vì đó.

"Chẳng lẽ cần liều thành một cái nào đó đồ án sao?"

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Không phải a, nơi này cũng không có đồ vật là có thể di động đó a, cho nên thì hẳn không phải là liều, cái kia là làm sao làm đâu?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Hắn vòng vo tầm vài vòng, một mực không tìm được để hắn cảm thấy có thể nói còn nghe được giải thích.

"Mặt đất hết thảy phát hiện 38 cái không hợp quy tắc đồ án, trùng hợp chính là, ở trên vách tường cũng phát hiện 38 cái không hợp quy tắc dấu vết."

"Cái này lẫn nhau ở giữa, có tồn tại hay không giống nhau đâu?"

Cái này kỳ thật Diệp Thiên Dật cũng sớm đã cân nhắc đến.

Nhưng là rất kỳ quái, trên cơ bản đều là không sai biệt lắm, nhưng chính là không có muốn cùng.

Như vậy, liên hệ ở nơi nào đâu?

Nhìn ra được, cái này Nguyệt Thần vò tiền bối rất ưa thích người thông minh.

Thế nhưng là luận não tử, Diệp Thiên Dật cho là mình là tuyệt đối không kém.

Hiện tại mới tiến vào mười mấy phút, mười mấy phút mà thôi, tính không được lớn lên, cũng không tính chậm a?

Cái này trên vách tường có dấu vết địa phương cùng trên mặt đất có dấu vết địa phương, Diệp Thiên Dật đều nếm thử qua.

Hắn thậm chí còn thử nhấn qua, xác thực không có bất kỳ cái gì thuyết pháp.

Ồ

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật đang suy tư thời điểm phát hiện một cái có ý tứ địa phương.

"Hai cái này tựa hồ là đối xứng?"

Ngay từ đầu, Diệp Thiên Dật chỉ là đi tìm có không có một dạng, nhưng là những thứ này dấu vết không hợp quy tắc, xác thực không phát hiện được có một dạng.

Chỉ bất quá, giờ khắc này, Diệp Thiên Dật phát hiện tuy nhiên không giống nhau, nhưng là giống như chỉ là bởi vì bọn họ đối xứng lộ ra không giống nhau, trên thực tế tựa hồ là tồn tại một dạng.

"Hai cái này thật đúng là đối xứng."

Sau đó Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian vừa nhìn về phía một đạo khác dấu vết, tùy theo ở trên vách tường tìm kiếm.

Còn thật cho hắn tìm được.

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian quét mắt bốn phía!

"Cho nên, nơi này mặt đất mỗi một cái ở trên vách tường đều có dạng lẫn nhau đối xứng tồn tại, có thể..."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Lại như thế nào đâu? Như vậy nên làm cái gì đâu?"

Hắn lại có chút không hiểu.

Sau đó, ôm lấy nếm thử tính ý nghĩ, Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút.

"Chẳng lẽ lẫn nhau đối xứng dựa theo trình tự có thể sinh ra hiệu quả gì sao?"

Diệp Thiên Dật sau đó trước đạp một chút lên một cái đồ án, sau đó bay đi lên, một chưởng vỗ tại cái kia giống nhau đồ án trên vách tường.

Diệp Thiên Dật rơi xuống đất chau mày.

Vẫn như cũ là không có có phản ứng chút nào.

"Vậy rốt cuộc là tình huống như thế nào a?"

Diệp Thiên Dật vuốt càm cẩn thận trầm tư.

Hiện tại đã biết, trong lúc này là tồn tại liên hệ.

Cũng là nên như thế nào đem bọn nó liên hệ tới.

Tiền bối này cũng đúng là lợi hại.

Có thể có thể biết về sau có thể tiến vào nơi này đều là đỉnh cấp thiên tài, cho nên thì khảo nghiệm não tử?

Nhưng là cũng không thể nói như vậy, tuy nhiên đều là đỉnh cấp thiên tài, nhưng chính là có ít người tại một số phương diện am hiểu, tại một số phương diện không am hiểu.

"Đúng rồi."

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật nghĩ tới điều gì.

Liên hệ tới, vậy nếu như liền lên đâu?

Dù sao hắn hiện tại cũng là ở chỗ này suy nghĩ lung tung, bất luận cái gì cảm thấy có khả năng hắn đều có thể thử một chút.

Dùng cái gì liền lên?

Đối với Võ giả tới nói, đây chính là lại chuyện quá đơn giản tình.

Linh lực a!

Sau đó, Diệp Thiên Dật phóng thích linh lực, linh lực hóa thành một đầu tuyến, đem vách tường cùng mặt đất cái kia đối xứng đồ án nối liền với nhau.

"Vậy ta liền đem cái này ba mươi mấy cái đối xứng toàn bộ đều dùng linh lực liên tiếp, nhìn xem có cái gì phản ứng."

Sau đó, Diệp Thiên Dật nhanh chóng đem tất cả đối xứng lẫn nhau ở giữa liên tiếp.

Kết nối về sau, Diệp Thiên Dật lui về phía sau nhìn thoáng qua.

38 đường nét lúc này đồng thời lóe lên một cái.

Nói đúng ra là rất nhiều rất hơn tuyến, bởi vì vì giữa bọn họ với nhau là lẫn nhau xuyên qua.

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Có phản ứng.

Nháy mắt sau đó, tất cả tuyến theo lập thể toàn bộ rơi trên mặt đất, biến thành mặt phẳng một đầu tuyến.

"Đây là? ?"

Diệp Thiên Dật ngắm nghía mặt đất..