Chương 2899: Cuối cùng gặp

Chương 2899: Cuối cùng gặp

Những đường tuyến này rơi trên mặt đất cái này mặt phẳng về sau, vậy mà tạo thành một cái gần như là trận pháp một dạng đồ án.

Cái này khiến Diệp Thiên Dật có chút ngạc nhiên.

Thủ đoạn này có chút lợi hại a.

"Để ta xem một chút đây là cái gì."

Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên đi tới không trung, từ không trung ngắm nghía trận pháp này.

"Cần phải đúng là một loại nào đó trận pháp, nhưng là muốn làm gì đây?"

Tổng không đến mức nói để hắn ở chỗ này học tập trận pháp a?

Hẳn không phải là.

Trận pháp, hẳn là theo bên ngoài Nguyệt Thần điện những người kia đi học.

Đương nhiên, không bài trừ người nơi này có thể dạy hắn càng thêm đỉnh cấp, thậm chí là tại bên ngoài đã thất truyền trận pháp.

Bất quá, Diệp Thiên Dật cũng không cho rằng là như thế.

Nếu như là ngoại giới đã thất truyền đỉnh cấp trận pháp, như vậy bọn họ cũng cần phải rõ ràng, có một thiên tài Võ giả đi tới nơi này đem truyền thừa đi, chẳng khác nào không có thất truyền.

Nhưng là, cũng không bài trừ một loại khả năng.

Cái kia chính là cái này thiên tài đạt được một loại nào đó trận pháp cường đại, nhưng là hắn không có khả năng nói cho người khác biết a, càng không khả năng để trận pháp này lưu truyền rộng rãi a.

Cho nên cuối cùng cũng chỉ có hắn biết.

Cho nên, mới truyền cho những người khác, cũng là không có vấn đề gì quá lớn.

"Thật đúng là trận pháp."

Diệp Thiên Dật vuốt càm cẩn thận ngắm nghía.

"Ai? Nhưng giống như cũng không là một loại nào đó sát trận, trận pháp này... Tựa hồ là đang để cho ta đi giải, không đúng không đúng, là để cho ta đi hoàn thành."

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn liền nói đi, lúc đó cái kia hơn mười đầu liên tuyến như thế nào đi nữa cũng không thể thì khắc hoạ hoàn thành một đạo trận pháp a.

Coi như lại cơ sở trận pháp, vậy cũng không thể dễ dàng như thế hoàn thành.

Mà Diệp Thiên Dật đối với trận pháp hiểu rõ là rất nhiều, thậm chí có thể nói là siêu cấp đại sư cấp bậc.

"Xem ra, đây mới là cái này Nguyệt Thần vò tiền bối ý tứ a."

Đây cũng là cái này đệ nhất Nguyệt Thần điện Nguyệt Thần vò tiền bối ý nghĩ, cùng trận pháp có quan hệ.

Cái này đệ nhất Nguyệt Thần điện lấy được cơ duyên cũng cùng trận pháp có quan hệ.

Trận pháp  có thể theo người bên ngoài học, hiểu được trận pháp, tại trận pháp phương diện tạo nghệ rất sâu người cũng có khối người.

Nhưng là, ở chỗ này có thể có được, cái kia tất nhiên là tại bên ngoài, dù cho theo Nguyệt Thần điện những cường giả kia tu luyện cũng không chiếm được.

"Vậy trước tiên nhìn xem có thể hay không đem trận pháp này bổ sung hoàn chỉnh đi."

Một cái trận pháp, cần cố định lấy linh lực hội tụ hoàn thành trận pháp đồ, đây là đơn giản nhất.

Một chút lợi hại một điểm, còn cần lấy một số cường đại tinh thạch loại hình đồ vật làm trận pháp lực lượng nơi phát ra.

Nhưng cái này tựa hồ là không cần.

"Vậy rất đơn giản a."

Diệp Thiên Dật quan sát một phen.

Mặc dù hắn không hiểu rõ trận pháp này, nhưng là lấy hắn đối với trận pháp tạo nghệ, hắn vẫn là rất nhẹ nhàng đem trận pháp này cho bổ sung hoàn chỉnh.

"Trận pháp này tựa hồ cũng không đơn giản a."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Chớ nhìn hắn bổ sung rất nhanh, cái kia cũng là bởi vì hắn đối với trận pháp tạo nghệ là vô cùng chi đáng sợ.

Nhưng là, trận pháp này giống như xác thực không có đơn giản như vậy, chí ít không phải rất cơ sở trận pháp.

"Trận pháp này trình độ cảm giác hẳn là cần một số lực lượng đi thúc giục."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Ngay lúc này, từ đỉnh đầu đột nhiên một đạo quang trụ rơi vào trong trận pháp!

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này cường đại lực lượng trực tiếp đem trận pháp thúc bắt đầu chuyển động.

"Quả nhiên là cần một cỗ ngoại lực mới có thể đem trận pháp thúc động."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Trận pháp lấp lóe, một đạo quang mang theo trong trận pháp thẳng lao ra, tùy theo lại chiếu sáng phía trước trên vách tường, tựa hồ ở trên vách tường mở một cánh cửa.

Diệp Thiên Dật đi thẳng vào.

Đi vào về sau, trước mắt lại là một mảnh đất trống.

Đây là một cái không lớn không gian bên trong!

Trong không gian, trống rỗng một mảnh, chỉ có mặt đất phía trên có một cái trận pháp hiện ra ở chỗ này.

"Lại là trận pháp, xem ra vị tiền bối này hẳn là có thể cho hiểu được trận pháp người một số lớn trợ giúp."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

Chỉ bất quá nói thật, đối với trận pháp mà nói, Diệp Thiên Dật nghĩ không ra cái gì có thể trợ giúp rất lớn.

Ngoại trừ rất lợi hại đã thất truyền đỉnh cấp trận pháp bên ngoài, còn có cái gì đâu?

Diệp Thiên Dật hoàn toàn muốn không đến bất luận cái gì một chút.

"Trước mặc kệ, xem trước một chút hiện tại muốn làm gì đi."

Diệp Thiên Dật đem chú ý lực đặt ở trên mặt đất cái kia to lớn trận pháp mưu toan phía trên.

Trận pháp đồ rất cao thâm, bởi vì có cường đại linh lực duyên cớ, trận pháp đồ lóe ra quang mang.

"Lại là một cái cần bổ sung trận pháp đồ, nhưng là..."

Diệp Thiên Dật vuốt càm ngắm nghía trận pháp này đồ, nói: "Trận pháp này đồ phía trên độ khó khăn a, so với vừa mới cái kia khó hơn gấp mười lần, hai không chỉ gấp mười lần, cái này muốn là tiến đến thiên mới đối với trận pháp không có có nhất định... Không, đại lượng tinh thông, tuyệt đối không có khả năng không có trở ngại."

Cho nên a, tiến đến thiên tài võ giả rất nhiều, nhưng là có thể có được nơi này cơ duyên nhất định là số rất ít!

Không nhất định hiểu được trận pháp.

Hiểu được trận pháp, cũng không nhất định đúng quy cách.

Nhưng hoàn toàn Diệp Thiên Dật liền đầy đủ cái này cách.

Thì trước mắt trận pháp này, tại Diệp Thiên Dật xem ra, không phải bình thường Trận Pháp Sư làm không được.

Thậm chí làm không tốt một số rất lợi hại Trận Pháp Sư đều làm không được!

Đối với một cái võ giả ngộ tính, năng lực sáng tạo, tại trận pháp phương diện tạo nghệ có rất sâu sắc yêu cầu!

Nhưng là, nơi này cũng sẽ không hạn chế thời gian của ngươi!

Nếu như ngươi hiểu được trận pháp, nhưng là một lát nhìn không thấu, ngươi thậm chí có thể ở chỗ này nửa năm, một năm đi lĩnh hội.

Diệp Thiên Dật cho rằng, chỉ cần có thể lĩnh hội, chung quy là có thể có được cái này tiền bối công nhận đi.

"Có chút khó."

Diệp Thiên Dật cẩn thận nhìn lấy trận pháp này, nội tâm tại chăm chú suy nghĩ.

Đây là một cái hắn không hiểu trận pháp, thì trước mắt mà nói, hắn không biết đây là cái gì trận.

Nhưng là, hắn chính là muốn dựa vào chính mình đối với trận pháp hiểu rõ đi đem bổ sung hoàn chỉnh.

Nửa giờ, một giờ, ba giờ...

Sáu giờ đi qua.

Diệp Thiên Dật vẫn là không hề bị lay động.

Hắn không có đi thử bổ sung một chút, tuy nhiên không có làm như thế, nhưng nội tâm của hắn kỳ thật đã đại kém hay không.

"Cần phải không sai biệt lắm!"

Diệp Thiên Dật sau đó linh lực hiện lên, bắt đầu ở trong trận pháp không ngừng mà đem bổ sung!

Ngắn ngủi một phút, toàn bộ trận pháp cái kia bổ sung địa phương toàn bộ đều đã bị hắn bổ sung hoàn tất.

Sau cùng một khoản, Diệp Thiên Dật rơi xuống.

Hoa

Toàn bộ trận pháp bạo phát ra một đạo màu vàng kim quang mang.

Quang mang trực tiếp chiếu sáng toàn bộ không gian.

Hào quang chói sáng thậm chí để Diệp Thiên Dật mắt mở không ra!

Chờ hắn có thể mở mắt ra thời điểm, hết thảy trước mắt cũng thay đổi.

"Cửa thứ ba sao?" Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Không có cửa thứ ba."

Một thanh âm đột nhiên theo sau lưng của hắn truyền đến.

Diệp Thiên Dật lập tức xoay người, trước mắt của hắn là một vị bà lão một dạng hư ảnh.

Xem ra tiên phong đạo cốt, cao thâm mạt trắc.

Chỉ tiếc, nàng đã vẫn lạc!

"Tiền bối."

Diệp Thiên Dật đối với nàng ôm một quyền.

"Ừm, cho đến tận này, ngươi là tới chỗ này năm mươi tám người bên trong đối với trận pháp tạo nghệ sâu nhất vị kia.".