Chương 2900: Trận Tiên Thuật

Chương 2900: Trận Tiên Thuật

Nói thật, không phải Diệp Thiên Dật kiêu ngạo.

Trận pháp này, đừng nói là cùng cùng thế hệ dựng lên, liền xem như cùng đại lục này ngưu bức nhất một nhóm kia Trận Pháp Sư so, hắn đều không rơi vào thế hạ phong.

Trận pháp tuy nhiên không sánh bằng hắn y thuật mạnh, nhưng là cũng tuyệt đối là đứng đầu nhất.

Tới nơi này đều là cùng thế hệ, hắn so với bọn hắn đều mạnh, cũng là bình thường.

"Đa tạ tiền bối quá khen."

"Ngươi hẳn là tiếp thụ qua trận pháp cường đại truyền thừa a?"

Lão giả kia sau đó hỏi.

"Đúng thế."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Quả thật đúng là không sai, bằng không mà nói, lấy tuổi của ngươi tại trận pháp phương diện có thể có như thế tạo nghệ, cũng là kinh thế hãi tục, nhưng cái này không trọng yếu, lão thân biết được sẽ có loại tình huống này, cho nên hai cái trận pháp đều là đang khảo nghiệm các ngươi ngộ tính, điểm này cùng các ngươi truyền thừa thì không liên hệ nhau, không thể nghi ngờ, tại trận pháp phương diện ngươi tạo nghệ cũng là mạnh nhất."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Không nghĩ tới vậy mà có nhiều người như vậy đến nơi này."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Năm mươi tám người chỉ có tám người có thể lĩnh hội đi lão thân tuyệt học, còn lại năm mươi người, bọn họ xác thực cũng rất lợi hại, nhưng là vẫn thật đáng tiếc, tuy nhiên đến nơi này, lại không thể đem đồ vật mang đi, ngươi cũng thế, tới chỗ này, đó chính là đạt được lão thân tán thành, có thể cũng không có nghĩa là ngươi nhất định có thể đem đồ vật mang đi, cái này quyết định bởi tại chính ngươi."

"Vãn bối minh bạch."

"Ừm, vài vạn năm đến, ngươi là thứ năm mươi chín cái tới chỗ này người, nhưng là lão thân đối ngươi vẫn ôm không nhỏ mong đợi."

Sau đó nàng tiếp tục nói: "Ngươi có thể mang đi đồ vật là Trận Tiên Thuật."

"Trận Tiên Thuật? Là một loại trận pháp thủ pháp sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Là lão thân tự sáng tạo một loại ngưng trận chi pháp."

"Ngưng trận chi pháp?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

Trận pháp bình thường là hai loại ngưng trận phương pháp.

Một loại là đem trận pháp đồ sớm khắc họa xuống đến  bình thường là khắc hoạ tại trận pháp phù triện phía trên, muốn dùng thời điểm trực tiếp có thể sử dụng.

Nhưng là, loại phương pháp này tác dụng không lớn.

Vì sao đâu?

Bởi vì nhưng phàm là lợi hại một điểm trận pháp, vậy liền không cách nào đem trận pháp ngưng tụ tại phù triện phía trên, căn bản làm không được!

Một loại khác phương pháp đó chính là hiện trường bố trận!

Hiện trường bố trận, cần trận pháp khắc hoạ sau khi hoàn thành, lại sử dụng linh lực đi thôi động, thậm chí cần một số ngoại lực mới có thể chống đỡ trận pháp sử dụng.

Nói như vậy, cần thời gian rất lâu mới có thể đem trận pháp ngưng tụ xong thành.

Chỉ có hai loại phương pháp.

"Ý của tiền bối là?"

Bà lão nói ra: "Chỉ cần ngươi sẽ Trận Tiên Thuật, như vậy ngươi có thể làm đến như là ngưng tụ phù triện một dạng, trực tiếp ngưng tụ trận pháp."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Không nghĩ tới trên đời này lại còn lưu giữ tại thuật pháp như vậy."

"Lão thân cả đời này hao tốn phía trên thời gian vạn năm liền một mực tại sáng tạo cái này Trận Tiên Thuật, chỉ tiếc làm lão thân đem cái này Trận Tiên Thuật sáng tạo ra đến cũng không lâu lắm lão thân cái này sinh mệnh cũng đi hướng chung kết."

"Thảng như tiền bối cái này Trận Tiên Thuật có thể truyền đi xuống, đối với cái này toàn bộ đại lục trận pháp tăng lên sẽ khủng bố đến mức nào." Diệp Thiên Dật cảm khái một tiếng.

Bà lão lắc đầu: "Như thế thuật pháp, liền xem như lão thân sống sót, cũng tự nhiên không nguyện ý ngoại truyền, tối đa cũng chỉ là để Nguyệt Thần cung nắm giữ, mà lại. . . Kỳ thật cái này thuật pháp cũng không tính là lão thân tự sáng tạo."

Sau đó nàng tiếp tục nói: "Đây là lão thân sư phụ truyền thừa một cái ý nghĩ, đồng thời lão nhân gia ông ta cũng đã ở trên con đường này biến thành hành động, ta chẳng qua là kế thừa sư phụ ý nghĩ này cuối cùng đem thành công sáng tạo ra tới."

"Minh bạch." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ngươi hẳn là có thể minh bạch, nếu như tập được Trận Tiên Thuật, có thể mang đến dạng gì tăng lên a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Vãn bối minh bạch, nếu như có thể như là khắc hoạ phù triện một dạng tiện tay khắc hoạ trận pháp, như vậy thậm chí tại chiến đấu trên đường đều có thể đi khắc hoạ trận pháp, đánh lấy đánh lấy, một cái trận pháp đột nhiên thì ngưng tụ xong thành, đối với đối thủ tới nói tuyệt đối là trí mạng."

Bà lão gật gật đầu: "Không sai, nhưng là khắc hoạ trận pháp nhưng so với khắc hoạ phù triện trên lý luận càng khó, làm cảnh giới cao về sau, muốn tại chiến đấu trên đường trực tiếp đem trận pháp khắc hoạ đi ra, cần cực kỳ đáng sợ đối với trận pháp lĩnh ngộ cùng vận dụng năng lực."

Sau đó nàng tiếp tục nói: "Nhưng, trận pháp có thể khắc hoạ rất lớn, đồng thời có thể khắc hoạ bất động thanh sắc, tại chiến đấu trên đường, ngươi tiện tay vung lên khả năng cũng là tại khắc hoạ trận pháp, cần thời gian, cần linh lực, cần cực mạnh vận dụng năng lực, cũng có thể nói, cái này Trận Tiên Thuật thậm chí không có cái gì tác dụng quá lớn! Nhưng là nếu như có thể để nó biến đến rất hữu dụng, này sẽ là vô cùng đáng sợ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Vãn bối minh bạch! Vãn bối cũng rất chờ mong."

Xác thực rất khoa trương.

Nếu như có thể làm được lời nói, quả thực không nên quá thoải mái a!

Đến lúc đó đánh lấy đánh lấy, hắn một cái trận pháp đột nhiên tại hai người dưới chân ngưng tụ ra, đối phương đoán chừng đều mộng bức.

Mà nói như vậy, trận pháp là sớm thiết trí tốt, cần đem địch nhân hướng trong trận pháp đi dẫn.

Nhưng có cái này Trận Tiên Thuật, trên lý luận nếu như muốn dùng trận pháp đối phó địch người, là có thể lâm thời tại chiến đấu trên đường đi ngưng trận.

Cái này thật vô cùng khoa trương.

Bất quá xác thực cũng như vị lão giả này nói, nếu như nói vô dụng, cái này Trận Tiên Thuật cũng đúng là không có ích lợi gì.

Bởi vì ngươi suy nghĩ một chút, tại chiến đấu trên đường, ngươi cần cùng đối thủ cường đại chiến đấu, ngươi còn cần bảo trì tại cái phạm vi này chiến đấu, không thể rời đi, đồng thời ngươi phải bảo đảm chính mình an toàn tình huống dưới, dùng rất nhiều lần cơ hội đi đem trận pháp khắc hoạ hoàn thành.

Tính hạn chế vẫn là đặc biệt lớn.

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật nghĩ tới điều gì.

"Tiền bối."

"Ngươi nói."

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Vãn bối đột nhiên ý thức được một chút, nếu như sẽ cái này Trận Tiên Thuật, mà ta lại có Sáng Tạo pháp tắc, vậy ta có thể hay không lấy Sáng Tạo pháp tắc đi sử dụng Trận Tiên Thuật đâu?"

"Cái này. . ."

Hiển nhiên, bà lão này chưa bao giờ nghĩ tới điểm này.

"Sáng Tạo pháp tắc trên lý luận so với Trận Tiên Thuật càng khủng bố hơn, bởi vì Sáng Tạo pháp tắc hoàn toàn chỉ cần ngươi một ý niệm, một cái trận pháp liền có thể ngưng tụ mà thành."

"Đúng vậy, thế nhưng là cái này cần thực lực cường đại, mà nói như vậy đối mặt ngang cấp đối thủ, rất khó có thực lực này đi trực tiếp sáng tạo một cái có thể làm gì được đối thủ này trận pháp, cho nên ta liền muốn, đã ta sẽ Trận Tiên Thuật có thể lâm thời khắc trận, như vậy ta dùng Sáng Tạo pháp tắc đi thay thế ta tại chiến đấu trên đường khắc trận, nếu như vậy, ta vẻn vẹn chỉ là cần một chút phân thần là có thể, nhưng ít ra đối mặt đối thủ lợi hại, Sáng Tạo pháp tắc ta làm không được trực tiếp ngưng tụ trận pháp cường đại đi đối phó hắn, nhưng ta là có thể dùng Sáng Tạo pháp tắc tốt hơn đi ngưng trận."

"Lão thân còn thật chưa nghĩ tới điểm này, nếu như có thể, cái kia Trận Tiên Thuật sẽ thành nắm giữ Sáng Tạo pháp tắc Võ giả thần thuật!"

Nàng cũng là lộ ra chấn kinh cùng vẻ mặt kinh hỉ.

"Nhất định có thể, bởi vì Sáng Tạo pháp tắc phía dưới, không có cái gì là không thể!" Diệp Thiên Dật nói ra.

Lão giả hài lòng gật đầu..