Chương 2901: Chấn kinh

Chương 2901: Chấn kinh

Diệp Thiên Dật vẫn là rất kích động.

Kỳ thật trên lý luận tới nói, coi như hắn sẽ không Trận Tiên Thuật, hắn trực tiếp dùng Sáng Tạo pháp tắc tại chiến đấu trên đường đi từng bước từng bước khắc hoạ trận pháp, cũng là có thể làm được.

Bởi vì Sáng Tạo pháp tắc phía dưới, chỉ cần ngươi đủ khả năng sự tình, ngươi có thể nghĩ tới mặc kệ là cái gì cũng có thể làm đến.

Nhưng là, vấn đề đến rồi!

Nếu như ngươi sẽ không Trận Tiên Thuật đi làm như vậy, ngươi sẽ tiêu hao càng nhiều linh lực cùng linh hồn lực, tinh thần lực!

Bởi vì ngươi nhảy qua một cái bản không thể làm đến quá trình đi làm chuyện này.

Nhưng là hiện tại, nếu như ngươi biết cái này quá trình  giống như là ngươi chỉ là dùng Sáng Tạo pháp tắc đi làm chuyện này, tiêu hao cũng không lớn.

Nếu như là ngươi sẽ không Trận Tiên Thuật, trực tiếp dùng Sáng Tạo pháp tắc, khả năng này ngươi mỗi phóng thích một lần, tiêu hao chính là 1000, mà ngươi sẽ Trận Tiên Thuật, sử dụng Sáng Tạo pháp tắc mỗi phóng thích một lần tiêu hao chính là 10!

Không sai!

Một bước này cũng là khoa trương như vậy.

Cho nên, Diệp Thiên Dật là vô cùng chờ mong cái này Trận Tiên Thuật.

"Xin tiền bối truyền thụ!" Diệp Thiên Dật sau đó ôm quyền nói.

"Ừm, lão thân có thể truyền thụ cho ngươi, nhưng là đâu? Đến mức có thể hay không lĩnh ngộ, vậy cần nhìn ngươi bản lãnh của mình, lão thân chỉ làm cho ngươi thời gian một tháng, nếu là trong một tháng này ngươi không cách nào lĩnh ngộ lời nói, cái kia lão thân cũng bất lực."

Chỗ lấy nàng muốn định thời gian này, kỳ thật nguyên nhân Diệp Thiên Dật cũng có thể đoán được.

Nếu như ngươi thời gian một tháng đều không thể đi lĩnh ngộ cái này Trận Tiên Thuật, như vậy ngươi cũng liền đừng tu luyện.

Coi như ngươi cuối cùng vẫn lĩnh ngộ được, cũng không nhiều lắm ý nghĩa.

Bởi vì ngươi về sau khẳng định là dùng không tốt a.

Vậy không bằng cũng đừng sẽ.

Có thể trong vòng một tháng lĩnh ngộ được, cái kia mới là thật lợi hại, vậy ít nhất để vị tiền bối này sẽ cảm thấy, ngươi đối với trận pháp lĩnh ngộ cùng vận dụng rất ngưu bức, ngươi sẽ về sau, không nói có thể nhờ vào đó trở thành cỡ nào nhân vật lợi hại, nhưng ít ra không sẽ đặc biệt mai một cái này Trận Tiên Thuật a?

"Vãn bối minh bạch." Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Ừm, chuẩn bị đi."

Sau đó, vị cường giả này liền đem cái này cường đại Trận Tiên Thuật truyền thụ cho Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật tại chỗ ngồi xuống, bắt đầu lĩnh ngộ cái này Trận Tiên Thuật.

...

Thời gian chậm rãi qua đi.

Nơi này thời gian trôi qua mười ngày, bên ngoài mới chẳng qua là một ngày.

Diệp Thiên Dật theo tiến đến đến bây giờ, cũng vẻn vẹn chỉ là mấy cái ngày thôi.

Cái này bên ngoài thậm chí một ngày đều còn chưa qua đây.

Diệp Thiên Dật tại cái này Nguyệt Thần bí cảnh bên trong lại chờ đợi mười ngày.

Về sau, hắn mở mắt.

Ừm

Bà lão kia ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật, ngược lại là lộ ra một tia hiếu kỳ biểu lộ.

"Làm sao?"

Bà lão hỏi.

Diệp Thiên Dật đứng lên sau đó ôm một quyền: "Vãn bối đã tìm hiểu, còn lại vãn bối có thể chậm rãi đi tìm hiểu cấp độ càng sâu."

"Ồ? Ngươi đã tìm hiểu?"

Nàng lộ ra vẻ giật mình.

Đúng

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ngươi lại biểu thị cho lão thân nhìn xem!"

Vâng

Sau đó, Diệp Thiên Dật ngưng tụ linh lực, lấy linh lực tùy ý khắc hoạ trận pháp.

Lão giả kia chỉ là đơn thuần thấy cảnh này, cũng đã tin tưởng Diệp Thiên Dật là thật tìm hiểu cái này Trận Tiên Thuật!

Nàng nhìn từ bề ngoài rất bình tĩnh, trên thực tế nội tâm vô cùng rung động!

Mười ngày!

Trước kia lợi hại nhất cũng là tiếp cận ba mươi ngày mới lĩnh hội.

Hắn điều này thực là có chút nhanh

"Có thể, ngươi thử một chút Sáng Tạo pháp tắc có thể hay không đi ngưng trận." Lão giả hỏi.

Vâng

Diệp Thiên Dật sau đó phóng thích Sáng Tạo pháp tắc, lấy Sáng Tạo pháp tắc đi phóng thích Trận Tiên Thuật.

"Có thể!"

Diệp Thiên Dật ngạc nhiên nói ra.

Kỳ thật cũng chưa nói tới cỡ nào kinh hỉ đi.

Sáng Tạo pháp tắc là tất nhiên có thể.

Chỉ bất quá cái này tiêu hao linh lực, tinh thần lực trình độ, xác thực không lớn, điểm này để Diệp Thiên Dật càng thêm kinh hỉ.

"Ừm, xem ra thật có thể!"

Bà lão kia cũng là hài lòng nhẹ gật đầu.

Như thế, nàng tin tưởng trước mắt cái này hậu bối là có khả năng mang theo cái này Trận Tiên Thuật chân chính đem phát dương quang đại.

Hắn cùng những người khác so, hắn là cái trường hợp đặc biệt!

Hắn có Sáng Tạo pháp tắc.

Sáng Tạo pháp tắc thật sự là quá tốt dùng.

"Đa tạ tiền bối."

Diệp Thiên Dật đối nàng ôm một quyền.

"Ừm, như thế, lão thân rất là chờ mong ngươi tương lai có thể trở thành dạng gì tồn tại, bất quá điểm này lão thân tự nhiên là không thấy được."

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Vãn bối nhất định sẽ đem Trận Tiên Thuật phát dương quang đại."

"Ừm, ngược lại không phải là nói phát dương quang đại, ngươi có thể làm cho Trận Tiên Thuật cho ngươi chiến lực mạnh mẽ, tương lai không bôi nhọ cái này Trận Tiên Thuật là được, nếu như nếu có thể, trong tương lai đằng đẵng đường dài bên trong, nhìn xem có thể hay không lại đem Trận Tiên Thuật cải tiến, lời này lão thân chưa bao giờ đối bất kỳ người nào khác nói qua, vẻn vẹn đối ngươi nhắc qua."

Câu nói này, đã biểu lộ tại trong lòng của nàng, Diệp Thiên Dật là tất cả tới chỗ này ngưu bức nhất một người, hắn đối với Diệp Thiên Dật chờ mong tự nhiên là lớn nhất.

"Minh bạch."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ừm, đi thôi."

"Đúng, vãn bối cáo từ!"

Ừm

Sau đó, Diệp Thiên Dật bước vào phía trước một cái truyền tống trận bên trong, thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa, hắn xuất hiện ở Nguyệt Thần bí cảnh bên trong.

Hiện tại, hắn cần muốn tìm tới rời đi nơi này địa phương.

Nguyệt Thần bí cảnh bên trong, có cố định một chỗ, nơi này sử dụng bọn họ cho truyền âm kính liền có thể đi thẳng.

Mà vị trí này có thể thông qua truyền âm kính đi tìm.

Rất dễ tìm một chỗ.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật đi thẳng tới chỗ đó, tùy theo đem truyền âm kính đặt ở bên trong một cái lõm trong máng, tùy theo trận pháp mở ra, Diệp Thiên Dật biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa, hắn liền đi tới cái kia đệ nhất Nguyệt Thần điện trong đại điện.

Ồ

Bên trong tòa đại điện kia, mấy vị cường giả nhìn đến Diệp Thiên Dật xuất hiện, có nhiều kinh ngạc.

"Tiền bối."

Diệp Thiên Dật đối với các nàng ôm một quyền.

"Đi ra rất nhanh, cái này ngoại giới cũng chỉ là vừa mới đi qua một ngày, nói cách khác, ngươi ở bên trong thì ngây người hơn mười ngày một điểm thời gian, như thế nào?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Vãn bối đã được đến Trận Tiên Thuật."

"Ừm? Ngươi đạt được rồi?"

Vì cái gì các nàng phản mà lúc này đây sẽ kinh ngạc đâu?

Nguyên nhân rất đơn giản, dưới cái nhìn của bọn họ, ngoại giới đi qua ba ngày, bên trong đã qua một tháng.

Nói như vậy, tìm tới Nguyệt Thần vò cần một mấy ngày này, ở bên trong kế thừa Trận Tiên Thuật, cũng cần thời gian.

Cho nên  bình thường tại Nguyệt Thần bí cảnh đợi một tháng đi ra, có thể là đạt được Trận Tiên Thuật.

Sớm hơn, khả năng này là sớm tìm được Nguyệt Thần vò, nhưng là trực tiếp thất bại, cho nên thì đi ra.

Mà bọn họ ngay từ đầu cho rằng, Diệp Thiên Dật đi ra sớm như vậy, là bởi vì hắn thật sớm tìm được Nguyệt Thần vò, nhưng là không có thông qua khảo nghiệm mà thất bại, cho nên liền trực tiếp đi ra.

Cái này rất phổ biến a.

Nhưng là hiện tại Diệp Thiên Dật nói hắn đã kế thừa Trận Tiên Thuật rồi?

Biết Trận Tiên Thuật ba chữ này, chí ít chứng minh hắn thông qua được khảo nghiệm, gặp được vị kia Nguyệt Thần cung tiền bối.

"Đúng thế." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Nhanh như vậy?".