Chương 2902: Thứ hai Nguyệt Thần điện

Chương 2902: Thứ hai Nguyệt Thần điện

Nói thật, bọn họ vẫn cảm thấy có chút giật mình.

Quá nhanh

Bên ngoài mới đi qua một ngày a, hắn thì ở lại bên trong mười ngày nhiều một chút?

Cái này lĩnh ngộ Trận Tiên Thuật  bình thường đều muốn ở bên trong phí tổn thời gian một tháng a.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Vận khí tương đối tốt."

"Cái này không là vận khí tốt không tốt vấn đề, ngươi lĩnh ngộ bao lâu?"

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút, nói: "Hẳn là chừng mười ngày."

"Mười ngày liền lĩnh ngộ được..."

Các nàng liếc nhau một cái.

Lĩnh ngộ nhanh nhất chính là bọn hắn cái này đệ nhất thánh nữ, nàng lúc đó bỏ ra hai mươi mốt ngày!

Những người khác, nhanh nhất là hai mươi bảy ngày.

Mặt khác, hoặc là không lĩnh ngộ được thất bại, hoặc là liền trước mặt khảo nghiệm đều không có thông qua.

Hắn mười ngày?

"Ừm, ngươi có thể đi thứ hai Nguyệt Thần điện, cái này đệ nhất Nguyệt Thần điện, Trận Tiên Thuật ngươi đạt được, mà chúng ta là dạy ngươi y thuật, nhưng y thuật của ngươi đủ cường đại, đi thứ hai Nguyệt Thần điện tu luyện đi."

Trong đó một vị bà lão nhẹ gật đầu đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vâng! Vãn bối hướng đi nơi đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ra Nguyệt Thần điện lấy sau tiếp tục đi vào bên trong, gặp phải cái thứ nhất đại điện chính là thứ hai Nguyệt Thần điện, đến chỗ đó báo đáp nhiều tên của ngươi, tự có người mang ngươi đi lên."

"Vâng! Vậy vãn bối cáo lui!"

"Ừm, đi thôi."

Tùy theo Diệp Thiên Dật liền đi ra.

Diệp Thiên Dật sau khi rời đi, các nàng cũng là liếc nhau một cái.

"Cái này Yêu Hậu tìm vị cuối cùng đệ tử, có chút làm cho người giật mình a."

"Mười ngày liền lĩnh ngộ được, không nói đến hắn đối với trận pháp cảm ngộ sâu bao nhiêu, thì cái này năng lực lĩnh ngộ, thiên hạ cùng thế hệ không người có thể đụng a?"

"Siêu việt thánh nữ điện hạ nhiều như vậy, đã có thể nói là không người có thể đụng, dù sao thánh nữ điện hạ đối với trận pháp tạo nghệ cũng là rất sâu a."

"Tiểu tử này... Lão thân ngược lại là rất chờ mong trong tương lai, hắn có thể lật lên dạng gì sóng gió a."

"Sóng gió hắn đã lật lên, Thần Cơ môn hủy trong tay hắn, Thiên Quỷ môn bị hắn diệt, một tên tiểu bối có thể làm được điểm này, đã là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, hắn sau đó phải làm không phải lật lên sóng gió, chỉ sợ là để thiên địa này gió giục mây vần đi."

"..."

Diệp Thiên Dật đi ra ngoài.

Nói thật, Nguyệt Thần cung không hổ là Nguyệt Thần cung.

Hắn lấy được cái này Trận Tiên Thuật, thật là độc nhất nhà.

Ngươi theo đại lục bất kỳ chỗ nào, ngươi cũng tìm không được nữa.

Cái này Trận Tiên Thuật, thật rất cường đại.

Diệp Thiên Dật đều có chút chờ mong mặt sau này còn có cái gì.

Bất quá nói thật, trên cái này đại lục chuyện nghịch thiên cũng không nhiều, cho dù là đối với Nguyệt Thần cung tới nói, cũng không nhiều đem.

Không phải nói Diệp Thiên Dật ánh mắt thiển cận, nhưng là hắn suy nghĩ kỹ một chút, thật là giống như nghĩ không ra còn có thể có cái gì không cách nào tưởng tượng tăng lên.

Với hắn mà nói là như vậy a.

Bởi vì mặc kệ là phù triện, trận pháp, y thuật, Luyện Đan Thuật, độc thuật chờ một chút những thứ này kỹ năng, hắn đều cơ hồ điểm đầy.

Mà tới được Nguyệt Thần bí cảnh bên trong, có thể được cái gì đâu?

Một số cường đại lực lượng, những lực lượng này hoặc nhiều đều là tại Chúng Thần thời đại vô cùng ngưu bức.

Những vật này cũng không tệ.

Thì nhìn xem có thích hợp hay không Diệp Thiên Dật.

Chủ yếu Diệp Thiên Dật trên thân thứ lợi hại nhiều lắm.

Tâm pháp cái gì đều là đỉnh cấp.

"Xem một chút đi, nói không chừng đúng là có ngạc nhiên."

Diệp Thiên Dật rất mau nhìn đến phía trước cái thứ hai bầu trời chi đảo.

Diệp Thiên Dật đi tới phía dưới, tùy theo ôm một quyền: "Đệ tử Diệp Thiên Dật đến đây thứ hai Nguyệt Thần điện."

Vừa dứt lời, một vệt kim quang rơi xuống.

"Đa tạ!"

Diệp Thiên Dật sau đó bước vào kim quang bên trong, đi tới cái này thứ hai Nguyệt Thần điện phía trên.

Cái này thứ hai Nguyệt Thần điện cùng đệ nhất Nguyệt Thần điện rất không giống nhau.

Cụ thể chỗ nào không giống nhau, Diệp Thiên Dật chỉ có thể nói chợt nhìn là mặt ngoài những thứ này trang phục là không giống nhau.

Toàn bộ thứ hai Nguyệt Thần điện cho người ta một loại rất thâm thúy cảm giác.

Tuy nhiên cũng là một cái đại điện đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó, phía sau khả năng có động thiên khác, nhưng cụ thể chỉ là Diệp Thiên Dật như thế cảm giác.

Hắn đi tới đại trước cửa điện.

Đại trước cửa điện có một cái niên kỷ rất nhỏ tiểu nữ hài, đại khái là 8, 9 tuổi đi.

Nàng đoan trang đứng ở đằng kia, một bộ dáng cụ non.

"Sư tôn ở bên trong, xin ngài đi vào."

Nàng đối Diệp Thiên Dật nhỏ giọng nói.

"Đa tạ."

Sau đó tiểu nữ hài cho Diệp Thiên Dật mở cửa.

Diệp Thiên Dật ngược lại là thật tò mò.

Cái này tiểu nữ hài lại là tại Nguyệt Thần điện tu luyện, mà lại sư tôn của nàng lại là cái này thứ hai Nguyệt Thần điện một vị tiền bối sao?

Ngược lại là thật lợi hại.

Diệp Thiên Dật đẩy cửa đi vào.

Bên trong tòa đại điện này, có hai vị tóc trắng xoá lão hán chính ngồi ở chỗ đó đánh cờ.

Đoán chừng bọn họ bình thường cũng không tại bên trong tòa đại điện này đánh cờ, tìm phong cảnh bên ngoài địa phương tốt đánh cờ càng là tự tại.

Nhưng bởi vì muốn gặp Diệp Thiên Dật, cho nên tự nhiên tốt nhất đem địa phương định tại Nguyệt Thần điện.

"Tới, ngồi đi."

Trong đó một vị lão giả nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút nói ra.

Đúng

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi ở cách đó không xa.

"Chờ chúng ta hạ xong bàn cờ này."

Đúng

Rất nhanh, theo trong đó một vị lão giả cởi mở tiếng cười to truyền đến, bọn họ kết thúc bàn cờ này cục.

"Lão bất tử, một hồi tiếp tục, hôm nay lão phu nhất định phải giết ngươi không chừa mảnh giáp!"

"Ha ha ha!"

Lão giả kia sờ lấy râu mép của mình cười to nói: "Có đệ tử tới, vẫn là trước tiên cần phải làm chính sự."

Ừm

Một vị khác lão giả cũng là sờ lên ria mép nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật đúng không?"

Đúng

Diệp Thiên Dật đứng lên ôm một quyền.

"Ừm, tông môn bên kia đã truyền đến tin tức, ngược lại là cái truyền kỳ nhân vật."

"Vãn bối không dám."

"Không có gì không dám, lão phu chỗ nghe nói ngươi những sự tình kia dấu vết, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, không cần thiết khiêm tốn."

Đúng

Diệp Thiên Dật lại là ôm một quyền.

"Y thuật kinh người, cái này đệ nhất Nguyệt Thần điện đồ vật đến tới rồi sao?"

"Đạt được."

"Ồ? Không tệ."

Hắn nhẹ gật đầu, nói: "Tại thứ hai Nguyệt Thần điện bên trong, ngươi có thể cùng hai người chúng ta tu luyện luyện đan chi thuật cùng kỳ thuật."

"Kỳ thuật?"

"Ừm, không tầm thường kỳ thuật, bất quá đối với các ngươi những thứ này hậu bối người trẻ tuổi tới nói, ngược lại là không nhất định phải đi tu luyện, ngươi cũng có thể không cần quá để ở trong lòng."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ngươi y thuật cao siêu, tại lúc đó khảo nghiệm cũng là dễ dàng luyện chế cường đại đan dược, đồng thời còn có trong truyền thuyết cửu long phần thiên Luyện Đan Thuật, cho nên, nếu như ngươi không muốn tu luyện, trên lý luận ngươi là không cần cùng chúng ta tu luyện luyện đan chi thuật."

"Đệ tử minh bạch!"

"Ừm, chủ yếu ngươi xác thực phương diện này rất lợi hại, lợi hại có chút không tưởng nổi, nếu không như thế nào đi nữa ngươi cấp bậc này thiên tài, chúng ta cũng là tùy tiện dạy."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Đã như vậy, ngươi có thể đi thứ hai Nguyệt Thần bí cảnh."

"Vâng! Vãn bối hiện tại liền có thể đi."

"Ừm, đệ nhất Nguyệt Thần bí cảnh đồ vật đến tới rồi sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đạt được."

"Không tệ."

Bọn họ hài lòng nhẹ gật đầu.

"Cái này thứ hai Nguyệt Thần bí cảnh đồ vật, đối với ngươi mà nói trợ giúp sẽ rất lớn.".