Chương 2903: Thứ hai Nguyệt Thần bí cảnh

Chương 2903: Thứ hai Nguyệt Thần bí cảnh

Diệp Thiên Dật vẫn là rất chờ mong.

Trực tiếp liền nói thứ hai Nguyệt Thần bí cảnh sự giúp đỡ dành cho hắn rất lớn, như vậy Diệp Thiên Dật biết đại khái là cái gì.

Nhất định là thông dụng.

Đối với võ giả tới nói, có nhiều thứ là bất kể ngươi thế nào, lại phương diện nào tinh thông, nhất định là bất kỳ một cái nào võ giả đều vui lòng lấy được.

Tâm pháp, võ kỹ loại hình.

Đối với Diệp Thiên Dật tới nói, khả năng cái này lấy được còn cùng y thuật có quan hệ?

"Vậy vãn bối đi trước."

"Ừm, cùng lão phu tới."

Sau đó, trong đó một vị lão giả mang theo Diệp Thiên Dật đi tới tháng này thần điện chỗ sâu nhất.

"Trước đó ngươi cũng là trải qua đệ nhất Nguyệt Thần bí cảnh, tình huống bên trong ngươi hẳn là cũng đại khái rõ ràng."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Đại khái là rõ ràng."

"Ừm, mỗi một tháng thần bí cảnh bên trong đâu? Bên trong đều là không giống nhau, sẽ căn cứ một ít tình huống đặc thù đến quyết định Nguyệt Thần bí cảnh nội một số thuộc tính, ngươi đi đệ nhất Nguyệt Thần bí cảnh, cái chỗ kia tương đối mà nói không có như vậy thích hợp tu luyện."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Vãn bối cảm thấy cái chỗ kia linh lực đã đầy đủ thích hợp tu luyện."

"Ha ha ha!"

Lão giả kia cười sờ lên ria mép, nói ra: "Trên lý luận là như thế, nhưng là đâu? Ngươi được chứng kiến về sau Nguyệt Thần bí cảnh, ngươi thì không sẽ cho là như vậy, cái gọi là không phải như vậy thích hợp tu luyện, là cùng đằng sau Nguyệt Thần bí cảnh đi so, đợi chút nữa ngươi tiến vào cái này thứ hai Nguyệt Thần bí cảnh, ngươi sẽ biết."

"Đệ tử minh bạch!"

Ừm

Lão giả kia lại là nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn lấy ra một khối tấm gương.

"Truyền âm kính, cũng không lạ lẫm a?"

"Không xa lạ gì."

"Cầm lấy, Kỳ Dụng pháp ngươi cũng hẳn là rõ ràng."

Diệp Thiên Dật nhận lấy truyền âm kính.

"Đến cái này thứ hai Nguyệt Thần bí cảnh bên trong đâu, nếu như ngươi cảm thấy nó thích hợp để ngươi ở bên trong đi tu luyện, như vậy ngươi có thể ở bên trong chờ lâu một mấy ngày này, thật tốt tu luyện mới là vương đạo, đến đón lấy rất dài một đoạn thời gian rất dài, ngươi đều cần tại Nguyệt Thần điện hảo hảo đi tu luyện, cho nên, ngươi cũng không cần quá gấp, phía sau Nguyệt Thần điện, cũng không cần thiết nói ngươi phải đi đến một lần lại đi thật tốt tu luyện."

Vâng

Diệp Thiên Dật lại là ôm một quyền.

"Ừm, chờ mong ngươi có thể tại cái này thứ hai Nguyệt Thần bí cảnh chi ở bên trong lấy được ngươi nên cái kia có được đồ vật, đúng, cái này thứ hai Nguyệt Thần bí cảnh bên trong có một ít cần thiết phải chú ý sự tình."

"Xin tiền bối chỉ rõ."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền nói.

"Ngươi hẳn phải biết, thứ tư Nguyệt Thần bí cảnh mới có thể tồn tại một số đã từng đại lục ác nhân cùng một số yêu ma cường đại tà ma đúng không?"

"Đúng vậy, điểm này đệ nhất Nguyệt Thần điện các tiền bối đã đã nói với ta."

Ừm

Lão giả chắp tay nhẹ gật đầu; "Cái này thứ hai Nguyệt Thần bí cảnh đúng là không có, nhưng là cái này thứ hai Nguyệt Thần bí cảnh bên trong có một con yêu thú là rất mạnh, hắn thực lực gần nhau tại Thái Cổ Thần Vương cảnh, trước đó có một ít tiến vào bên trong đám thiên tài bọn họ, cũng là bị hắn tập kích, bất quá dù sao không có trở thành chân chính Thái Cổ Thần Vương cảnh, những thiên tài này mặc dù cũng không phải Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng ít ra bảo mệnh không thành vấn đề, cho nên, con yêu thú này ngươi cũng phải chú ý, cảnh giới của ngươi là Thái Cổ Thần Vương cảnh ngũ giai, nhưng là chiến lực của ngươi hẳn là rất mạnh, chú ý điểm này."

Vâng

"Còn có."

Lão giả suy tư một chút, nói ra: "Lần này Nguyệt Thần vò... Ân, quên đi thôi, vẫn là không nói cho ngươi biết, chính ngươi đi tìm đi, hết thảy đều tùy duyên."

Diệp Thiên Dật lại là ôm một quyền: "Vãn bối minh bạch."

"Ừm, một điểm cuối cùng, cái này thứ hai Nguyệt Thần bí cảnh bên trong, khắp nơi có thể thấy được đều là nguy hiểm, ngược lại không phải là nói đúng ngươi có thể tạo thành bao lớn thương tổn, nhưng không sợ vạn nhất chỉ sợ nhất vạn, nhất định muốn cẩn thận."

"Đệ tử minh bạch!"

Ừm

Theo lão giả kia mở ra thứ hai Nguyệt Thần điện truyền tống môn, Diệp Thiên Dật liền đạp đi vào.

Diệp Thiên Dật sau khi đi, vị thứ hai lão giả đi lên phía trước.

"Vừa rồi lão phu cũng là đạt được tin tức, hắn tại đệ nhất Nguyệt Thần điện, chỉ bất quá dùng thời gian mười ngày liền đã ngộ đạo Trận Tiên Thuật."

"Đây đúng là có chút không hợp thói thường a!"

"Đúng vậy a, chúng ta Nguyệt Thần cung thiên tài võ giả, cái kia không nói nhất định là đại lục lợi hại nhất, nhưng ít ra là mạnh nhất một nhóm kia a? Bọn họ đều không người có thể làm được điểm này, thậm chí chênh lệch rất xa, mà cái này Diệp Thiên Dật... Ghê gớm a."

"Lão phu ngược lại là rất chờ mong hắn tương lai tạo nghệ a."

"..."

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật tiến nhập thứ hai Nguyệt Thần bí cảnh.

Làm hắn vừa mới rơi xuống đất trong nháy mắt đó, hắn cũng cảm giác được nơi này cùng đệ nhất Nguyệt Thần bí cảnh khác biệt.

Vì cái gì những cái kia các tiền bối đều nói nếu là tu luyện, tốt nhất cũng không cần thiết tại đệ nhất Nguyệt Thần bí cảnh bên trong tu luyện!

Nguyên nhân rất đơn giản!

Đệ nhất, cái này thứ hai Nguyệt Thần bí cảnh bên trong linh lực so với đệ nhất Nguyệt Thần bí cảnh càng thêm hùng hậu!

Thứ hai, nơi này thời gian lưu tốc hẳn là chậm hơn!

Bên kia mười ngày, bên ngoài đi qua một ngày.

Nơi này Diệp Thiên Dật còn không rõ ràng lắm là bao nhiêu thiên, nhưng là trước kia tiền bối kia nhắc qua!

Cũng không đến mức so với đệ nhất Nguyệt Thần điện khoa trương quá nhiều.

Thứ ba, không khí nơi này bên trong lưu động lấy một cỗ cường đại thuộc tính lực lượng!

Cái này mới là trọng yếu nhất một chút!

Mà cỗ này thuộc tính lực lượng là gió!

Diệp Thiên Dật mở mắt, nhìn lấy hết thảy trước mắt.

Trước mắt, thật không có đệ nhất Nguyệt Thần điện xinh đẹp như vậy phong cảnh.

Đệ nhất Nguyệt Thần bí cảnh bên trong đều là cây cối, nơi này không có cái gì cây cối, có cũng chỉ là ngã trên mặt đất chết cây.

Ngẫu nhiên có thể nhìn đến mấy viên đặc biệt ngoan cường cây cối, nhưng là không cao!

Bởi vì cao cây, trên cơ bản ở chỗ này rất khó tồn tại.

Vì cái gì đây?

Mặc dù bây giờ Diệp Thiên Dật không cảm giác được cái gì, nhưng là hắn có thể thông qua một số dấu vết phát hiện một số tình huống!

Tình huống nơi này là, khắp nơi có thể thấy được đều là bị bạo gió thổi qua dáng vẻ!

Mặc dù bây giờ là rất bình tĩnh, nhưng là Diệp Thiên Dật có lý do tin tưởng, nơi này đến lúc đó khẳng định sẽ có gió lốc.

Mà lại, mấu chốt nhất là, nơi này trong không khí lưu động phong thuộc tính lực lượng!

Diệp Thiên Dật biết cũng là bởi vì cái này thứ hai Nguyệt Thần bí cảnh bên trong tồn tại phong thuộc tính lực lượng, cho nên nơi này sẽ hình thành gió lốc!

Mà ở trong đó cây không sống nổi, cũng là bởi vì có gió lốc tồn tại!

Cây cao chịu gió lớn.

Cho nên, cái này thứ hai Nguyệt Thần bí cảnh đối với phong thuộc tính võ giả mà nói, quả thực là tu luyện thiên đường.

Làm không tốt, ngươi thậm chí còn có thể ở chỗ này đưa ngươi phong thuộc tính càng tiến một bước!

Thậm chí để ngươi đối với phong thuộc tính cảm ngộ được đến một tầng thứ mới.

Chí ít Diệp Thiên Dật đến nơi này, cảm nhận được tình huống nơi này về sau, hắn có thể nghĩ tới chỗ này, hơn nữa có thể cho rằng điểm này là có thể được.

"Quả nhiên a, cái này đệ nhất Nguyệt Thần bí cảnh bên trong mặc dù tốt, nhưng đúng là không sánh bằng cái này thứ hai Nguyệt Thần bí cảnh a, cái kia đoán chừng phía sau Nguyệt Thần bí cảnh, cũng đều có thuộc tính?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Cho nên đối với võ giả tới nói, không nhất định càng về sau Nguyệt Thần bí cảnh càng tốt hơn  thích hợp mới là tốt hơn..