Chương 2904: Gió

Chương 2904: Gió

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Ngược lại là có thể ở chỗ này thật tốt tu luyện một chút phong thuộc tính."

Diệp Thiên Dật than nhẹ nói.

Nhưng là nói thật, hắn phong thuộc tính độ tinh thuần cùng độ thuần thục đều là kéo căng.

Tuy nhiên không sánh bằng hắn một số còn lại thuộc tính, nhưng hắn phong thuộc tính tuyệt đối là đủ.

Bởi vậy, Diệp Thiên Dật cho là hắn xác thực cũng không có quá lớn tất phải ở lại chỗ này đi vì tu luyện phong thuộc tính.

"Đi trước tìm Nguyệt Thần đàn đi, tóm lại đây mới là chuyện trọng yếu nhất."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

Hắn xác thực không cần thiết tiếp tục lưu lại nơi này.

Tuy nhiên cái này tiền bối nói, hắn cũng không phải vội lấy đem cái này Nguyệt Thần điện đều đi một lần lại đi thật tốt tu luyện!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật gấp a!

Cứ việc Hoàng Nguyệt nói để hắn không cần quá gấp, nhưng là Diệp Thiên Dật chung quy là gặp được Diệp Tiên Nhi trong nội tâm mới so sánh ổn thỏa.

Cho nên, hắn đến hướng phía sau đi!

Huống hồ, gió xác thực không phải Diệp Thiên Dật chủ yếu muốn tu luyện thuộc tính.

"Cái này Nguyệt Thần vò ở nơi nào đâu?"

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua trước mắt trống trải một mảnh.

"Lúc đó tiền bối kia là có ý gì?"

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

Tiến trước khi đến, vị lão giả kia tựa hồ là phải nhắc nhở hắn cái gì.

Lúc đó hắn nói, cái này thứ hai Nguyệt Thần điện Nguyệt Thần đàn. . . Sau đó liền không nói. . .

Cho nên, cái này thứ hai Nguyệt Thần bí cảnh bên trong Nguyệt Thần đàn, hẳn là cùng đệ nhất Nguyệt Thần bí cảnh bên trong Nguyệt Thần đàn có cái gì không giống nhau địa phương.

Đơn giản nhất không giống nhau, cái kia chính là cái này thứ hai Nguyệt Thần bí cảnh Nguyệt Thần đàn vị trí khả năng không giống nhau lắm?

Diệp Thiên Dật cũng không rõ ràng lắm.

"Được rồi được rồi, trước tìm một chút rồi nói sau."

Diệp Thiên Dật sau đó liền hướng phía trước đi đến!

Chí ít cái này Nguyệt Thần vò không có khả năng tại hắn tiến đến vị trí phụ cận đúng không?

Ngược lại là Diệp Thiên Dật vẫn rất muốn ngộ tới đây cái kia Yêu thú!

Không có Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng, còn lại những thiên tài kia tuy nhiên cũng có thể đối phó, nhưng là đoán chừng bọn họ gặp về sau, cũng không muốn bất chấp nguy hiểm cùng nó chiến đấu, cho nên con yêu thú này một mực có thể sống đến bây giờ.

Nhưng là Diệp Thiên Dật vẫn là thật muốn chiến đấu.

Hắn coi như thụ thương, hắn là không quan trọng đó a.

Bất Tử chi thân trực tiếp vô địch.

Mà lại vừa tốt chính là, Diệp Thiên Dật tấn cấp Thần Minh cảnh ngũ giai về sau, hắn không có gặp phải đối thủ thích hợp đi để hắn thật tốt đánh một trận!

Thần Minh cảnh thập giai một con yêu thú, là Diệp Thiên Dật lịch luyện mục tiêu!

Diệp Thiên Dật có thể thử cùng con yêu thú này quyết tử đấu tranh một trận, nhìn nhìn chiến lực của mình đại khái là cái dạng gì.

Điểm này vẫn tương đối trọng yếu.

"Nơi này ngược lại là không có đệ nhất Nguyệt Thần bí cảnh nhiều như vậy sinh cơ a."

Diệp Thiên Dật một bên đi lên phía trước một bên trầm ngâm.

Chủ yếu gió quá lớn, quả thật rất ít có đồ có thể ở chỗ này sống sót.

Thực vật không sống nổi, động vật không sống nổi, có thể còn sống sót cũng chính là một số tương đối có thực lực Yêu thú đi.

Diệp Thiên Dật cũng xác thực thấy được mấy cái.

Không phải nói tương đối có thực lực, chỉ nói là chí ít không phải phổ thông động vật loại cấp bậc kia.

Chí ít đối mặt gió lốc, hẳn là có có thể ngăn cản lực lượng đi.

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật lờ mờ cảm giác được trong không khí gió lưu tốc biến nhanh

"Không phải. . . Ta một cái đường đường Thần Minh cảnh ngũ giai võ giả, ta còn có thể sợ gió sao?"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Gió lại lớn, cái kia cũng chỉ là gió a!

Cảnh giới của hắn bày ở chỗ này, hắn chỉ cần linh lực phóng thích, lớn hơn nữa gió cũng vô pháp rung chuyển tại hắn a.

Cho nên, Diệp Thiên Dật căn bản là không hoảng hốt.

Dù cho gió nổi lên, hắn vẫn là tiếp tục đi về phía trước.

Gió, đúng là càng lúc càng lớn.

Trên đất những cái kia bụi đất, lá cây loại hình đồ vật đã bị thổi bay.

Một lát sau, mặt đất một số hòn đá nhỏ thậm chí đều bay lên.

Lúc này gió, đã liền lớn lên.

Cục đá đùng đùng không dứt đâm vào Diệp Thiên Dật trên thân, cũng là không đau, nhưng chính là phiền.

Dù sao Diệp Thiên Dật thể phách bày ở chỗ này, ngươi đừng nói cục đá, đạn hạt nhân cũng không đau a.

Nhưng là thì là phiền.

Bất quá lại phiền cũng không nhiều lắm cái gọi là.

Nhưng

Một giây sau, Diệp Thiên Dật liền biết còn là mình xem thường địa phương này.

Ngọn gió nào a!

Cái này TM căn bản cũng không phải là phổ thông gió có được hay không?

Diệp Thiên Dật quần áo trên người đột nhiên thì xuất hiện một đạo như là vết đao đồng dạng dấu vết! Y phục của hắn bị cắt đứt.

"Phong nhận sao?"

Diệp Thiên Dật há to miệng, cả người đều sửng sốt một chút.

Xoát xoát xoát _ _ _

Trên người hắn, xuất hiện nhiều chỗ vết đao, thậm chí trên mặt của hắn cũng đã có cảm giác.

Chỉ bất quá gió này bên trong phong nhận cường độ còn chưa đủ, tuyệt đối là không cách nào cho Diệp Thiên Dật thể phách tạo thành thương tổn.

Nhưng là. . .

Nếu như mạnh hơn một số đâu?

Mạnh hơn một chút, chỉ sợ có chút mạo hiểm a.

Quả thật đúng là không sai!

Cái này phong nhận biến đến mạnh hơn.

Diệp Thiên Dật há to miệng.

Hắn xác thực xem thường nơi này!

Nhưng là, dù sao Diệp Thiên Dật cảnh giới bày ở chỗ này, lớn hơn nữa gió, lợi hại hơn nữa phong nhận, tổng không thể thương tổn đến hắn một cái Thần Minh cảnh võ giả a?

Phong nhận càng liền mạnh, Diệp Thiên Dật đã phóng thích phòng ngự linh lực đi ngăn cản.

Không phải nói Diệp Thiên Dật không chống nổi, mà chính là nếu như hắn không phóng thích phòng ngự linh lực, y phục của hắn đều muốn bị cắt xong.

"Những thứ này Huyền Thể cảnh, Huyền Thiên cảnh Yêu thú là làm sao sống được?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc vô cùng.

Dù sao vừa mới hắn thấy được không ít những thứ này Yêu thú!

Những thứ này Yêu thú đâu, bọn họ không phải phổ thông động vật, lúc đó Diệp Thiên Dật cho rằng tại gió lốc phía dưới, bọn họ có thể còn sống sót cũng là bình thường.

Dù sao bọn họ là Yêu thú a.

Như thế nào đi nữa cũng có thực lực cùng thể phách tồn tại.

Nhưng là hiện tại xem ra, Diệp Thiên Dật nhận vì cái này phong nhận đã đầy đủ đối với loại cấp bậc kia Yêu thú tạo thành trí mạng thương tổn!

Cho nên, bọn họ là làm sao sống được đâu?

Ừm

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua.

Nơi nào còn có Yêu thú a.

Vừa mới có thể nhìn đến những cái kia Yêu thú đều đã không thấy.

Cái này gió, đối Diệp Thiên Dật ngược lại là không có gì thương tổn quá lớn, nhưng là đối những cái kia Yêu thú hẳn là trí mạng.

Không nói trước điểm này đi, thì đơn thuần cái này gió hẳn là có thể khiến cái này Yêu thú bay lên.

Chẳng lẽ cũng bay rồi?

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Ngay lúc này, trời đất mù mịt.

Có không biết bao nhiêu cái vòi rồng tại Diệp Thiên Dật chung quanh hình thành.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật chung quanh hoàn toàn bị vòi rồng cho bao vây.

Tình cảnh này, thậm chí có điểm giống là thế giới tận thế đồng dạng cảm giác.

Nhưng dù cho là như vậy vòi rồng, đối với Diệp Thiên Dật tới nói cũng là không có bất kỳ cái gì nguy hiểm a.

Chỉ bất quá. . .

Cái này phong nhận lực lượng còn tại tăng cường, còn tại mạnh lên!

Diệp Thiên Dật từ từ biến đến có chút giật mình.

"Ngọa tào?"

Cái này mẹ nó, cái này phong nhận cường độ đã vượt qua Thiên Đạo cảnh a.

Đơn giản tới nói, cái này trong không khí mỗi phút mỗi giây đều có một cái Thiên Đạo cảnh cường giả đang không ngừng công kích ngươi.

Đương nhiên, Diệp Thiên Dật là Thần Minh cảnh, Thiên Đạo cảnh cũng là cho hắn gãi ngứa ngứa.

Nhưng, điều này thực là để Diệp Thiên Dật có chút giật mình.

Còn tại mạnh lên!

"Không phải đâu? Gió này có thể biến đến mạnh như vậy sao?"

Diệp Thiên Dật lộ ra vẻ giật mình..