Chương 2905: Thứ hai Nguyệt Thần đàn

Chương 2905: Thứ hai Nguyệt Thần đàn

Diệp Thiên Dật rất kỳ quái một chút chính là, nơi này kịch liệt như thế gió lốc, thậm chí cái này gió lốc là mang theo công kích tính linh lực, cho dù là hiện tại Diệp Thiên Dật, hắn không phóng thích linh lực cưỡng ép đi chống cự gió này lực lượng, đều có chút khó giải quyết.

Như vậy, tại như thế nhiều lần lực lượng lại như thế sức gió cường đại phía dưới, Diệp Thiên Dật nhìn đến những cái kia tiểu động vật, bọn họ làm sao không có việc gì a?

Bọn họ là làm sao sống được?

Cái này trong không khí phong nhận đầy đủ giết bọn hắn một vạn lần.

Bất quá bây giờ, Diệp Thiên Dật ngược lại cũng không có thấy bất luận cái gì tiểu động vật bóng người.

"Hẳn là trốn đi a?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Hắn đối với nơi này không hiểu rõ a.

Nhưng là những thứ này tiểu động vật đã có thể tại trong hoàn cảnh như vậy sống sót, cái kia tất nhiên là đối với nơi này hiểu rất rõ, đồng thời đâu? Là có chỗ ẩn thân.

Gió lốc càng ngày càng mạnh.

Thậm chí một hồi, Diệp Thiên Dật đều phải phóng thích linh lực đi ngăn cản.

"Không được, chiếu như thế cái tình huống, cái kia coi như ta có thể đỡ nổi, đoán chừng cũng chỉ là thời gian ngắn, nếu như cái này gió lốc tiếp tục thời gian dài, ta thậm chí cho dù có Bất Tử chi thân đều không được."

Diệp Thiên Dật sau đó bắt đầu tìm kiếm lấy những cái kia ẩn thân địa phương.

"Nguyên lai tại cái này!"

Diệp Thiên Dật thấy được mặt đất phía trên có một khối buông lỏng đất.

Hắn đem khối này buông lỏng đất cầm lên, bên trong là một cái mười mấy cm Tiểu Địa động.

Hiển nhiên, đây là một loại nào đó động vật đào địa động, làm gió lốc đột kích thời điểm, nó tránh vào bên trong, sau đó đem đất che lại.

Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng muốn tìm sơn động một loại địa phương a.

Nhưng là nơi này, căn bản lại không tồn tại sơn động.

Bởi vì cho dù là núi, lâu dài cũng bị những thứ này gió lốc phá hủy.

Chỉ có địa động.

"Vậy ta đi tìm lớn một chút Yêu thú địa động chứ sao."

Diệp Thiên Dật quét mắt một vòng.

Vốn là hắn đúng là không có chú ý những thứ này.

Nhưng là đâu, làm hắn bắt đầu chú ý thời điểm liền có thể nhẹ nhõm phát hiện to to nhỏ nhỏ rất nhiều địa động.

Phía trước, có một cái đến mấy mét rộng địa động cửa động, cửa động cũng là bị bùn đất phong bế, nhưng là phong so sánh kín, nếu như không phải là bởi vì xác thực cùng chung quanh mặt đất khác biệt, Diệp Thiên Dật cũng không dễ dàng phát hiện.

Sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp lực lượng phóng thích, đem cái kia cửa động đánh nát, một cái lớn như vậy động huyệt xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Rống

Làm Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó chuẩn bị đi vào thời điểm, bên trong truyền đến một tiếng đến từ Yêu thú tiếng gầm.

Hiển nhiên, yêu thú này là vì đem Diệp Thiên Dật hoảng sợ ra ngoài.

Nhưng là nơi này Yêu thú như thế nào đi nữa cũng không có khả năng mạnh hơn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật chỉ là thả ra khí tức của mình, ở trong đó trực tiếp yên tĩnh trở lại.

Diệp Thiên Dật sau đó nhảy vào, sau đó đem cửa động phong bế.

Cái này không gian bên trong cái kia thật là đại a.

Diệp Thiên Dật đi ở bên trong, rất mau nhìn đến chỗ sâu nhất có một con yêu thú chính kiêng kỵ nhìn mình chằm chằm.

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Ta chỉ là tới tránh tránh gió, sẽ không làm khó ngươi."

Diệp Thiên Dật nói xong liền tại chỗ ngồi xuống.

Cái kia Yêu thú như trước vẫn là vô cùng kiêng kị.

Nhưng là nó nhìn thấy Diệp Thiên Dật ngồi ở đằng kia cũng xác thực không có đối chính mình động thủ, nó liền một chút buông xuống cảnh giác.

Một người, một yêu trong huyệt động có thể mang theo phía ngoài Phong Bình.

Để Diệp Thiên Dật cảm thấy quá mức, trận này gió vậy mà chà xát nửa ngày!

Mà lại hắn có thể rõ ràng cảm nhận được bên ngoài gió lốc cường độ thậm chí đã đạt đến có thể đối với hắn cái này Thần Minh cảnh ngũ giai tạo thành trong mắt thương tổn cấp độ!

Trong thời gian ngắn ở bên ngoài hắn có thể không có việc gì, nhưng là nếu như ở bên ngoài cái này nửa ngày, đoán chừng hắn Bất Tử chi thân cũng treo.

Gió ngừng thổi.

Diệp Thiên Dật đi ra địa động.

Bên ngoài đã là một mảnh hỗn độn.

Nhưng là đâu?  có thể nhìn đến, rất nhiều động vật bóng người đều từ từ xuất hiện.

"Cần phải đi."

Diệp Thiên Dật vốn chính là vì tránh một chút gió.

Hiện tại, hắn nên đi tìm cái này thứ hai Nguyệt Thần bí cảnh Nguyệt Thần đàn.

"Ai? Cũng là không nhất định cần tìm a."

Diệp Thiên Dật đột nhiên ý thức được cái gì.

Đây không phải có Yêu thú sao?

Yêu thú này cảnh giới không thấp.

Mặc dù không có hóa thành nhân hình, nhưng là hắn thông minh thế nhưng là người bình thường IQ a.

Hơn nữa là có thể nghe hiểu người nói lời.

Hắn ở chỗ này sinh sống nhiều năm như vậy, Nguyệt Thần đàn tự nhiên là biết đến a.

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua.

Cái kia vừa mới lặng lẽ nhẹ nhàng muốn thừa dịp Diệp Thiên Dật không chú ý tranh thủ thời gian chuồn mất Yêu thú nhìn đến Diệp Thiên Dật nhìn lại, nó lập tức dừng bước, cảnh giác nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Biết Nguyệt Thần đàn ở nơi nào sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Hắn lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Cũng đúng, ngươi cũng không biết tên, biết nơi này có chỗ kia tương đối đặc biệt, hoặc là có người vì kiến tạo dấu vết sao?"

Diệp Thiên Dật lại hỏi.

Cái kia Yêu thú cái này đã hiểu.

Hắn sợ trước mắt cái này nhân loại là loại kia tùy ý giết hại người, hắn tranh thủ thời gian duỗi ra móng vuốt chỉ một cái phương hướng.

"Được, đa tạ."

Nói xong, Diệp Thiên Dật hướng về cái hướng kia mau chóng đuổi theo.

Hắn có Thương Sinh Chi Đồng  có thể đi thăm dò nhìn, nhưng là nơi này quá lớn, nếu như cách khá xa, hắn cũng không có cách nào.

Đã yêu thú này chỉ một cái phương hướng, vậy ít nhất bên kia là có thứ đặc biệt gì, dù sao Diệp Thiên Dật đi qua không có vấn đề gì.

Dọc theo con đường này, cũng gặp phải một số Yêu thú, cũng gặp phải không ít thiên địa linh vật, cũng là vận khí đồng dạng, không thấy được đặc biệt cường đại thiên địa linh vật.

Ngược lại là, Diệp Thiên Dật thấy được Nguyệt Thần đàn.

"Thứ hai Nguyệt Thần điện tiền bối nói cái này thứ hai Nguyệt Thần bí cảnh bên trong đồ vật là nhất định có thể mang đến cho ta chỗ tốt, nơi này là phong thuộc tính võ giả tu luyện thiên đường, có thể hay không cùng gió có quan hệ đâu?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía trước.

Tháng này thần đàn thì là đặc biệt chói mắt.

Cũng là một khối đất trống, cái này đất trống có một loại đất xi măng cảm giác, ở cái này trên đất trống không có vật gì, nhưng là tồn tại một cái trận pháp.

Diệp Thiên Dật đi vào pháp trong trận.

"Cái này hẳn là sẽ không cùng đệ nhất Nguyệt Thần đàn một dạng khảo nghiệm IQ a?"

Muốn đến nơi này, Diệp Thiên Dật trực tiếp thôi động linh lực.

Có linh lực gia trì, trận pháp trực tiếp mở ra.

Xoát xoát xoát _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, theo mặt đất đến hư không ở giữa, xuất hiện vô số kể không trung bậc thang.

Những thứ này bậc thang xem ra có chút hư huyễn, nhưng Diệp Thiên Dật đạp một chút, là có thể vững vững vàng vàng dẫm lên trên.

"Xem ra là muốn giẫm lên những thứ này trên cầu thang đi thật sao? Hẳn là không thể bay đi lên a?"

Diệp Thiên Dật thử một cái.

Có thể bay, nhưng là...

Làm hắn dự định bay thời điểm, hư không bên trên có cường đại lôi đình đang ngưng tụ.

Diệp Thiên Dật biết, hắn chỉ có thể đi lên.

Cái kia thì đi lên xem một chút đi.

Diệp Thiên Dật sau đó từng bước một giẫm lên không trung bậc thang đi lên đi.

Ngay từ đầu, Diệp Thiên Dật cảm thấy không có có gì đặc biệt.

Nhưng là theo Diệp Thiên Dật càng chạy càng cao, Diệp Thiên Dật phát hiện cái này không trung gió cũng là càng lúc càng lớn.

Ngay từ đầu, Diệp Thiên Dật tưởng rằng lại muốn gió nổi lên.

Nhưng là càng lên cao, Diệp Thiên Dật càng có thể cảm giác cái này gió càng lớn hơn.

Hắn biết, đây cũng là Nguyệt Thần đàn thí luyện..