Chương 2906: Gió khảo nghiệm

Chương 2906: Gió khảo nghiệm

Gió, đây là cái này thứ hai Nguyệt Thần điện đại biểu từ.

Toàn bộ thứ hai Nguyệt Thần bí cảnh bên trong đều là theo phong trào có liên quan.

Bao quát Diệp Thiên Dật hiện tại ngay tại Nguyệt Thần đàn chỗ chịu đựng khảo nghiệm, cũng là cùng gió có liên quan.

Hắn bây giờ cách mặt đất đại khái chừng ba trăm thước đi.

Nơi này gió lực lượng đã rất mạnh mẽ.

Cái này cổ phong lực, nó tại đem Diệp Thiên Dật hướng phía dưới thổi!

Kỳ thật không cần Diệp Thiên Dật nghĩ, hắn đoán xem thì có thể biết, nếu như muốn thông qua cái này khảo nghiệm, hắn phải cần thành công thông qua cái này không trung bậc thang, đi vào trên cùng mới được!

Nếu như hắn giữa đường bị thổi đi xuống, vậy hắn khả năng thì mang ý nghĩa thất bại.

Diệp Thiên Dật sau đó từ từ cẩn thận lên trên leo lên.

Xác thực, theo hắn càng ngày càng đi lên, cái này cổ phong lực càng ngày càng mạnh.

Hắn mặc dù là một cái đỉnh cấp võ giả, nhưng là cái này cổ phong lực, cũng tuyệt đối không phải tầm thường trên ý nghĩa gió.

Nếu như chỉ là tầm thường gió, như vậy Diệp Thiên Dật căn bản không có khả năng bị gợi lên.

Mà lại cái này gió cùng ở phía dưới Diệp Thiên Dật gặp phải cái kia gió lốc còn khác biệt, cái này gió cũng không có cường đại lực sát thương, cũng không có phong nhận.

Gió mục đích, vẻn vẹn chỉ là vì đem Diệp Thiên Dật thổi xuống đi.

"Không được a."

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn liếc một chút, chau mày.

Cái này không trung bậc thang cuối cùng, thậm chí hắn đều không nhìn thấy đầu, mà hiện ở loại tình huống này, hắn đã có chút không chống nổi.

Không sai, hắn thậm chí đã thả ra linh lực đi kháng cự cái này cỗ sức gió cường đại.

Nhưng ngay cả như vậy, hắn đã có chút không chống nổi.

Quá khoa trương.

Diệp Thiên Dật cho rằng, dưới loại tình huống này, cho dù là Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng không nhất định có thể chạy lên đi?

Tại vị trí này, hắn Diệp Thiên Dật đều đã muốn không chống nổi a.

Trên lý luận làm sao có thể thông qua khảo nghiệm đâu?

Dựa theo Diệp Thiên Dật kinh nghiệm, thật, Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng không nhất định có thể leo đi lên.

Bởi vì Diệp Thiên Dật chính hắn đối tại tình huống của mình vẫn tương đối rõ ràng, đối với tầm thường Thái Cổ Thần Vương cảnh thực lực, Diệp Thiên Dật cũng là so sánh rõ ràng.

Hiện tại hắn thừa nhận đây hết thảy, hắn biết rõ lại hướng lên sẽ như thế nào, hắn dù sao là nhận định nếu là như vậy, hắn không có khả năng chịu nổi.

Đừng nói thông quan, lại hướng lên đi một chút xíu hắn đoán chừng cũng khó khăn!

Cái kia làm sao có thể chứ?

"Không đúng."

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Nếu là như vậy, cái kia liền không khả năng thông quan, cho dù là tầm thường Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng làm không được, cho nên, cái này vốn là không hợp lý, đây là Nguyệt Thần điện Nguyệt Thần đàn, mục đích là vì cho có cơ duyên, cùng năng lực hậu bối thiên tài lấy cường đại cơ duyên, những thứ này hậu bối bản thân cảnh giới liền không khả năng là Thái Cổ Thần Vương cảnh, cho nên, là nhất định có những biện pháp khác đi lên."

Diệp Thiên Dật đột nhiên ý thức được điểm này!

Chọi cứng lấy đi lên tuyệt đối không phải phương pháp chính xác, cho nên, là có phương pháp khác.

Diệp Thiên Dật đứng tại cái này địa phương trầm tư một lát.

"Gió... Đây hết thảy đều là cùng gió có quan hệ, đã không tồn tại chọi cứng, vậy liền nhất định là dùng gió đến giải quyết cái này gió, thử một chút."

Sau đó, Diệp Thiên Dật thả ra phong thuộc tính.

"Không đúng không đúng."

Phong thuộc tính phóng xuất ra về sau, Diệp Thiên Dật hoàn toàn không có cảm nhận được bất luận cái gì không giống nhau địa phương.

Cho nên, cũng không phải là phải dùng chính mình gió đi đối phó cái này không trung bậc thang gió.

Diệp Thiên Dật nhắm mắt lại, tinh tế cảm thụ được chung quanh sức gió.

Hắn hiểu được.

Đây không phải muốn để hắn đi đối phó cái này gió, mà chính là muốn để hắn mượn nhờ cái này gió đi cảm ngộ.

Diệp Thiên Dật đem toàn thân của mình tâm đầu nhập tại chung quanh nơi này phong thuộc tính cảm ngộ bên trong.

Lúc này hắn phát hiện, chung quanh gió đối với hắn trùng kích không có mãnh liệt như vậy.

Gió tuy nhiên vẫn tồn tại như cũ, cũng không có yếu bớt, nhưng là thì là đối với Diệp Thiên Dật hiệu quả càng ngày càng nhỏ.

Một lát sau, Diệp Thiên Dật mở mắt.

"Thật lợi hại."

Hắn nhịn không được cảm thán một tiếng.

"Đối với bất kỳ một cái nào phong thuộc tính võ giả mà nói, thảng nếu có thể đem cái này không trung bậc thang đi đến, chỉ sợ hắn đối với phong thuộc tính cảm ngộ có thể tăng lên đến một cái rất khoa trương tầng thứ."

Sau đó hắn mở ra chân đi lên.

Càng lên cao, gió càng lớn! Cường độ càng cao!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật biết, chỉ cần hắn có thể đối với những thứ này gió cảm ngộ càng tinh tiến, càng sâu nhập, như vậy cho dù là lại hướng lên, hắn cũng sẽ không bị thổi xuống tới.

Nhanh

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn liếc một chút.

Còn có mười cái bậc thang.

Sắc mặt của hắn đã có chút tái nhợt.

Tuy nhiên cái này gió đối với hắn trùng kích không lớn, nhưng đã đến độ cao này, Diệp Thiên Dật đối với gió cảm ngộ cũng kém không nhiều nhanh đến cực hạn.

Hắn xác thực cũng đã có chút không chống nổi.

"Không được."

Diệp Thiên Dật tại chỗ ngồi xuống.

Không thể lại hướng lên.

Muốn đi lên, hắn còn đến lại đề thăng một chút đối với gió cảm ngộ!

Lần ngồi xuống này cũng là một ngày!

Sau một ngày, Diệp Thiên Dật mở mắt ra đứng lên, trực tiếp đi lên một bậc thang.

Không có nhẹ nhàng như vậy, nhưng là cũng không có như vậy khó giải quyết!

Rất nhanh, theo Diệp Thiên Dật đạp vào trên cùng một khối bậc thang, phía dưới chỗ có không trung bậc thang toàn bộ biến mất, thay vào đó là Diệp Thiên Dật trước mắt một mảnh trắng bóng không gian sân bãi.

"Thật là khủng khiếp phong thuộc tính."

Diệp Thiên Dật cảm thụ nơi này phong thuộc tính, nhịn không được sợ hãi than một tiếng.

Loại địa phương này, hẳn là hắn thấy qua phong thuộc tính mạnh nhất một chỗ, không có cái thứ hai.

Một thân ảnh theo màu trắng vân vụ cùng lúc xuất hiện tại Diệp Thiên Dật trước mắt.

Diệp Thiên Dật thấy được nàng về sau, lập tức thi lễ một cái.

"Xin ra mắt tiền bối."

Ừm

Đây là một cái bà lão.

Nàng hơi hơi nhẹ gật đầu.

Cái này trong ánh mắt đối với Diệp Thiên Dật tràn đầy tán thưởng.

"Vẻn vẹn một ngày ra mặt, ngươi liền đi tới nơi này, ngươi là qua nhiều năm như vậy, một cái duy nhất tốc độ có thể nhanh như vậy."

Nàng ý tứ rất đơn giản, theo đạp trên không trung bậc thang một khắc này cũng đã bắt đầu thí luyện rồi.

Mà lúc trước những người kia, bọn họ tuy nhiên cũng là như thế, nhưng là bọn họ dừng lại trên không trung bậc thang thời gian càng lâu.

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ cũng không thể dùng cậy mạnh tới, bọn họ cũng chỉ có thể trên không trung bậc thang không ngừng cảm ngộ cái này phong thuộc tính lực lượng, cảm ngộ càng sâu, như vậy bọn họ mới có thể càng lên cao.

Mà làm không được, bọn họ chỉ có thể bị thổi xuống đi thất bại.

"Tiền bối quá khen rồi."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền nói ra.

Bà lão kia chắp tay đứng ở đằng kia, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Nhìn như vậy đến, ngộ tính của ngươi cùng ngươi đối với phong thuộc tính cảm ngộ đạt đến một loại thập phần cường đại mức độ, không tệ! Như vậy, đã ngươi đã thông qua được khảo nghiệm, vật này cũng tự nhiên muốn cho ngươi."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Nói thật, vốn cho rằng cái này không trung bậc thang chỉ là khảo nghiệm một trong, không nghĩ tới vậy mà liền chỉ có như thế một khảo nghiệm.

Nhưng là có sao nói vậy, thật rất khó.

"Xin tiền bối truyền thụ."

Diệp Thiên Dật ôm quyền nói ra.

"Ừm, đây là một thân pháp."

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ!

Thân pháp, đối với một cái võ giả tới nói, cũng coi là ắt không thể thiếu kỹ năng một trong..