Chương 2907: Thiên Ảnh Bộ

Chương 2907: Thiên Ảnh Bộ

Thiên hạ võ công, duy nhanh không phá!

Câu nói này, cũng không phải chỉ là nói suông.

Lực lượng ngươi mạnh, như vậy luôn có cái khác nhược điểm.

Ngươi phòng ngự mạnh, như vậy ngươi cũng sẽ có nhược điểm!

Thế nhưng là nếu như tốc độ ngươi nhanh, tuy nhiên tại phương diện khác ngươi cũng tồn tại nhược điểm, nhưng là, bởi vì tốc độ của ngươi nhanh, cho nên dẫn đến những người khác muốn phải bắt được nhược điểm của ngươi, điểm này biến đến không thực tế!

Thân pháp, đối với một cái võ giả tới nói rất trọng yếu!

Mà Diệp Thiên Dật kỳ thật hoàn toàn tại phương diện thân pháp, không có cái gì tạo nghệ.

Bản thân hắn là có thân pháp, mà bản thân hắn bởi vì có phong thuộc tính, tốc độ của hắn cũng rất nhanh.

Nhưng trong thực chiến, nếu có một loại cường đại thân pháp, như vậy xác thực cũng không phải phong thuộc tính có thể mang tới.

Mà trên đời này, xác thực thân pháp cái này võ kỹ là rất rất ít.

Đủ loại vũ kỹ khác, nhiều vô số kể, nhưng thân pháp, có thể làm cho người ký ức vẫn còn mới mẻ, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Đồng dạng, thân pháp hắn giá trị cũng là nghiền ép cùng cấp bậc vũ kỹ khác.

Sau đó, bà lão kia nói: "Ngồi đi, lão thân truyền ngươi thân pháp."

Vâng

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi xuống.

Bà lão tùy theo nói: "Này thân pháp tên là Thiên Ảnh Bộ, là thế gian đại thành đỉnh cấp thân pháp."

Đúng

Sau đó, bà lão kia liền truyền Diệp Thiên Dật thân pháp Thiên Ảnh Bộ.

Trong khoảng thời gian ngắn, nàng liền thu tay lại.

"Thiên Ảnh Bộ tu luyện cực kỳ chi khó khăn, ngươi trước ở chỗ này tỉ mỉ phỏng đoán một chút, bởi vì ngươi đối với phong thuộc tính có cực đại cảm ngộ, vận dụng năng lực cực mạnh, cho nên, đối với Thiên Ảnh Bộ phỏng đoán, ngươi tự nhiên không là vấn đề, nhưng sau này ngươi có thể đem Thiên Ảnh Bộ vận dụng đến loại trình độ nào, vậy liền khó mà nói."

"Vãn bối minh bạch."

Sau đó Diệp Thiên Dật tiến nhập trạng thái tu luyện.

Cái này vừa tu luyện, lại là một tháng.

Mà thứ hai Nguyệt Thần bí cảnh bên trong đã qua một tháng, ngoại giới đi qua hai ngày.

Đệ nhất Nguyệt Thần bí cảnh mười ngày, bên ngoài đi qua một ngày.

Nơi này là mười lăm ngày, bên ngoài đi qua một ngày.

Một tháng sau.

Diệp Thiên Dật mở mắt.

Trong mắt của hắn lóe ra tinh quang.

Cái này Thiên Ảnh Bộ, để hắn có chút rung động!

Hắn rung động trình độ tuy nhiên không thi đậu một Nguyệt Thần bí cảnh ở bên trong lấy được cái chủng loại kia có tính đột phá Trận Tiên Thuật, nhưng là, Diệp Thiên Dật chưa bao giờ được chứng kiến như thế khoa trương thân pháp.

Hắn căn bản là không cách nào rõ ràng cái này Thiên Ảnh Bộ đến cùng có thể mang đến cho hắn cỡ nào khoa trương tốc độ tăng lên.

Bởi vì quá mạnh.

Bà lão kia nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra: "Ừm, không tệ, chút điểm thời gian này liền đã nắm giữ Thiên Ảnh Bộ tầng thứ nhất một chút, cái này đã chứng minh ngươi xác thực thích hợp tu luyện cái này Thiên Ảnh Bộ."

"Vẫn là tiền bối cái này Thiên Ảnh Bộ quá lợi hại."

Bà lão ngược lại cũng không nói gì, mà chính là cho Diệp Thiên Dật giải thích nói.

"Thiên Ảnh Bộ, hết thảy có ba tầng, tầng thứ nhất Huyễn Hóa Tàn Ảnh, điểm này kỳ thật đối cho các ngươi cảnh giới này võ giả tới nói, Huyễn Hóa Tàn Ảnh lại cực kỳ đơn giản, nhưng là nếu như lại thêm Thiên Ảnh Bộ tầng thứ nhất, càng là có thể đạt tới không cách nào tưởng tượng trình độ!"

"Cái này Thiên Ảnh Bộ tầng thứ hai, chính là Nhất Thuấn Thiên Lý! Nhưng là ngươi tuyệt đối đừng cảm thấy rất dễ dàng, muốn muốn đạt tới cái này Thiên Ảnh Bộ tầng thứ hai, không có trăm năm thời gian càng là khó có thể đạt tới!"

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi.

"Thiên Ảnh Bộ tầng thứ ba chính là Chỉ Xích Thiên Nhai, làm ngươi đạt đến cái này tầng thứ ba, dù cho ngươi không phóng thích không gian, cũng có thể làm đến Chỉ Xích Thiên Nhai trình độ, tầng này, là ngươi cả đời này mục tiêu."

Cả đời mục tiêu...

Nói thật, Diệp Thiên Dật tu luyện nhiều như vậy lợi hại võ kỹ.

Hắn xác thực cũng không có cái gì võ kỹ nói muốn dùng một đời đi tu luyện.

Tuy nhiên rất nhiều võ kỹ đều rất khó tu luyện, nhưng là dạy hắn người sẽ không lên đến liền nói cái này một cái võ kỹ, ngươi phải dùng cả một đời đi tu luyện.

Cái này cũng đủ để chứng minh, Thiên Ảnh Bộ có bao nhiêu khó tu luyện!

Càng có thể nói rõ, Thiên Ảnh Bộ rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Làm cả người pháp mang tới tốc độ có thể làm cho ngươi Chỉ Xích Thiên Nhai, cái này có bao nhiêu khoa trương?

"Vãn bối minh bạch..."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền nói ra.

"Ừm, đến đón lấy thời gian mười năm, lão thân hi vọng ngươi có thể đem tầng thứ nhất lĩnh ngộ được tiểu thành, ngươi có thể lưu tại nơi này tu luyện, nơi này phong thuộc tính hùng hậu, càng có trợ giúp ngươi tu luyện."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Vãn bối trong lòng rõ ràng."

Bà lão nhẹ gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi: "Không biết tiền bối tu luyện tới Chỉ Xích Thiên Nhai hao phí bao lâu?"

Bà lão tựa hồ lâm vào nhớ lại, khẽ thở dài một cái một hơi, nói ra: "Dốc cả một đời."

Diệp Thiên Dật: "..."

Ngọa tào!

Thực sự cả một đời a?

Nàng sau đó ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật, nói: "Lão thân hao phí cả đời thời gian, tại lúc tuổi già rốt cục lĩnh ngộ được Thiên Ảnh Bộ tầng thứ ba, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là liền tiểu thành cũng không đạt tới, chân chính Chỉ Xích Thiên Nhai, cần đem Thiên Ảnh Bộ tầng thứ ba lĩnh ngộ đến đại thành, cho nên tiểu tử, cái này sau này đường còn rất dài a, nhưng là cái này Thiên Ảnh Bộ cường hãn, ngươi có thể nhất định muốn để ở trong lòng."

"Vãn bối minh bạch!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Ừm, trở về đi, nếu là tu luyện Thiên Ảnh Bộ  có thể tới nơi này."

"Vâng! Vãn bối cáo lui!"

Diệp Thiên Dật sau đó liền rời đi nơi đây.

"Lợi hại a."

Diệp Thiên Dật đi ở bên ngoài, nhịn không được cảm thán một tiếng.

Cái này Thiên Ảnh Bộ đến cùng có bao nhiêu khoa trương, Diệp Thiên Dật hiện tại không cách nào cho ra một cái đáp án chính xác.

Bởi vì hắn mới nắm giữ một chút xíu da lông.

Nhưng là, cái này võ kỹ, cuối cùng sẽ trở thành hắn chủ yếu tu luyện võ kỹ một trong.

"Nên đi thứ ba Nguyệt Thần điện."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Diệp Tiên Nhi ngay tại thứ tư Nguyệt Thần điện.

Đến thứ tư Nguyệt Thần điện, về sau nói thế nào Diệp Thiên Dật lại nhìn.

Hiện tại, hắn luôn cảm thấy vẫn là tìm được trước Diệp Tiên Nhi tâm lý mới có thể an tâm.

Bất quá, cái này Nguyệt Thần cung là thật khoa trương, thật ngưu bức!

Diệp Thiên Dật chỉ là mới đi đến được cái này thứ nhất, thứ hai Nguyệt Thần điện, hắn vậy mà có thể được đến như thế thu hoạch!

Có trời mới biết mặt sau này còn có cái gì.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật cảnh giới bây giờ không yếu, nhưng là hắn cuối cùng vẫn là một cái hậu bối, vẫn là một cái cần phải không ngừng tu luyện, không ngừng tăng lên chính mình võ giả.

Diệp Thiên Dật đi ra ngoài, bóng người xuất hiện ở thứ hai nguyệt trong thần điện.

Cái kia hai cái lão đầu còn ở nơi này đánh cờ.

"Ồ? Đi ra rồi?"

Trong tay bọn họ cầm lấy quân cờ, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lập tức ôm một quyền: "Đệ tử gặp qua hai vị tiền bối."

"Ừm, như thế nào?"

Trong đó một vị lão giả hỏi.

"Nhận được hai vị tiền bối chiếu cố, đệ tử đã được đến Thiên Ảnh Bộ."

Nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ nhìn nhau nha.

Tốc độ này... Có chút nhanh a!

Không

Là nhanh không hợp thói thường a!

"Ừm, vậy cũng đừng lãng phí thời gian, đi thứ ba Nguyệt Thần điện đi."

Trong đó một vị lão giả trực tiếp mở miệng nói.

"Vâng! Vậy vãn bối cáo lui."

"Đi thôi."

Diệp Thiên Dật sau khi đi, bọn họ nhịn không được đứng lên.

"Tiểu tử này ghê gớm a, đệ nhất Nguyệt Thần điện, thứ hai Nguyệt Thần điện, hắn đều lấy một loại tốc độ cực nhanh lĩnh ngộ thành công, Nguyệt Thần cung các đời đến, không ai có thể hơn được hắn a! Cái này Yêu Hậu là ở đâu tìm được yêu nghiệt như thế đệ tử.".