Chương 2908: Băng tuyết ngập trời

Chương 2908: Băng tuyết ngập trời

Diệp Thiên Dật đi tới thứ ba Nguyệt Thần điện.

"Muốn không, ta trực tiếp đi thứ tư Nguyệt Thần điện a?"

Diệp Thiên Dật tâm lý bàn tính toán một cái.

Cũng cần phải không có gì không tốt a?

Tạm thời trước không đi thứ ba Nguyệt Thần điện, hẳn là cũng không có vấn đề gì.

Dù sao không nhất định nói muốn ấn trình tự.

Tuy nhiên tốt nhất là ấn trình tự, nhưng là Diệp Thiên Dật hoàn toàn trước tiên có thể đi thứ tư Nguyệt Thần điện.

"Có điều, trên lý luận là muốn theo thứ tự, nhưng ta trước tiên có thể đi một chuyến thứ ba Nguyệt Thần điện, sau đó tìm cái lý do đi trước thứ tư Nguyệt Thần điện, bằng không mà nói, ta trực tiếp cứ như vậy đi thứ tư Nguyệt Thần điện, coi như bị hoài nghi đến tỷ lệ lại thấp, nhưng dù sao cũng là có."

Diệp Thiên Dật không muốn để cho Nguyệt Thần cung có bất kỳ hoài nghi đến chính mình cùng Diệp Tiên Nhi quan hệ cơ hội.

Cái này là bảo vệ mình cũng là bảo vệ Diệp Tiên Nhi quan trọng!

Vì cái gì cũng là bảo vệ Diệp Tiên Nhi đâu?

Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như bị Nguyệt Thần cung biết hắn cùng Diệp Tiên Nhi như vậy thân mật quan hệ, Nguyệt Thần cung vì để cho Diệp Tiên Nhi thật tốt tu luyện, sẽ diệt trừ rơi chính mình.

Mà nếu như mình bị xúc trừ đi hoặc là nói đã không cách nào lại đến gần Diệp Tiên Nhi, như vậy đem không ai có thể sẽ giúp nàng tịnh hóa tâm linh, về sau nàng sẽ triệt để mất đi tình cảm!

Cho nên, Diệp Thiên Dật bảo vệ mình cũng là đang bảo vệ Diệp Tiên Nhi.

Diệp Thiên Dật sau đó trở lại thứ ba Nguyệt Thần điện.

Càng đi vào bên trong, Diệp Thiên Dật càng có một loại hắn dường như cùng ngoại giới triệt để ngăn cách ảo giác.

Thật giống như, hắn đã đi tới một cái toàn địa phương mới.

"Vãn bối Diệp Thiên Dật cầu kiến các vị Nguyệt Thần điện tiền bối!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền hô.

Một đạo kết nối mặt đất cùng phía trên Nguyệt Thần điện quang trụ xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trước mắt.

Diệp Thiên Dật sau đó bước vào trong đó.

Đi vào thứ ba nguyệt trong thần điện, Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn phía trước đại điện.

Cùng tới hai tháng trước thần điện so ra, hắn cảm giác tháng này thần điện càng thêm thần bí lên.

Diệp Thiên Dật đứng tại Nguyệt Thần điện trước mặt, tùy theo ôm một quyền: "Đệ tử Diệp Thiên Dật xin gặp."

Tạch tạch tạch _ _ _

Cửa đại điện từ từ mở ra.

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi vào.

Đại điện bên trong có không ít người.

Trước đó hai cái Nguyệt Thần điện người ở bên trong đều là không nhiều, thì mấy cái như vậy.

Nhưng là nơi này có hai mươi mấy người a?

Ánh mắt của bọn hắn đều là nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Vãn bối gặp qua các vị tiền bối."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Ừm

Trong đó một vị lão giả nhẹ gật đầu: "Rất nhanh, vài ngày như vậy liền đi tới cái này thứ ba nguyệt trong thần điện."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, nói: "Đệ tử vận khí tốt."

"Ừm, tại thứ ba nguyệt trong thần điện, ngươi có thể học tập chính là đủ loại kiếm pháp, chúng ta đều chỉ dùng kiếm võ giả."

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ.

Kiếm pháp.

Kiếm, bách binh chi Vương.

Dùng kiếm võ giả có thể nhiều lắm.

95% đều chỉ dùng kiếm a?

Chủ yếu cũng là kiếm xác thực rất đẹp trai.

Cho nên, nơi này có nhiều như vậy dùng kiếm hảo thủ, cũng là hợp tình lý đi.

Diệp Thiên Dật điểm một cái, nói: "Vãn bối mới mới tu luyện lạnh lăng Tôn giả lạnh lăng kiếm pháp."

"Ừm, lạnh lăng kiếm pháp lão phu cũng là nghe nói qua, không tệ kiếm pháp, cũng là, kiếm pháp này kỹ, không phải nói nắm giữ càng nhiều càng tốt, mà chính là muốn tinh thông, ngươi đã hiện đang tính toán chủ tu lạnh lăng kiếm pháp, như vậy ngươi trước hết tu luyện, nơi này có rất nhiều đỉnh cấp kiếm pháp, ngày sau ngươi muốn học  có thể lại đến."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Vâng!"

"Cái này thứ ba Nguyệt Thần bí cảnh bên trong, cơ duyên không ít, nhưng chủ yếu cũng là cùng kiếm pháp có quan hệ, nếu như ngươi cảm thấy càng muốn hơn bên trong kiếm pháp, ngươi có thể đi vào."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Vừa tốt a!

Cái này chẳng phải vừa tốt không cần đi sao?

Chí ít hiện tại hắn có thể không đi a.

Diệp Thiên Dật vội vàng nói: "Vãn bối vẫn cảm thấy trước cầm trong tay lạnh lăng kiếm pháp tu luyện tốt lại nói, liền trước không tiến vào."

Bọn họ gật gật đầu; "Như thế cũng tốt, như vậy ngươi đi thứ tư Nguyệt Thần điện đi, chỗ đó càng thích hợp ngươi."

"Vâng! Vãn bối cáo lui!"

Sau đó Diệp Thiên Dật sảng khoái rời đi thứ ba Nguyệt Thần điện.

Lần này, ai còn có thể hoài nghi đến trên đầu của hắn?

Không phải hắn muốn vội vã đi thứ tư Nguyệt Thần điện, mà chính là cái này thứ ba nguyệt trong thần điện đồ vật xác thực không có như vậy thích hợp hắn.

Đến mức vì sao lão giả kia nói thứ tư Nguyệt Thần điện sẽ thích hợp hắn hơn, Diệp Thiên Dật cũng không biết.

Cái này thứ tư nguyệt trong thần điện, thì có những cái kia đại lục cường giả cùng yêu ma, chỉ bất quá đám bọn hắn bởi vì pháp tắc nguyên nhân, tu vi bị phong khóa, không cách nào đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh, chú ý một chút sẽ không có vấn đề gì.

Như vậy, Diệp Thiên Dật thì đi xem một chút cái này thứ tư nguyệt trong thần điện có cái gì càng thích hợp bản thân.

Đi tới thứ tư Nguyệt Thần điện, trải qua buồn tẻ vô vị từng tiến vào trình, Diệp Thiên Dật tiến nhập Nguyệt Thần điện nội bộ!

Cái này thứ tư Nguyệt Thần điện nội bộ, cũng không có chỗ đặc biệt.

Chỉ có một cái bà lão ngồi ở chỗ đó chờ đợi Diệp Thiên Dật đến.

"Vãn bối Diệp Thiên Dật tham kiến tiền bối."

Ừm

Bà lão kia mở ra đục ngầu hai mắt hơi hơi nhẹ gật đầu.

"Diệp Thiên Dật, đỉnh cấp băng thuộc tính thiên tài."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Không tệ, tu luyện băng thuộc tính, ngươi liền có thể tại thứ tư Nguyệt Thần bí cảnh bên trong, nơi đó là băng thuộc tính võ giả tu luyện thiên đường, lão thân có thể dạy ngươi một số băng thuộc tính phương diện đỉnh cấp tâm pháp, võ kỹ, khống lạnh chi thuật, nhưng những thứ này tạm thời ngươi trước không cần đi tu luyện, đi trước Nguyệt Thần bí cảnh bên trong đi."

"Đệ tử minh bạch!"

"Ừm, cái này thứ tư Nguyệt Thần bí cảnh bên trong so sánh đặc thù, ngươi cần phải có hiểu biết."

"Nghe nói có thật nhiều đã từng đại lục ác nhân còn có một số quấy phá yêu ma bị nhốt ở bên trong."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đúng vậy, đã nhiều năm như vậy, tu vi của bọn hắn khó có thể tinh tiến, nhưng thực lực tự nhiên là không kém, về phần bọn hắn hiện tại sẽ có ý nghĩ gì cùng tâm tư, vậy liền không được biết rồi, cho nên, nhưng phàm là những người kia, nếu như gặp được, tránh chi, tuyệt đối không nên tin tưởng bọn họ bất kỳ lời nói, ở nơi đó tu luyện, nhất định nhớ lấy muốn chú ý an toàn của mình."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đệ tử minh bạch."

"Ừm, đi vào đi."

Vâng

Sau đó, Diệp Thiên Dật tiến nhập thứ tư Nguyệt Thần bí cảnh bên trong.

Làm Diệp Thiên Dật tiến vào cái này thứ tư Nguyệt Thần bí cảnh trong nháy mắt đó, hắn cảm nhận được một cỗ xuyên tim lạnh lẽo.

Cái này trong không khí lưu động hàn lực vô pháp tưởng tượng!

Diệp Thiên Dật mở mắt!

Băng tuyết ngập trời!

Một mảnh trắng xóa!

Tuyết Sơn, đất tuyết, mặt biển, mặt băng...

Diệp Thiên Dật có thể nhìn đến cũng chỉ có những vật này.

Giống như ngẫu nhiên ở giữa có thể nhìn đến một chút xíu trụi lủi thực vật cùng không có bị gió tuyết bao trùm mặt đất.

Tựa hồ có điểm giống là Nam Cực Bắc Cực loại kia cảm giác.

Nhưng lại có một ít không giống nhau địa phương.

Nơi này càng thêm to lớn, càng thêm khiến người ta có một loại muốn thần phục cảm giác.

"Thật là lớn địa phương, tất cả đều là màu trắng."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Hắn cũng minh bạch vì cái gì Diệp Tiên Nhi ở chỗ này tu luyện.

Nơi này hàn lực, quả thực là băng thuộc tính võ giả tu luyện thiên đường a, không ở nơi này tu luyện cái kia ở nơi nào?.