Chương 2909: Lão giả thần bí

Chương 2909: Lão giả thần bí

Diệp Thiên Dật ánh mắt quét mắt liếc một chút bốn phía.

Có một ít động vật tung tích, đương nhiên, cũng có thể là Yêu thú!

Nơi này Yêu thú hẳn là không ít.

Tuyệt đối là so với phía trước những địa phương kia càng nhiều!

Bản thân nơi này sinh sôi động vật cùng Yêu thú, lại thêm qua nhiều năm như vậy, không biết bao nhiêu yêu ma tà ma bị nhốt vào nơi này.

Thậm chí, nói không chừng nơi này đều tạo thành thuộc về Yêu thú hoặc là tà ma một số thế lực nhỏ.

Dù sao, sự thông minh của bọn họ cùng người là giống nhau a.

Hiện tại đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn việc khẩn cấp trước mắt cũng không phải là đi Nguyệt Thần đàn, mà là đi tìm tới Diệp Tiên Nhi.

Diệp Tiên Nhi hẳn là cũng không có khả năng tại Nguyệt Thần đàn phụ cận tu luyện.

Cái chỗ kia, nàng đã sớm đi qua, đồng thời đã được đến bên trong tăng lên, đoán chừng cũng không cách nào lại tiến vào a?

Nếu như nếu có thể, cái kia đoán chừng là ở chỗ đó tu luyện.

Nhưng căn cứ Diệp Thiên Dật hai lần trước kinh nghiệm, hẳn là không thể.

Trước đó tại thứ hai Nguyệt Thần bí cảnh, cường giả kia tàn hồn để hắn có thể ở chỗ đó tu luyện, cũng không phải là nói tại nàng chỗ đó tu luyện, mà là tại thứ hai Nguyệt Thần bí cảnh cái này tràn ngập phong thuộc tính chỗ tu luyện.

Nơi này tự nhiên cũng là như thế.

"Chỗ như vậy, kỳ thật chỗ ẩn thân vẫn rất nhiều."

Diệp Thiên Dật quan sát một phen trầm ngâm nói.

Nơi này nhiều nhất cũng không phải là đáy bằng, mà chính là to to nhỏ nhỏ tuyết khâu, Tuyết Sơn.

Cho nên, ánh mắt cũng không xa.

Nhưng là, như thế nào đi nữa cũng không có khả năng lộ thiên đi tu luyện.

Làm gì cũng muốn trong sơn động.

"Chỗ như vậy, bao nhiêu vạn năm băng sơn đất tuyết, đoán chừng có thể đản sinh ra cái kia mấy loại rất trân quý thiên địa linh vật a?

Dù sao, bên ngoài liền xem như băng tuyết ngập trời địa phương, cũng rất khó sinh ra a.

Nơi này linh lực xác thực quá hùng hậu.

Nhưng, nơi này yêu ma, đại lục ác nhân nhiều, nhiều năm như vậy, đoán chừng bọn họ cũng không có khả năng tìm không thấy, có thể tồn tại khả năng đều bị bọn họ cầm xong.

Nếu như trong tầm mắt còn sinh trưởng tại nơi đó, chung quanh nhất định có tồn tại cường đại đang bảo vệ.

"Tùy duyên đi, xem trước một chút tìm tới ta tỷ lại nói."

Diệp Thiên Dật sau đó ngự không mà đi.

Quá lớn, hắn cũng không biết nên đi đi nơi đâu.

Mà lại, ở nơi như thế này nói thật, hắn thật sẽ mất phương hướng.

"Tất cả đều là một mảnh trắng xóa, căn bản khó tìm a, trừ phi cũng giống như ta ngự không mà đi."

Nhưng là nói như vậy, bọn họ tới nơi này đều là tu luyện, cũng không thế nào ngự không mà đi.

"Hoắc, Yêu thú là thật không ít a."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía trước trên trời một đám mười mấy con phi hành Yêu thú, cũng là nhịn không được cảm thán một tiếng.

Những thứ này Yêu thú tựa hồ cũng có kinh nghiệm, bọn họ tựa hồ biết ở chỗ này nhân loại nhìn thấy, tu vi đều là không thấp, làm gì đều là Thần Minh cảnh cấp bậc.

Cho nên, bọn họ mặc dù là cùng Diệp Thiên Dật đối diện bay tới, nhưng là bọn họ lách qua Diệp Thiên Dật.

Bọn họ không gây sự, Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng sẽ không tìm chuyện của bọn nó.

Ồ

Ánh mắt theo những thứ này Yêu thú phi hành phương hướng, Diệp Thiên Dật thấy được bọn họ rơi vào một cái to lớn Tuyết Sơn phía trên, cái kia có lẽ là bọn họ doanh địa đi.

Nhưng cái này không trọng yếu, trọng yếu là, Diệp Thiên Dật theo bọn họ thấy được toà kia Tuyết Sơn giữa sườn núi có một cái sơn động.

Sơn động lờ mờ bị băng tuyết che giấu, nhưng dù sao Diệp Thiên Dật là Thần Minh cảnh ngũ giai, thị lực của hắn còn là cường hãn vô cùng.

Hắn hiện tại chính là muốn tìm sơn động, vậy khẳng định muốn đi qua ngó ngó đó a.

Diệp Thiên Dật trực tiếp bay đi.

Sưu

Hắn trực tiếp tiến vào trong sơn động kia.

Ồ

Vừa bước vào hai ba mét khoảng cách, phía trước thì xuất hiện một cái phòng ngự kết giới.

Nơi này có phòng ngự kết giới rất bình thường.

Ở chỗ này tu luyện được bảo vệ tốt an toàn của mình, yêu ma tà ma, còn có đại lục ác nhân, mặc kệ là bọn họ vẫn là bản thân thì người ở chỗ này, bọn họ đều phải cẩn thận.

Cho nên, bên trong khả năng có người.

Diệp Thiên Dật vươn tay.

Tay của hắn có linh lực vô hiệu hóa, giống như vậy phòng ngự kết giới, hắn tay chạm thử kết giới liền tản.

"Các hạ có việc?"

Đột nhiên, từ nội bộ truyền đến một vị lão giả thanh âm.

Cái thanh âm này mang theo một tia cảnh giác.

Dù sao, này sơn động là địa bàn của hắn, đã nhiều năm như vậy, bọn họ đối với nơi này hẳn là hiểu rất rõ, mỗi người đã có thể còn sống sót như vậy nhất định là có chính mình một mảnh nhỏ lãnh địa.

Tiến nhập lãnh địa của hắn, vậy hắn tự nhiên là cẩn thận.

"Chỉ là đi ngang qua." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói một câu.

"Nơi đây chính là lão phu chỗ ở, nếu như chỉ là đi ngang qua, mời các hạ rời đi đi."

Thanh âm của lão giả kia lại là truyền đến.

"Các hạ là bị phong ở chỗ này?" Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Một bên khác dừng một chút.

Sau đó lão giả kia bóng người xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trong tầm mắt.

"Vậy xem ra, ngươi hẳn là Nguyệt Thần cung đệ tử."

Lão giả kia nhìn lấy Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Cái này trong giọng nói, tựa hồ thiếu đi như vậy một số kiêng kị.

"Ừm." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ha ha ha, ngươi Nguyệt Thần cung chẳng lẽ không có người nói cho ngươi, cách chúng ta những người này xa một chút sao?" Lão giả kia nói một câu.

Nói

"Vậy ngươi còn dám tới lão phu nơi này?"

Lão giả lại là nói ra.

Diệp Thiên Dật nói: "Chỉ là đi ngang qua."

"Ngươi thì không sợ già phu đối ngươi ra tay sao?"

Lão giả lại là hỏi.

"Tu vi của ngươi lại cao hơn lại có thể cao đi đâu vậy chứ?" Diệp Thiên Dật nói.

"Chí ít so ngươi cái này Thần Minh cảnh ngũ giai cao hơn nhiều."

Những cường giả này ở chỗ này nhiều năm như vậy, bọn họ mặc dù không cách nào tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là bọn họ mỗi một cái đều là Thần Minh cảnh thập giai.

Mà lại cũng không phải là loại kia truyền thống Thần Minh cảnh thập giai, sức chiến đấu của bọn họ muốn cao hơn nhiều tầm thường Thần Minh cảnh thập giai võ giả.

Nhưng là, ngay cả như vậy, cái kia cũng không phải Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Cho nên, nếu như gặp phải nguy hiểm, bọn họ những thiên tài này chí ít thoát thân là không có vấn đề.

Huống chi, mỗi người bọn họ tại lúc tiến vào, trên thân đều mang theo truyền âm kính.

Cái này truyền âm kính ngoại trừ có thể liên hệ bên ngoài bên ngoài, còn có thể để bọn hắn thoát thân cường đại không gian lực lượng!

Làm Nguyệt Thần cung tối đỉnh cấp thiên tài, Nguyệt Thần cung tự nhiên sẽ đem an toàn của bọn hắn đặt ở vị thứ nhất!

Cái này không gian lực lượng cũng không phải là tầm thường không gian lực lượng! Cũng không phải là nói những cái được gọi là không gian phong tỏa loại hình lực lượng có thể đem vây khốn.

"Quấy rầy."

Diệp Thiên Dật nói xong liền chuẩn bị rời đi.

Hắn vào sơn động mục đích vẻn vẹn chỉ là vì nhìn xem có tồn tại hay không cái nào đó Nguyệt Thần cung đệ tử hoặc là Diệp Tiên Nhi.

Đã không phải, vậy hắn tự nhiên không có lưu tại nơi này tất yếu.

"Các hạ dừng bước."

Lão giả kia gọi lại Diệp Thiên Dật.

"Còn có việc?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Ha ha ha, ngược lại cũng không tính là cái đại sự gì, muốn xin ngươi giúp một chuyện."

Diệp Thiên Dật đã cảm giác không được bình thường.

Bởi vì vì bản thân bọn họ thì không cần phải cùng người nơi này có tiếp xúc.

Giúp đỡ?

Cái kia chỉ sợ có âm mưu gì a?

Huống chi, Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng có thể nhìn đến hắn đối tại hảo cảm của mình.

Số âm hảo cảm.

Số âm hảo cảm là không tồn tại bất luận cái gì hữu hảo khả năng..