Chương 2910: Khổn Tiên Thằng

Chương 2910: Khổn Tiên Thằng

Nhưng là đâu, Diệp Thiên Dật cũng không sợ.

Hắn ngược lại muốn nhìn xem, lão nhân này có thể có âm mưu gì.

Huống hồ, trong bọn hắn còn ngăn cách một cái phòng ngự kết giới, coi như xuất thủ, cái này phòng ngự kết giới cũng có thể cho Diệp Thiên Dật phản ứng thời gian.

"Ai, ăn ngay nói thật, ngược lại cũng không phải cái gì quá chuyện đại sự, nhưng cũng xác thực cần muốn giúp đỡ."

Lão giả kia thở dài một hơi, sau đó xem ra tựa hồ có chút ảo não ngồi ở Diệp Thiên Dật trước mặt cách đó không xa nắm tóc.

"Ai, tại hơn một ngàn năm trước, lão phu phạm vào hồ đồ, tu luyện một môn tà thuật, bởi vì tu luyện cái này cửa tà thuật, cũng dẫn đến lão phu tính tình đại biến, cũng phạm không ít sai lầm, cuối cùng bị Nguyệt Thần cung người bắt đến nơi này, nhốt hơn một nghìn năm."

"Ngay từ đầu, lão phu đúng là rất không phục, cũng đúng là muốn báo thù, nhưng là theo thời gian trôi qua, lão phu cũng sớm đã quên đi đây hết thảy, đồng thời cái này tà thuật cũng đã sớm bỏ, hiện tại lão phu chỉ muốn sửa chữa, thật tốt làm người."

Sau đó hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Qua nhiều năm như vậy, lão phu cũng được chứng kiến không ít Nguyệt Thần cung thiên tài, cũng cùng bọn hắn từng có tiếp xúc, nhưng là bọn họ lại không nghĩ cùng lão phu tiếp xúc, chớ nói chi là cùng ngươi như vậy cùng lão phu tán gẫu, mặc dù cũng tán gẫu qua, nhưng xác thực không thể thật tốt trò chuyện."

"Cho nên, các hạ là muốn cho ta thay ngươi đi Nguyệt Thần cung chỗ đó cầu tình?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Lời hắn nói, Diệp Thiên Dật một chữ đều sẽ không tin.

Chỉ là Diệp Thiên Dật muốn nhìn một cái hắn muốn làm gì, cho nên thì tạm thời phối hợp hắn cùng hắn ở chỗ này nói chuyện phiếm.

Đúng

Lão giả kia nhìn lấy Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Những năm này lão phu hết thảy đều đã đã suy nghĩ kỹ, chỉ cần có thể ra ngoài, để lão phu làm cái gì đều có thể."

Diệp Thiên Dật vuốt ve cằm của mình khẽ gật đầu.

"Cũng chính là chuyện một câu nói, ngược lại cũng không phải không được."

"Rất cảm tạ, thật sự là rất cảm tạ!"

Lão giả kia lập tức lộ ra "Cảm kích" biểu lộ.

Sau đó, hắn vung tay lên, trước mặt phòng ngự kết giới biến mất không thấy gì nữa.

"Các hạ!"

Hắn cũng không có tới gần Diệp Thiên Dật, có thể là lo lắng hù đến Diệp Thiên Dật?

Nhưng là Diệp Thiên Dật lại rất rõ ràng.

Thương Sinh Chi Đồng dưới, hắn đối tại hảo cảm của mình vẫn chưa tăng lên.

Cái kia trên lý luận hắn thật là ý nghĩ như vậy, như thế nào lại đối với hắn hảo cảm không có tăng lên đâu?

Diễn xuất.

Lão nhân này là thật có thể diễn xuất.

Hắn mắt tự nhiên không phải cái này, đoán chừng hắn cũng là biết là không thể nào đi ra.

Vậy hắn thì tất nhiên muốn là hiện tại thực hiện mục đích của mình!

"Dạng này... Ta cũng không thể trắng để ngươi giúp ta, cũng là lão phu chính mình cần phải đi chứng minh thành ý của ta, tuy nhiên bị nhốt ở nơi này lâu như vậy, nhưng là nơi này vẫn là có không ít đỉnh cấp thiên địa linh vật, lão phu lựa chọn tin tưởng ngươi, nếu như lão phu tin tưởng sai, cái kia chính là lão phu gieo gió gặt bão!"

Nói xong, hắn tiếp tục nói: "Lão phu nơi này có một gốc Cửu Thải Thánh Liên, ngươi cũng biết, ở chỗ này bất kể thế nào tu luyện, tu vi đều không thể đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh, cho nên, cái này gốc Cửu Thải Thánh Liên như thế nào đi nữa cũng vô pháp trợ giúp cho lão phu, nhưng là đối ngươi nhất định giúp trợ cực lớn."

"Cái này Cửu Thải Thánh Liên, lão phu liền xem như là đưa cho ngươi trả thù lao."

Nói xong, hắn mở ra tay, trong không gian giới chỉ, một gốc Cửu Thải Thánh Liên hiện lên hiện tại trong lòng bàn tay của hắn.

Diệp Thiên Dật ánh mắt cũng là sáng lên

Tình huống gì?

Hắn không thực sự là muốn tìm chính mình giúp đỡ a?

Không đúng.

Cái kia hảo cảm vì cái gì không tăng lên đâu?

"Tiếp lấy."

Nói xong, hắn trực tiếp đem Cửu Thải Thánh Liên ném cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật vươn tay tiếp được Cửu Thải Thánh Liên.

Thế mà, thì trong khoảnh khắc đó, Diệp Thiên Dật phát hiện lão giả kia trên mặt lộ ra một vệt âm trầm nụ cười.

Không đúng!

Bá

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cổ lực lượng cường đại theo Cửu Thải Thánh Liên bên trong bạo phát đi ra!

Không, nói đúng ra cỗ lực lượng này cũng không phải là Cửu Thải Thánh Liên lực lượng, mà chính là hắn ném tới đồ vật còn có một cái!

Chỉ là bị Cửu Thải Thánh Liên chặn!

Vật kia, tựa hồ là một cái rất nhỏ hạt châu.

Hạt châu kia nổ tung, trực tiếp ngưng tụ ra một đạo cường đại kết giới, đem Diệp Thiên Dật phong tỏa tại bên trong!

Nhưng là, Cửu Thải Thánh Liên cũng là thật Cửu Thải Thánh Liên.

Cái này Cửu Thải Thánh Liên bị Diệp Thiên Dật nắm trong tay.

"Ta liền biết ngươi không có ý tốt."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn thản nhiên nói.

"Ha ha ha, lại như thế nào? Ngươi không phải là buông lỏng cảnh giác bị lừa rồi?"

Lão giả càn rỡ cười to một tiếng.

Diệp Thiên Dật cũng là cười một tiếng; "Thế nhưng là, ngươi hẳn phải biết, chúng ta người tiến vào trên thân đều có mười phần mạnh mẽ thoát thân thủ đoạn a?"

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Lão giả kia lại là càn rỡ cười to một tiếng.

"Thế nhưng là ngươi cũng hẳn phải biết, đã lão phu rõ ràng điểm này còn đối ngươi ra tay, vậy nói rõ lão phu tự nhiên là có biện pháp giải quyết."

Diệp Thiên Dật khẽ chau mày.

Sau đó hắn nói ra: "Nguyệt Thần cung cho các ngươi đơn giản chính là không gian truyền tống lực lượng, cỗ lực lượng này là rất mạnh, kết giới này cũng xác thực ngăn không được ngươi đào thoát, thế nhưng là ngươi đừng quên, ngươi bây giờ ở nơi nào, nơi này chính là lão phu sinh sống hơn ngàn năm địa phương, thời gian lâu như vậy, chung quanh nơi này đã sớm bị lão phu bố trí thiên la địa võng, như thế nào ngươi có thể thoát đi đâu?"

Tại lão nhân này trong mắt, hắn là rất có tự tin.

Chỉ cần Nguyệt Thần cung không biết người này là mình giết, chỉ cần hắn chạy không được, chỉ cần hắn lan truyền không được tin tức, như vậy lấy tu vi của mình là tùy tiện có thể đem đánh chết.

Cảnh giới chênh lệch bày ở chỗ này, đồng thời thực lực của hắn lại mạnh như vậy, hắn cũng không phải là tầm thường Thần Minh cảnh thập giai, đánh một cái Thần Minh cảnh ngũ giai Nguyệt Thần cung thiên tài, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

Nói xong, lão giả kia vung tay lên, nhất đạo bình chướng lần nữa đem bốn phía bao phủ.

"A, tiểu tử!"

Hắn cười lạnh một tiếng, tùy theo nói: "Hiện tại ngươi nhưng không cách nào liên hệ ngoại giới, ngươi cũng chạy không được."

Diệp Thiên Dật một bộ tựa hồ là rất kiêng kỵ bộ dáng, tùy theo nhíu mày hỏi: "Vì sao muốn ra tay với ta? Chẳng lẽ chỉ là vì trả thù Nguyệt Thần cung sao?"

"Trả thù Nguyệt Thần cung, vậy dĩ nhiên là một trong những nguyên nhân, đến mức... Ha ha ha, được rồi, không có tất phải nói cho ngươi!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay ngưng tụ một cổ lực lượng cường đại, đến từ Thần Minh cảnh thập giai cường đại uy thế đánh thẳng vào Diệp Thiên Dật.

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi không nên phản kháng, dù sao lão phu cũng không phải là dự định muốn mạng của ngươi."

Diệp Thiên Dật nhíu mày.

Hắn không muốn mạng của mình?

Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ muốn thông qua Nguyệt Thần cung đệ tử đi tu luyện Nguyệt Thần cung bên trong một số bí pháp?

Sưu

Thừa dịp Diệp Thiên Dật "Ngây người" thời khắc, lão giả kia trong tay áo một sợi dây thừng bay về phía Diệp Thiên Dật.

Trong một chớp mắt, Diệp Thiên Dật liền bị dây thừng trói lại.

Làm đến tình cảnh này, lão giả kia cũng là triệt để thở dài nhẹ nhõm.

Nói thật, hắn xác thực không phải đặc biệt nguyện ý cùng Nguyệt Thần cung thiên tài chiến đấu, dù sao Nguyệt Thần cung thiên tài xác thực lợi hại, mà lại nếu như bọn hắn có cường đại linh khí, còn thật khó đối phó!

Nhưng bây giờ không đồng dạng!

Khổn Tiên Thằng.

Diệp Thiên Dật đã không cách nào phóng thích linh lực..