Chương 2911: Âm mưu

Chương 2911: Âm mưu

Những thủ đoạn này kỳ thật Diệp Thiên Dật căn bản cũng không sợ hãi.

Cái này Khổn Tiên Thằng xác thực thật lợi hại.

Nếu ai bị hắn bó ở, vậy liền không cách nào phóng thích linh lực.

Cái này có lẽ cũng là lão giả này lực lượng một trong đi.

Nhưng càng nhiều vẫn là Diệp Thiên Dật cố ý để hắn đắc thủ.

Diệp Thiên Dật luôn cảm giác ở trong đó không phải đặc biệt thích hợp.

Hắn không giết chính mình, vậy thì không phải là vì báo thù Nguyệt Thần cung.

Diệp Thiên Dật có thể nghĩ tới một cái duy nhất nguyên nhân chính là vì tu luyện Nguyệt Thần cung bí pháp.

Thế nhưng là lại tử nghĩ lại một chút, ngươi liền xem như tu luyện Nguyệt Thần cung bí pháp lại như thế nào?

Đệ nhất, ngươi nhất định là học không đến tinh túy.

Thứ hai, ngươi học được ngươi cũng ra không được a.

Cho nên, cuối cùng, Diệp Thiên Dật cho rằng hắn mục đích là khác.

Chí ít đối với mình căn bản là nhất định có chỗ tốt.

"Từ vừa mới bắt đầu ngươi liền định tốt thật sao?"

Diệp Thiên Dật căm tức nhìn hắn, một bộ tốt như chính mình rất phẫn nộ lại rất tuyệt vọng biểu lộ.

"Ha ha ha, nếu không lão phu tìm ngươi ở chỗ này trò chuyện nhiều như vậy làm cái gì?" Lão giả cũng không phải tự phụ, hắn tự nhận là dưới tình huống như vậy, đối phương như thế nào đi nữa đều không thể phản kháng.

"Cho nên, ngươi đến cùng muốn làm gì? Đã không giết ta, vậy ngươi liền thả ta, nếu như ngươi muốn cái gì, ta chỉ cần có thể làm tất nhiên sẽ đáp ứng ngươi."

Ồ

Lão giả kia lông mày nhíu lại, trêu tức nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Lão phu muốn trong lòng ngươi rất rõ ràng."

Diệp Thiên Dật nói: "Ngươi muốn cầm ta đi uy hiếp Nguyệt Thần cung, để bọn hắn thả ngươi ra ngoài?"

"Ngươi cảm thấy lão phu là kẻ ngu sao? Uy hiếp Nguyệt Thần cung? Không nói đến bọn họ chịu hay không chịu uy hiếp, coi như có thể uy hiếp, lấy thủ đoạn của bọn hắn, lão phu có thể còn sống ra ngoài sao?"

"Ngươi biết liền tốt." Diệp Thiên Dật gật đầu nói.

Cái kia đã không phải cái này, hắn đến cùng là vì cái gì?

"Đến đây đi."

Lão giả kia tùy theo thản nhiên nói một câu, liền quay người hướng trong sơn động bộ đi đến.

Hắn bày mưu tính kế  Diệp Thiên Dật bị Khổn Tiên Thằng trói lại, còn có hai tầng kết giới, hắn chỉ có thể theo chính mình tiến đến.

Diệp Thiên Dật phát hiện hắn tựa hồ xác thực không phải dự định muốn mạng của mình, cũng không phải muốn chính mình bảo vật, thậm chí hắn Cửu Thải Thánh Liên còn ở trong tay chính mình.

Hắn không lấy đi nguyên nhân chỉ có một cái, hắn tùy thời có thể lấy đi.

Diệp Thiên Dật theo lão giả kia đi vào.

Ở bên trong có một cái không gian, trong góc một người cũng bị toàn thân trói lại, miệng ngăn chặn ngồi tại xó xỉnh.

Diệp Thiên Dật cau mày.

Hắn rất trẻ trung.

Lão giả kia trực tiếp đi tới nam tử trước mặt, đem ngăn chặn miệng hắn đồ vật lấy ra.

"Ngươi Nguyệt Thần cung đệ tử tới giúp ngươi."

Sau đó, lão giả kia liền ngồi ở một bên thảnh thơi uống rượu.

Cái này đoán chừng cũng là chính hắn nhưỡng tửu.

Hai cái không cách nào phóng thích linh lực, cảnh giới so với chính mình thấp mao đầu tiểu tử, hắn tự nhiên là không sợ.

Ngược lại là hắn loại thái độ này, để Diệp Thiên Dật so sánh ngoài ý muốn.

Hắn đến cùng muốn làm gì.

Loại cảm giác này xác thực không muốn giết bọn họ, cũng là muốn bắt bọn hắn uy hiếp Nguyệt Thần cung.

Nhưng hắn nói cũng không phải là!

Hắn muốn lưu mạng của bọn hắn, nhất định là có tác dụng lớn.

"Hỗn trướng! Bản thiếu nói cho ngươi, chỉ cần thời gian dài bản thiếu không quay về, Nguyệt Thần cung bên kia nhất định sẽ phát hiện manh mối, bọn họ chỉ cần phái một chút người liền có thể tới đưa ngươi diệt trừ!"

Nam tử kia nộ hống một tiếng.

Phanh

Chén trà bay thẳng hướng về phía hắn, đập vào lồng ngực của hắn.

Phốc

Hắn một ngụm máu phun tới.

"Nói lời vô dụng làm gì, các ngươi Nguyệt Thần cung đệ tử ở chỗ này thật tốt tự ôn chuyện đi, lão phu còn có việc."

Sau đó, hắn thả ra bí pháp gì, tựa hồ là cùng đối phó cái này Nguyệt Thần cung đệ tử một dạng, sau đó đem Diệp Thiên Dật giam cầm ngay tại chỗ.

Tay của hắn thậm chí đều không thể di động.

Sau đó hắn yên tâm rời đi.

Diệp Thiên Dật nhìn đến hắn sau khi rời đi, ánh mắt nhìn trước mắt nam tử.

Hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ngươi là? Vì sao ta chưa từng thấy qua ngươi."

Hắn hỏi một tiếng.

Dù sao đây là Nguyệt Thần điện a, chỉ có như vậy hai mươi người mới có thể đi tới địa phương.

Những người kia, tất cả mọi người nhận biết a, làm sao người này hắn không biết đây.

"Diệp Thiên Dật."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hắn bừng tỉnh đại ngộ.

"Nguyên lai là ngươi! Ta thì nói vì sao không biết ngươi, ta là Tần Tinh."

"Hình như có nghe nói." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Dù sao cũng là Nguyệt Thần cung đỉnh cấp thiên tài, ở đâu đều có thể nghe được đối với hắn nghị luận.

Tần Tinh, Nguyệt Thần cung đỉnh cấp thiên tài một trong.

Tại bảng xếp hạng bài danh bao nhiêu hắn không rõ lắm, có điều hắn tại Nguyệt Thần cung đỉnh cấp thiên tài bên trong bài danh 20, cũng chính là yếu nhất một cái kia, hắn phía trên người kia là Y Tiên đệ tử Trương Nhược Trần.

Nhưng cho dù là yếu nhất một cái, phóng nhãn đại lục, hắn cũng là đứng đầu nhất tồn tại.

"Ai, ta là vạn vạn không nghĩ đến vậy mà lại rơi vào trong tay hắn, bản thiếu thông minh cả đời, vậy mà lại tại cái này địa phương rơi tại đây cái nhân thủ bên trong, liền xem như về sau có thể chạy thoát, cũng chính là ta cả đời sỉ nhục a."

Tần Tinh thở dài một hơi nói.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật kỳ thật không hoảng hốt.

"Ai... Hơn mười ngày trước ta mới tiến vào tu luyện, lúc đó còn có mấy vị Nguyệt Thần cung đệ tử, bao quát thánh nữ điện hạ cũng cùng một chỗ tiến tới tu luyện, nhưng đã tới về sau chúng ta cứ dựa theo thông lệ tách ra, chính mình tu luyện chính mình."

"Nơi này rất lớn, ta cũng là lần đầu tiên tới nơi này, gặp được cái này sơn động, vốn cho rằng có thể là nào đó con Yêu thú địa bàn, dự định đem đuổi đi, ta ở trong sơn động này tu luyện, không có nghĩ tới đây vậy mà ở một vị đại lục ác nhân, ta là càng không có nghĩ tới, hắn vậy mà trực tiếp động thủ với ta!"

"Theo lý mà nói, hắn cũng không làm gì được ngươi a."

Diệp Thiên Dật nói.

Cảnh giới của người này có Thần Minh cảnh thập giai, coi như không phải lão giả kia đối thủ, cũng kém không nhiều.

"Ai có thể nghĩ đến hắn lại có trợ thủ, mà lại không chỉ một, ta thậm chí đều chưa kịp phản ứng liền bị Khổn Tiên Thằng trói lại, đã ở chỗ này bị hắn nhốt một ngày."

Diệp Thiên Dật khẽ gật đầu.

"Hắn đến cùng muốn làm gì?"

"Ta không biết."

Tần Tinh lắc đầu, sau đó ảo não nói: "Nhưng là bọn họ tựa hồ có một loại nào đó kế hoạch, những thứ này đại lục ác nhân, giữa bọn họ với nhau không có bất kỳ cái gì liên hệ, nhưng là bây giờ lại liên thủ, ta hoài nghi bọn họ là muốn dùng chúng ta uy hiếp Nguyệt Thần cung, đem bọn hắn thả đi."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Hẳn không phải là."

"Cái kia còn có lý do gì? Ta biết là, bọn họ tựa hồ là đang tận lực đi tìm chúng ta những thứ này tiến đến Nguyệt Thần cung đệ tử, ở chỗ này bị nhốt 10 năm, bên ngoài cũng bất quá chỉ là đi qua không đến một năm, chúng ta ở chỗ này tu luyện lâu như vậy cũng sẽ không khiến cho ngoại giới chú ý, bất quá để bảo đảm an toàn, chúng ta cần cách một đoạn thời gian liên lạc một chút Nguyệt Thần cung các tiền bối, nếu như đến lúc đó chúng ta không có liên hệ, Nguyệt Thần cung nhất định sẽ biết chúng ta ra chuyện, bọn họ nhất định sẽ tới cứu chúng ta."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Cái này hắn ngược lại không cảm thấy có cần phải.

"Ai, nhưng ta sợ chờ không cho đến lúc đó, chúng ta có thể muốn bị giết."

Tần Tinh thở dài một hơi nói.

"Ngươi biết thánh nữ điện hạ ở đâu sao?" Diệp Thiên Dật hỏi..