Chương 2912: Đến cùng muốn làm gì

Chương 2912: Đến cùng muốn làm gì

Diệp Thiên Dật mà nói để Tần Tinh sửng sốt một chút.

Thánh nữ điện hạ?

Cái này Diệp Thiên Dật đều loại tình huống này, còn tìm thánh nữ điện hạ làm gì?

Bất quá nghĩ lại, thánh nữ điện hạ là toàn bộ Nguyệt Thần cung cực kỳ chi người trọng yếu, hiện tại lại gặp loại nguy hiểm này, xác thực bất luận kẻ nào đều sẽ lo lắng nàng cũng ra chuyện!

Dù sao nàng là đời kế tiếp Nguyệt Thần a.

Tần Tinh lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, tất cả mọi người là tách ra tu luyện, mà lại mỗi một lần tu luyện không nhất định tại giống nhau vị trí, ta chỉ biết là thánh nữ điện hạ tại phương tây trước đó từng có một lần tu luyện sân bãi, lần này ở đâu ta cũng không rõ ràng, bất quá thánh nữ điện hạ là tuyệt đối sẽ không ra chuyện, chúng ta tạm thời trước hết nghĩ muốn chính mình làm như thế nào thoát thân đi."

Sau đó Tần Tinh thở dài một hơi, nói: "Hiện tại thì coi như chúng ta trong thời gian ngắn sẽ không bị bọn họ giết, nhưng là nếu như trốn không thoát, chúng ta cũng tuyệt đối không có khả năng sống tiếp, nhưng là hiện tại, ngươi ta đều bị phong bế linh lực, cũng không thể động đậy, dù có một thân tu vi cùng bản lĩnh, cũng không có cách nào a."

Hắn vừa nói xong, sau đó thấy được Diệp Thiên Dật liền đứng lên.

A

Tần Tinh cả người đều ngây ngẩn cả người.

Không phải... Hắn là làm sao đứng lên?

Không cần phải cũng giống như mình bị khống chế ở chỗ đó sao?

Dù sao hắn bị bắt như thế hai ngày, hắn là thật không có biện pháp nào.

Huống chi, trên người hắn còn có Khổn Tiên Thằng a.

Người này... Là tình huống như thế nào?

Khổn Tiên Thằng xác thực lợi hại.

Nhưng là Diệp Thiên Dật hắn là ai?

Hắn còn có hệ thống tồn tại, loại thủ đoạn này có lẽ tại trong mắt người khác xác thực rất lợi hại, nhưng là đối với Diệp Thiên Dật tới nói, thật không có có gì đặc biệt.

Diệp Thiên Dật một bên đem trên người Khổn Tiên Thằng cởi ra, vừa nói: "Ta đang nghĩ, chúng ta đến cùng là chạy vẫn là tìm kiếm nghĩ cách đem hắn mục đích cho bắt tới."

Tần Tinh gấp nói gấp: "Khẳng định là trước thoát thân lại nói a, dù sao chúng ta hàng đầu mục đích khẳng định là phải bảo đảm an toàn của mình lại nói, Diệp huynh, làm phiền ngươi giúp ta cởi ra."

Được

Diệp Thiên Dật đi tới, sau đó buông ra cái kia Tần Tinh.

Về sau, Diệp Thiên Dật ở trên người hắn điểm vài cái, đem Tần Tinh bị phong tỏa lại linh lực giải khai.

Hô

Tần Tinh cảm nhận được chính mình khôi phục thực lực, cũng là triệt để thở dài nhẹ nhõm.

Rất thư thái!

Có thể sử dụng lực lượng của mình cảm giác, quả thực không muốn xách tốt bao nhiêu.

"Diệp huynh, đa tạ! Ta thiếu ngươi một cái nhân tình!"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đồng môn sư huynh đệ, liền không cần nói mấy cái này."

"Không không không! Ta Tần Tinh cũng không phải cái kia vong ân phụ nghĩa người, tình này ta cái ở trong lòng."

Diệp Thiên Dật cười cười, ngược lại cũng không nói gì thêm, ánh mắt thì là quét mắt liếc một chút bốn phía.

"Diệp huynh, chúng ta trước mau chóng rời đi nơi này đi, cẩn thận cái kia lão cẩu lại đột nhiên trở về."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Chúng ta có cần phải sợ hắn sao?"

Tần Tinh sửng sốt một chút.

"Đúng a, không cần thiết sợ hắn a, cảnh giới của hắn cũng bất quá cũng chỉ là Thần Minh cảnh thập giai, bản thiếu cũng là Thần Minh cảnh thập giai, còn có ngươi tại, dựa vào cái gì phải sợ hắn."

Tần Tinh vỗ ót một cái, sau đó cười cười xấu hổ, nói: "Ngươi nhìn ta, hai ngày này làm đến giống như hắn rất lợi hại một dạng."

Diệp Thiên Dật cũng là cười cười.

"Nhưng là..."

Tần Tinh chau mày, nói: "Chúng ta không thể phớt lờ."

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Như thế không có vấn đề gì, đã hắn cho là chúng ta vô luận như thế nào đều không thể tránh thoát, như vậy hắn tất nhiên là không có cảnh giác, tại cái này địa phương, hiện tại chúng ta có thời gian đi làm một số chuẩn bị chờ đợi hắn đến."

Tần Tinh cười cười, nói: "Không sai! Trước đó hắn vây khốn ngươi ta, lần này, chúng ta bắt hắn cho vây khốn, đến mức hắn mục đích, ta nghĩ chúng ta căn bản cũng không có tất yếu đi diễn xuất, đem vây khốn, lấy tính mạng hắn đi áp chế, bản thiếu không tin hắn không nói!"

"Tốt, vậy chúng ta liền chuẩn bị một chút đi."

...

Bọn họ một bên chuẩn bị, một bên đang trò chuyện một ít chuyện.

Càng nhiều đơn giản cũng là Diệp Thiên Dật đang cùng Tần Tinh tháng này thần cung lão nhân giải một ít chuyện.

Đương nhiên cũng cũng sẽ không khiến cho Tần Tinh đặc biệt chú ý.

Bởi vì tại Tần Tinh trong mắt, Diệp Thiên Dật bất quá là mới vừa tiến vào Nguyệt Thần cung, xác thực có rất nhiều chỗ nào không hiểu.

Qua đại khái nửa ngày.

Diệp Thiên Dật cùng Tần Tinh trong sơn động đã sớm chuẩn bị thỏa đáng, liền đợi đến lão đầu kia tiến đến.

Lão giả kia cũng đúng là không có bất kỳ cái gì phòng bị!

Xác thực, tại trong sự nhận thức của hắn, thì không tồn tại bọn họ có thể chạy mất khả năng!

Cũng không phải Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Thậm chí hắn đều tự tin đến tạm thời lười nhác đem Diệp Thiên Dật trên người không gian giới chỉ cái gì lấy đi!

Dù sao hai người động cũng không động được, linh lực cũng vô pháp thôi động, mà lại hai người bọn họ cũng không tại cùng một vị trí, đồng thời, hắn đã thông qua bí pháp đặc thù đem bên này che giấu.

Đơn giản tới nói, người bên ngoài đi ngang qua nơi đây, quả thật có thể nhìn đến toà này Tuyết Sơn, nhưng nhìn không đến sơn động, trừ phi đến gần, nhưng nói như vậy sẽ không như vậy.

"Thật đúng là có ngươi, vậy mà bắt lấy Nguyệt Thần cung hai cái thiên tài đệ tử."

Lão giả kia bên người còn theo một vị lão giả.

Hai người bọn họ, một người hắc bào, một người tử bào.

"Cũng là là vận khí tốt, không nghĩ tới có một người trực tiếp đưa tới cửa."

Hắc bào lão giả cười một tiếng nói ra.

"Lần này, Huyết Vương chắc chắn thật tốt ngợi khen ngươi, ai, tiện sát lão phu a, lão phu liền một cái đều không có đắc thủ, ai."

Tử bào lão giả thở dài một hơi nói.

"Loại chuyện này vốn là tìm vận may, ngươi suy nghĩ một chút, Nguyệt Thần cung thiên tài đệ tử hết thảy cứ như vậy điểm, có thể tiến vào người nơi này đã ít lại càng ít, mà lại bọn họ còn chưa nhất định muốn tới nơi này, cho nên cùng một thời gian ở chỗ này thiên tài đệ tử, có thể có hai ba cái đã coi như là nhiều, ta cũng xác thực là vận khí tốt, không chỉ có gặp hai cái, còn đem bọn hắn đều cầm xuống."

Hắc bào lão giả nói.

Tử bào lão giả cũng là gật gật đầu: "Cần phải tăng tốc, nếu như Nguyệt Thần cung bên kia phát hiện, cuộc sống của chúng ta cũng không tốt qua."

"Thì tính sao? Nơi này to lớn như thế, chúng ta chỗ ẩn thân cũng đã chuẩn bị xong, bọn họ coi như phái tới đại lượng cường giả, muốn tìm được chúng ta, lại há á tại mò kim đáy biển? Hiện tại trọng yếu nhất, đó chính là để Huyết Vương đột phá gông cùm xiềng xích, một khi đột phá gông cùm xiềng xích, là hắn có thể mở ra không gian vết nứt, mang bọn ta rời đi."

"Ừm, đi thôi, cũng nên đem bọn hắn mang cho Huyết Vương."

Sau đó, bọn họ thả người nhảy lên đi tới giữa sườn núi.

Cái kia hắc bào lão giả vung tay lên, cấm chế biến mất, sau đó hai người vào sơn động bên trong.

"Dù sao chỉ là hai cái vãn bối, cùng chúng ta những này sống mấy ngàn năm so ra, bọn họ vẫn là quá non."

Tử bào lão giả một bên nói, hai người vừa đi đến phía trước không gian kia bên trong.

"Ừm? Người đâu?"

Hắc bào lão giả trừng to mắt, gương mặt không dám tin!

Nơi này bị vây hai người, vậy mà đều không thấy? ?

Không có khả năng a!

Hắn phía ngoài cấm chế không có bị đụng chạm, nếu như bị đụng chạm, mình có thể biết đến a!.