Chương 2913: Kế hoạch

Chương 2913: Kế hoạch

Diệp Thiên Dật cùng Tần Tinh mi đầu đều là hơi nhíu lại.

"Đột phá tới Thái Cổ Thần Vương cảnh lại như thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Cái kia tử bào lão giả nói ra: "Huyết Vương đột phá đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, hắn phối hợp của mình linh khí, hắn cường đại bí pháp, là hắn có thể làm đến đánh phá không gian, từ đó đem chúng ta từ nơi này mang đi ra ngoài."

Tần Tinh nghe được cái này nhịn cười không được một tiếng: "Đánh vỡ Nguyệt Thần bí cảnh không gian? Làm sao có thể? Chỉ bằng mượn tu vi của hắn?"

Tử bào lão giả nói ra: "Huyết Vương tu vi là không kém, hắn ở chỗ này thời gian đã có ba ngàn năm, ba ngàn năm trước, tu vi của hắn bản thân liền là Bán Thần cấp bậc, hiện tại nếu như hắn có thể không nhìn nơi này pháp tắc, tu vi của hắn đạt tới Vạn Cổ Chí Tôn đều không vì kỳ."

"Vạn Cổ Chí Tôn cũng muốn đánh vỡ Nguyệt Thần bí cảnh không gian?" Tần Tinh lại là chẳng thèm ngó tới.

Đây chính là Nguyệt Thần bí cảnh a.

Ngươi đừng nói là Vạn Cổ Chí Tôn, ngươi liền xem như Chí Cao Thần, cũng đừng hòng tuỳ tiện đem nơi này không gian đánh nát.

Tử bào lão giả thở dài một hơi nói ra: "Huyết Vương đặc thù bí pháp là có năng lực như thế, mà lại..."

Diệp Thiên Dật đột nhiên hỏi: "Vậy các ngươi bắt chúng ta những thứ này Nguyệt Thần cung đệ tử mục đích là cái gì?"

"Đây chính là quan trọng!" Tử bào lão giả tùy theo nói: "Huyết Vương có ý tứ là, hắn cần tu luyện Nguyệt Thần cung bí pháp từ đó tăng lên chính mình cường độ, nếu như vậy liền có thể có càng lớn máy sẽ thành công."

"Chỉ là muốn tu luyện Nguyệt Thần cung bí pháp?"

Diệp Thiên Dật tiếp tục hỏi.

Tử bào lão giả lắc đầu: "Không! Hắn tựa hồ còn muốn đem bọn ngươi hấp thu luyện hóa, dù sao các ngươi chính là Nguyệt Thần cung đỉnh cấp thiên tài, các ngươi thân có cường đại thể chất, với hắn mà nói cũng là tuyệt đỉnh bảo vật."

Cái này tựa hồ cũng xác thực nói thông được.

Nhưng đến mức đến cùng phải hay không như thế cái tình huống, Diệp Thiên Dật không thể xác định.

Cái này tử bào lão giả nói hẳn là nói thật, thế nhưng cái Huyết Vương, hắn nói ngược lại không nhất định là nói thật.

"Cho nên nói cách khác, cái này Huyết Vương hắn hiện tại tự nhiên cũng là không có đột phá, như trước vẫn là Thần Minh cảnh thập giai?" Tần Tinh hỏi.

"Theo ta được biết là như vậy, nhưng là... Huyết Vương thực lực cực mạnh, dù cho chúng ta đều là Thần Minh cảnh thập giai, nhưng là hắn vẫn như cũ có lấy nghiền ép thực lực của chúng ta, là tuyệt đối nghiền ép, cho nên, chúng ta thay hắn làm việc, đến một lần cũng đúng là muốn muốn đi ra ngoài, cái này thứ hai, cũng đúng là không dám ngỗ nghịch, hiện tại cái này cả cái địa phương trên cơ bản cũng là hắn một người định đoạt, người nào như ngỗ nghịch, đây chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?"

Tần Tinh bật cười một tiếng, nói; "A, các ngươi còn thật sự cho rằng coi như có thể ra ngoài, hắn sẽ hảo tâm đến đem các ngươi cũng mang đi ra ngoài?"

"Không có cách nào, chí ít đây là trước mắt chúng ta có thể nhìn đến hy vọng duy nhất." Tử bào lão giả cảm khái một tiếng.

"Từ khi nào bắt đầu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Mười hai trước, nhưng cái này thời gian mười hai năm, không thành công qua một lần."

Cái này cũng xác thực rất bình thường.

Bọn họ đều là Nguyệt Thần cung đỉnh cấp thiên tài, muốn bắt bọn họ, cái kia há có đơn giản như vậy?

"Duy hai thành công hai lần, cũng chính là mấy ngày nay, bắt được hai vị, không có cách nào, quá khó khăn, muốn tìm được các ngươi là nan đề, tìm được có đánh hay không qua được cũng là một vấn đề, coi như đánh thắng được, còn không thể để bọn hắn có cơ hội liên hệ đến Nguyệt Thần cung, như vậy nhiều dưới điều kiện, muốn đắc thủ càng là không thể nào."

Tần Tinh khóe miệng co giật một chút.

Cảm tình hắn thành một cái duy nhất bị bắt chứ sao.

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn không sợ bắt a.

Diệp Thiên Dật vuốt càm suy tư một chút, sau đó nhìn về phía Tần Tinh.

Hai người đi đến bên trong.

"Hai vị, hai vị, còn mời hai vị buông tha ta à."

Cái kia tử bào lão giả ở phía sau hô lớn một tiếng, bất quá Diệp Thiên Dật cùng Tần Tinh không để ý đến hắn.

Tần Tinh nói ra: "Chúng ta nhanh đi về đi, chuyện này cần muốn liên lạc với Nguyệt Thần cung, để cho bọn họ tới giải quyết, chúng ta tốt nhất vẫn là không muốn đả thảo kinh xà tốt."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như bọn họ tránh lên, liền xem như Nguyệt Thần cung xuất thủ, cũng cần một chút thời gian, ta cảm thấy, không bằng chúng ta tương kế tựu kế, trực tiếp liên thủ đem cái kia Huyết Vương đánh chết được rồi."

"Không không không."

Tần Tinh thì là liên tục lắc đầu.

"Diệp huynh, ngươi vừa mới cũng nghe lão giả kia nói, cái kia Huyết Vương thực lực cực mạnh, tuy nhiên bản thiếu không nhất định phải kiêng kị, nhưng là lấy ngươi năng lực của ta như muốn đánh giết, chỉ sợ cũng là khó khăn, lại lão giả kia cũng đã nói, hiện tại cái này thứ tư Nguyệt Thần bí cảnh bên trong rất nhiều người đều đã thần phục với hắn, cho nên đến lúc đó chúng ta cần chiến đấu đối tượng tuyệt đối không chỉ hắn một người! Như thế, chúng ta không chỉ có không cách nào hoàn thành, càng đem chính mình đưa thân vào trong nguy hiểm."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ cũng là nhẹ gật đầu.

Kỳ thật nếu như chỉ là hắn một người, hắn sẽ làm như vậy.

Bởi vì hắn có tự tin.

Nhưng đã cái này Tần Tinh không đồng ý, Diệp Thiên Dật cũng cũng không sao.

Xác thực.

Chính mình cũng không cần thiết đi làm chuyện này, để Nguyệt Thần cung phái người tới không phải tốt?

Tần Tinh tùy theo nói: "Cho nên Diệp huynh, chúng ta bây giờ đi ra ngoài trước đi."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Tần huynh, chúng ta chia binh hai đường, ngươi ra ngoài liên hệ Nguyệt Thần cung, ta đi xem một chút liên lạc một chút Nguyệt Thần bí cảnh bên trong những đệ tử khác."

"Cái này. . . Cũng không cần thiết, Nguyệt Thần cung bên kia có thể trực tiếp liên hệ bọn họ."

Diệp Thiên Dật nói: "Ta lo lắng vẫn còn có người đã gặp bất trắc, cái kia tử bào lão giả hắn khả năng chỉ biết chúng ta."

Tần Tinh nghĩ nghĩ; "Cũng là có khả năng, theo ta được biết, còn có ba người tại cái này thứ tư Nguyệt Thần bí cảnh bên trong."

"Nhiều người như vậy?"

Tần Tinh bất đắc dĩ cười cười, nói: "Không có cách, ai bảo thánh nữ điện hạ ở chỗ này đây này?"

"Ồ?" Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Có ý tứ gì?"

Tần Tinh cười cười, nói: "Diệp huynh, ngươi là cố ý nghĩ minh bạch giả hồ đồ đi, đây chính là thánh nữ điện hạ a, không nói đến cái này toàn bộ đại lục, liền nói chúng ta tháng này trong thần cung có bao nhiêu người ái mộ thánh nữ điện hạ? Chúng ta có thể tiến vào Nguyệt Thần điện trong những người này, ngoại trừ mấy vị nữ đệ tử, còn lại người nào dám nói đối thánh nữ điện hạ không có lòng ái mộ?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Nguyên lai là dạng này a."

"Ha ha ha, Diệp huynh chẳng lẽ tới nơi này không phải là bởi vì như thế?"

Diệp Thiên Dật vuốt càm, nói: "Cũng là."

Tần Tinh sau đó vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, nói: "Ngươi có thể, ngươi có băng thuộc tính, ở chỗ này tu luyện cũng không tệ, giống ta, liền băng thuộc tính đều không có, nhưng là vì có thể có cơ hội cùng thánh nữ điện hạ ở chung, cũng là đến đây, móa! Cũng đã trở thành cái thứ nhất bị bọn họ bắt đi người, Diệp huynh, chuyện này cũng không muốn cùng người khác nói a."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Đương nhiên sẽ không, ta cũng bị bắt, ta cũng không muốn để bọn hắn biết chuyện này, cái kia nhiều mất mặt a."

"Ha ha ha, là, Diệp huynh, vậy ta đi liên hệ Nguyệt Thần cung, chính ngươi nhiều cẩn thận nhiều!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền: "Ngươi cũng thế.".