Chương 2914: Diệp Tiên Nhi nguy cơ

Chương 2914: Diệp Tiên Nhi nguy cơ

Tần Tinh đi.

Diệp Thiên Dật đột nhiên ý thức được một chút.

Bọn họ hiện tại hoàn toàn là có thể thông qua truyền âm kính liên hệ Nguyệt Thần cung cường giả a, căn bản cũng không cần ra ngoài a.

Cái này Tần Tinh xem ra hắn là một cái làm người khá là cẩn thận tồn tại, hắn vẫn cảm thấy bây giờ rời đi cái này thứ tư Nguyệt Thần bí cảnh so sánh an toàn đi.

"Được rồi, không quan trọng, hiện tại đến tìm tới ta tỷ mới được."

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra ngoài.

Cái kia tử bào lão giả mang theo vẻ mong đợi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tiểu huynh đệ, lão phu khẩn cầu ngươi tha lão phu một mạng đi."

Diệp Thiên Dật tùy theo thản nhiên nói: "Cái kia không có cách nào a, nếu là tha ngươi, ngươi liền đem bên này tiết lộ tin tức truyền ra ngoài, nếu như vậy, đối chúng ta mà nói há không phải là không tốt?"

"Tiểu huynh đệ!"

Lão giả kia trực tiếp một thanh nước mũi một thanh nước mắt quỳ gối Diệp Thiên Dật trước mặt!

Tại cái này địa phương sinh sống nhiều năm như vậy, hắn cũng đã sớm biến đến không có bao nhiêu tôn nghiêm!

Còn sống, thành hắn mong mỏi quá lớn.

"Ngươi yên tâm, lão phu tuy nhiên đã từng xác thực phạm một ít chuyện, nhưng là ân cứu mạng tất sẽ không quên, lão phu thề, tiểu huynh đệ ngươi đem lão phu thả về sau, lão phu thì trước tiên tìm một nơi giấu đi, tuyệt đối sẽ không đem sự tình tiết lộ."

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Được, vậy ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi nếu là có thể trả lời tới, vậy ta liền thả ngươi!"

"Ngươi hỏi, ngươi hỏi."

"Nguyệt Thần cung thánh nữ điện hạ tại vị trí nào? Ta tin tưởng ngươi nhất định biết."

Những người này nhiệm vụ của bọn hắn chính là vì bắt Nguyệt Thần cung đệ tử, bọn họ coi như 99% tình huống dưới không thể động thủ, nhưng là bọn họ cũng nhất định muốn nắm giữ tốt những đệ tử này tung tích.

Nghe đến nơi này, lão giả kia hơi lộ ra vẻ hưng phấn biểu lộ, hắn vội vàng nói: "Tại... Tại phía nam, phía nam khoảng cách nơi đây tiếp cận 200 cây số một tòa Tuyết Sơn phụ cận, ngay tại hôm qua lão phu còn chú ý tới, hiện tại đoán chừng nàng chính ở chỗ này."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Ngươi vì sao lại chú ý tới?"

Kỳ thật loại vấn đề này, trên lý luận Diệp Thiên Dật là không cần hỏi.

Nhưng không biết sao đối ứng là Diệp Tiên Nhi, hắn sợ Diệp Tiên Nhi bên kia có mảy may mạo hiểm.

"Là như vậy, tà Phong Tôn Giả mục tiêu của hắn là cái kia Nguyệt Thần cung thánh nữ, hắn tại tìm cơ hội động thủ, nhưng là ngài cũng rõ ràng, loại cơ hội này cũng là trên cơ bản không tồn tại, hôm qua ta đi ngang qua cái chỗ kia, theo tà Phong Tôn Giả trong miệng biết được chuyện này."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Biết."

"Cái kia... Tiểu huynh đệ."

Diệp Thiên Dật tùy theo nói: "Trận pháp này lực lượng ta đã triệt hồi, trận pháp sẽ ở sau nửa tháng biến mất, sau nửa tháng ngươi liền có thể đi ra."

"Cái này. . . Đa tạ tiểu huynh đệ."

Diệp Thiên Dật sau đó phong bế này sơn động, hướng về phương nam trực tiếp thả ra bước nhảy không gian, đi tìm Diệp Tiên Nhi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đi tới phương nam tiếp cận 200 cây số vị trí!

Nhưng đã đến nơi này, Diệp Thiên Dật thì không muốn tuỳ tiện phóng thích lực lượng gây nên sự chú ý của người khác.

"Theo lý mà nói, mọi người tới nơi này là vì tu luyện, tại không có phát hiện nguy hiểm điều kiện tiên quyết  bình thường mà nói tìm được một cái không tệ chỗ tu luyện, trong thời gian ngắn cần phải đều sẽ đợi ở chỗ này, cho nên, ta tỷ có lẽ vẫn là ở phụ cận đây."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng, sau đó hắn tại cái này băng tuyết ngập trời bên trong tìm kiếm lấy Diệp Tiên Nhi bóng người.

Cũng không phải nói tìm kiếm thân ảnh của nàng đi, khả năng nào đó sơn động thì có nàng tồn tại.

...

Cùng lúc đó.

Diệp Tiên Nhi ngay tại một cái trong địa động tu luyện.

Cái này là dưới mặt đất một cái băng tinh động này, là chính nàng tạo ra.

Đối với nàng loại cảnh giới này võ giả mà nói, đả thông một hang băng, để trong động băng có lấy đầy đủ không gian tu luyện, là lại chuyện quá đơn giản tình.

Mà nàng cũng không biết là, giờ này khắc này, có một cái âm mưu ngay tại vây quanh nàng theo thời thế mà sinh.

Giờ này khắc này, thì ở chung quanh nàng hơn hai mươi cây số một chỗ trong sơn động, có bốn người bọn họ đứng ở bên trong chính đang thương thảo cái gì.

"Người ở đó là Nguyệt Thần cung thánh nữ."

Nói chuyện chính là một vị tóc vẫn là màu đen lão giả, hắn chính là tà Phong Tôn Giả.

"Đúng vậy, đúng là Nguyệt Thần cung thánh nữ, nếu như là nàng, chúng ta thậm chí khả năng đều không cần lại đi bắt những người khác, chỉ này một người liền có thể để Huyết Vương đột phá gông cùm xiềng xích, mang bọn ta ra ngoài."

"Huyết Vương cũng là nói, nếu như là Nguyệt Thần cung thánh nữ, nàng một người là được rồi, nhưng là châm đối với nàng hành động, cần bảo đảm không có sơ hở nào."

Tà Phong Tôn Giả nói ra: "Ta cũng là theo Huyết Vương trong tay lấy được Trấn Hồn Tháp cái này đỉnh cấp linh khí!"

"Trấn Hồn Tháp!" Nghe đến nơi này, bọn họ lộ ra vẻ giật mình.

"Huyết vương vậy mà đem Trấn Hồn Tháp đều giao cho ngươi? Hắn thì không sợ ngươi phản hắn sao?"

Tà Phong Tôn Giả nói ra: "Đó chỉ có thể nói, tại Huyết Vương trong mắt, hắn tự tin đến dù cho trong tay không có cái này Trấn Hồn Tháp, cũng có thể nhẹ nhõm đối phó chúng ta."

"Hắn sẽ không đã đột phá đến Thái Cổ Thần Vương cảnh đi?"

Có người hỏi.

Tà Phong Tôn Giả nói ra: "Ta hoài nghi hắn xác thực đã đột phá."

"Vì sao như thế hoài nghi?"

"Các ngươi nghĩ, nếu như các ngươi là Huyết Vương, các ngươi sẽ đem mình chân chính át chủ bài sáng cho những người khác sao? Huống chi hắn hiện tại đem Trấn Hồn Tháp đều giao ra, ta hoài nghi hắn cảnh giới đột phá Thái Cổ Thần Vương cảnh, căn bản cũng không cần Nguyệt Thần cung bí pháp, hắn có thể có thể hồi phục nói đã từng cảnh giới cần."

Bọn họ mọi người suy tư một chút cũng là nhẹ gật đầu.

"Cho nên các vị, từ giờ trở đi, bất kể như thế nào chúng ta cũng tuyệt không có khả năng có bất kỳ muốn phản Huyết Vương ý nghĩ, hôm nay cái này Trấn Hồn Tháp nơi tay, lại thêm thủ đoạn của chúng ta, cầm xuống cái này Nguyệt Thần cung thánh nữ có thể nói là cực kỳ dễ dàng."

"Nhưng nàng thế nhưng là Nguyệt Thần cung thánh nữ, nàng tuyệt đối cùng những người khác không giống nhau, chúng ta vẫn là muốn cẩn thận hành sự."

Tà Phong Tôn Giả nhẹ gật đầu.

"Ừm, các vị, nàng ngay tại hai mươi km bên ngoài địa động bên trong, hiện tại, nàng cũng là cá trong chậu, chúng ta đã chuẩn bị xong, cái kia liền có thể động thủ!"

"Ừm, xuất phát."

Sau đó, bọn họ mọi người đi thẳng tới Diệp Tiên Nhi chỗ địa động phụ cận.

"Mở ra kết giới!"

Theo tà Phong Tôn Giả lực lượng phóng thích, một cái cường đại kết giới bao phủ bốn phía!

"Trấn Hồn Tháp!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lòng bàn tay một tòa tháp bay ra ngoài, trên hư không hóa thành một cái quyên bảo tháp.

Tùy theo, toà bảo tháp này phía dưới chiếu bắn ra một cổ lực lượng cường đại, cỗ lực lượng này đem bốn phía toàn bộ bao phủ tại trong đó!

Có Trấn Hồn Tháp cùng kết giới song trọng tồn tại, bọn họ liền có thể bảo đảm Diệp Tiên Nhi không cách nào liên hệ ngoại giới Nguyệt Thần cung!

Đồng thời, chiến lực của nàng cũng sẽ cực kì hao tổn.

Cùng lúc đó, ngay tại địa động tu luyện Diệp Tiên Nhi đột nhiên cảm nhận được cỗ lực lượng này, đại mi đột nhiên nhăn lại.

Tựa hồ có nguy hiểm.

Nàng lập tức tại băng trên mặt đứng lên, tùy theo thả người nhảy lên liền xông ra ngoài!

Đi ra trong nháy mắt, nàng liền thấy được đỉnh đầu toà kia Trấn Hồn Tháp..