Chương 2915: Náo đâu?

Chương 2915: Náo đâu?

Diệp Tiên Nhi đại mi cau lại.

Nói thật, nàng là vạn vạn không nghĩ đến nơi này vậy mà lại có người đối với mình ra tay.

Đương nhiên, là có dạng này xác suất, thế nhưng là dù sao tu vi của nàng bày ở chỗ này.

Thì coi như bọn họ động thủ, cũng không nên đối nàng động thủ a.

"Đắc thủ!"

Bọn họ nhìn đến Diệp Tiên Nhi bóng người, cũng là ào ào lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Tiếp đó, bọn họ chỉ cần cùng tháng này thần cung thánh nữ chiến đấu, liền có thể nhẹ nhõm đem bắt lấy!

Sưu sưu sưu _ _ _

Mấy người bọn hắn bóng người đồng thời rơi vào Diệp Tiên Nhi phụ cận!

"Ta khuyên ngươi vẫn là không nên phản kháng, nếu là không phản kháng, có lẽ còn có thể thiếu thụ một điểm thương tổn, nếu là phản kháng lời nói, hậu quả gì lão phu cũng không thể bảo đảm."

Diệp Tiên Nhi ngẩng đầu, đôi mắt đẹp thì là nhìn thoáng qua Trấn Hồn Tháp.

"Trấn Hồn Tháp..."

Nàng hơi hơi trầm ngâm một tiếng, biểu lộ cùng ánh mắt thì là cực kỳ bình thản.

"Bắt ta làm cái gì?"

Diệp Tiên Nhi đôi mắt đẹp nhìn lấy mấy người kia tùy theo nhàn nhạt mà hỏi.

"Cái này đến lúc đó ngươi sẽ biết, hiện tại ngươi có thể lựa chọn không phản kháng."

Diệp Tiên Nhi không nói gì, ngược lại là đang suy tư cái gì.

"Tà Phong Tôn Giả, nàng không có khả năng không phản kháng, chúng ta cũng không nên ở chỗ này nhiều lời  có thể động thủ!"

Một vị lão giả đối Tà Phong Tôn Giả nói ra.

Ừm

Tà Phong Tôn Giả hơi hơi nhẹ gật đầu, tùy theo hắn trực tiếp thôi động Trấn Hồn Tháp.

Một đạo cường đại lực lượng một lần nữa theo Trấn Hồn Tháp bên trong bạo phát đi ra, đem Diệp Tiên Nhi cả người hoàn toàn bao phủ tại trong đó!

Lên

Tùy theo, Tà Phong Tôn Giả quát to một tiếng.

Sưu sưu _ _ _

Mấy cái thân ảnh trực tiếp vọt vào.

Diệp Thiên Dật bóng người cũng là đi tới chung quanh đây!

Rất bình thường, vốn là Diệp Thiên Dật thì ở bên cạnh, mà ở trong đó phát sinh chiến đấu!

Lớn như vậy một tòa tháp trên không trung, Diệp Thiên Dật khẳng định thấy được, hắn tự nhiên là trước tiên thì chạy tới đây.

Sau đó hắn thì nhìn thấy màn này.

"Thảo! Mã đức, dám đối với ta tỷ xuất thủ! ?"

Nhìn đến mấy người bọn hắn đối Diệp Tiên Nhi xuất thủ, Diệp Thiên Dật trực tiếp lên cơn giận dữ.

Hắn không biết tòa tháp này là dạng gì linh khí, nhưng là Diệp Thiên Dật biết, khẳng định là có thể hạn chế lại Diệp Tiên Nhi.

Thế mà...

Ngay tại Diệp Thiên Dật sắp ra tay trong nháy mắt đó, hắn ngây ngẩn cả người.

Trấn Hồn Tháp phạm vi bên trong, xông tới hai người, hai người kia mục tiêu trực chỉ Diệp Tiên Nhi.

Bọn họ lấy vì thực lực của mình rất mạnh, hơn nữa còn có Trấn Hồn Tháp lực lượng can thiệp, bọn họ có thể nhẹ nhõm nắm Diệp Tiên Nhi.

Thế mà...

Chỉ thấy Diệp Tiên Nhi thân thể mềm mại một cỗ khí thế cường đại trực tiếp bạo phát ra, nháy mắt sau đó, cỗ khí thế này đem Trấn Hồn Tháp lực lượng tách ra, đồng thời, hư không bên trên cái kia Trấn Hồn Tháp cũng là bay ra ngoài.

"Cái gì! ?"

Những người kia nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy tình cảnh này.

Bọn họ đều trợn tròn mắt!

Cái này cái quỷ gì a?

Chờ chút!

"Thái Cổ Thần Vương cảnh! Nàng là Thái Cổ Thần Vương cảnh! !"

"Cái gì! ?"

Bọn họ lộ ra hoảng sợ cùng không dám tin biểu lộ.

Ở chỗ này, đối bọn hắn mà nói là tồn tại một loại hạn chế pháp tắc, cái này pháp tắc áp chế bọn họ, để cảnh giới của bọn hắn không cách nào đột phá Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Nhưng là đối với tiến đến Nguyệt Thần cung đệ tử cùng cường giả mà nói, cái này pháp tắc đối bọn hắn là không có có hiệu quả.

Nơi này những người này, bọn họ cũng rõ ràng điểm này!

Nhưng là, bọn họ là tuyệt đối không ngờ rằng, Nguyệt Thần cung thiên tài hậu bối chi bên trong, có người vậy mà có thể tại cái tuổi này đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi!

Điên rồi đi?

Đây chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh a!

Cái này con mẹ nó ai có thể nghĩ ra được?

Bọn họ ở chỗ này bị nhốt nhiều năm như vậy, thì chưa từng gặp qua một cái tiến đến cảnh giới là Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Trước đó cái gì thánh tử, thánh nữ, cũng không phải chưa từng tới, nhưng tuyệt đối không phải Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Cái này đệ nhất Nguyệt Thần cung thánh nữ, làm sao có thể khoa trương đến tình trạng như thế! Tu vi vậy mà đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Cái này Trấn Hồn Tháp là rất lợi hại!

Thế nhưng là, lợi hại hơn nữa, thôi động Trấn Hồn Tháp người tu vi cũng không phải là Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Diệp Tiên Nhi lực lượng cũng như thế khoa trương, tự nhiên có thể tùy ý tránh thoát cỗ lực lượng này!

Sưu sưu _ _ _

Chỉ là hai đạo ánh sáng lóe qua, cái kia hai cái cường đại võ giả, bọn họ đã đầu thân tách rời.

Tùy theo, Diệp Tiên Nhi tùy ý khoát tay, linh hồn của bọn hắn liền bị phá hủy!

Tình cảnh này phát sinh nhanh chóng biết bao, hoàn toàn không cho bất luận người nào phản ứng.

Diệp Tiên Nhi sắc bén một màn, cũng là đem Tà Phong Tôn Giả bọn họ dọa sợ.

"Chạy mau!"

Tà Phong Tôn Giả đồng tử co rụt lại tranh thủ thời gian hô!

Thế mà một giây sau, Diệp Thiên Dật xuất hiện ở phía sau của bọn hắn.

"Muốn chạy? Có thể không dễ dàng như vậy! Không gian phong tỏa!"

Diệp Thiên Dật tu vi xác thực so bất quá bọn hắn.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật bản thân thực lực cũng là rất mạnh.

Mấu chốt nhất là, hắn không gian cũng là rất mạnh!

Cho dù hắn Thần Minh cảnh ngũ giai đối mặt Thần Minh cảnh thập giai đi phóng thích không gian phong tỏa, dưới tình huống bình thường, vẫn như cũ là có thể đem bọn hắn phong tỏa ngăn cản, chí ít bọn họ không có khả năng trong nháy mắt đem Diệp Thiên Dật không gian phong tỏa cho xông phá.

Diệp Tiên Nhi thấy được Diệp Thiên Dật bóng người, đại mi hơi hơi nhăn lại.

Sưu

Nàng trực tiếp lao đến.

Tùy tiện lực lượng liền đem ba người này chế phục, chỉ bất quá, nàng lần này cũng không có muốn ba người này mệnh.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Diệp Tiên Nhi đại mi cau lại ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ta làm Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng thiên tài, đương nhiên có thể tới a."

Diệp Tiên Nhi khẽ gật đầu, theo đôi mắt đẹp nhìn lướt qua ba người này.

Một giây sau, nàng giơ tay lên, một cổ lực lượng cường đại ngưng tụ ra!

"Tha mạng, tha mạng a!"

Bọn họ lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Mà Diệp Tiên Nhi cũng không có bỏ qua cho bọn họ, cuối cùng vẫn đem bọn hắn toàn bộ đánh giết.

Diệp Thiên Dật thấy cảnh này cũng không có ngoài ý muốn.

Nếu như là Diệp Thiên Dật nhận biết trước kia Diệp Tiên Nhi, nàng tự nhiên không thể làm đến như thế chi quả quyết cùng vô tình!

Nhưng là hiện tại Diệp Tiên Nhi, nàng xác thực cũng bị cải biến không ít.

Dù cho nàng hiện tại cũng không hề hoàn toàn mất đi tình cảm, nhưng cũng đã đã mất đi rất lớn một bộ phận.

Nàng vẫn là sẽ động thủ!

Có lẽ, ngay từ đầu nàng lựa chọn không có giết ba người này, là nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật về sau bản năng phản ứng!

Nhưng là, hiện tại nàng giết, đây mới là hiện tại cái này đối với tới nói giúp cảm giác thiếu thốn Diệp Tiên Nhi.

"Ta biết bọn họ muốn làm gì."

Diệp Thiên Dật đối Diệp Tiên Nhi nói ra.

"Muốn làm gì?" Diệp Tiên Nhi hỏi.

Sau đó Diệp Thiên Dật đem tự mình biết cùng Diệp Tiên Nhi nói.

Diệp Tiên Nhi khẽ gật đầu.

"Nói như vậy... Cái kia Huyết Vương xác thực khả năng đã có Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi."

Diệp Thiên Dật nói: "Không cần phải đi, đây chính là Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần bí cảnh, hắn có thể đánh vỡ nơi này pháp tắc sao?"

"Không đến mức nói đánh vỡ, nhưng đã nhiều năm như vậy, bất luận cái gì pháp tắc đều có thể sẽ biến yếu một ít, lại thêm hắn mấy ngàn năm nay nỗ lực, có lẽ cũng cũng không có vấn đề gì."

Diệp Thiên Dật hơi hơi nhẹ gật đầu.

"Đã có người đi liên hệ Nguyệt Thần cung." Diệp Thiên Dật nói ra..