Chương 2916: Huyết Vương

Chương 2916: Huyết Vương

Diệp Thiên Dật biết Diệp Tiên Nhi tính cách.

Đoán chừng a, nàng suy nghĩ cũng không cần làm phiền Nguyệt Thần cung bên kia xuất thủ, chính nàng trực tiếp liền đi đem cái kia Huyết Vương cho giải quyết hết, cho nên Diệp Thiên Dật cùng Diệp Tiên Nhi nói đã có người liên hệ Nguyệt Thần cung, bọn họ sẽ đến người giải quyết.

Diệp Tiên Nhi khẽ gật đầu.

Lúc này, Diệp Tiên Nhi truyền âm kính chấn động một cái, nàng lập tức cầm lấy truyền âm kính.

"Sư tôn."

Diệp Tiên Nhi tôn kính nói một câu.

"Ừm, nhận được tin tức nói thứ tư Nguyệt Thần bí cảnh bên trong xuất hiện một số tình huống, ngươi bây giờ như thế nào?"

Diệp Tiên Nhi tùy theo nói ra: "Đệ tử rất tốt, bọn họ cũng xác thực đối đệ tử động thủ."

"Ừm, ngươi về tới trước đi, chuyện này Nguyệt Thần cung lại phái những người khác đến giải quyết."

Diệp Tiên Nhi nói ra: "Không như thế sự tình giao cho ta đi."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Nặc Nặc nặc.

Hắn cứ nói đi, lấy hắn đối Diệp Tiên Nhi hiểu rõ, nàng khẳng định là hi vọng làm chuyện này.

Tuy nhiên không nhất định phải để để nàng làm, nhưng là nàng làm gì trong nội tâm cũng là một cái chính nghĩa người, đồng thời nàng rất nguyện ý tự mình đi giải quyết một ít chuyện.

Bên kia do dự một chút.

"Tốt, bất quá tốt nhất tìm cá nhân cùng ngươi đồng hành."

Nói chung, loại chuyện này tự nhiên cũng sẽ không rơi vào Diệp Tiên Nhi trên đầu.

Cái kia chỗ lấy đồng ý để cho nàng đi giải quyết, cũng là bởi vì các nàng đối với Diệp Tiên Nhi thực lực có tuyệt đối tự tin!

Chỉ bất quá, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, tốt nhất vẫn là có người đồng hành có thể càng đại nạn hơn độ cam đoan an toàn của nàng!

Diệp Tiên Nhi đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua bên cạnh Diệp Thiên Dật, tùy theo đối với truyền âm kính nói: "Tiên Nhi nơi này vừa tốt gặp một vị Nguyệt Thần cung đệ tử.

"Ồ? Vị nào?" Bên kia hỏi một chút.

"Diệp Thiên Dật."

"Tốt, cái kia hai người các ngươi liền kết bạn mà đi đi, còn lại Nguyệt Thần cung đệ tử đều trở về, việc này giải quyết thỏa đáng, như có khó khăn gì, tùy thời cùng Nguyệt Thần cung liên hệ."

Vâng

Sau đó, Diệp Tiên Nhi đem truyền âm kính đặt ở bên hông.

Chuyện này, xác thực cũng không có cái gì khó khăn quá lớn!

Đối phương như thế nào đi nữa, hắn nhiều nhất nhiều nhất tu vi cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, nhị giai, tuyệt đối không có khả năng đến cỡ nào mạnh.

Mà Diệp Tiên Nhi bản thân chiến lực bày ở chỗ này, tu vi bày ở chỗ này, mà lại trên người nàng cường đại bảo vật, linh khí, át chủ bài tuyệt đối cũng là nhiều vô số kể.

"Đi trước đem chuyện này giải quyết đi."

Diệp Tiên Nhi đối Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Được a."

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu.

Kỳ thật trong lòng của hắn là vui vẻ.

Bởi vì Diệp Thiên Dật cho rằng, Diệp Tiên Nhi đồng ý cùng mình cùng đi làm chuyện này, nàng tựa hồ cũng là muốn cùng mình nhiều một chút thời gian chung đụng?

"Không qua. . . Ta không biết vị trí của hắn ở đâu."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Tiên Nhi nhìn thoáng qua đã quải điệu năm người, tâm lý biểu thị đúng là nàng giết quá nhanh

"Chung quy có thể tìm tới, đi thôi."

Sau đó Diệp Tiên Nhi cùng Diệp Thiên Dật hai người bóng người hướng phía trước tùy cơ đi đến.

Hiện tại, trước gặp phải một cái nơi này ác nhân hoặc là Yêu thú, cũng đều là có thể hỏi đi ra cái kia Huyết Vương vị trí.

"Có điều, ta cảm giác cái này Huyết Vương khá là cẩn thận, cho nên chúng ta đến cẩn thận một chút."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Diệp Tiên Nhi gật gật đầu.

"Hắn mặc kệ làm cái gì, đều là khiến người khác xuất thủ, chính hắn xưa nay không ra mặt, vì tu luyện sao? Ta cảm thấy không đơn thuần là, về điểm thời gian này có thể ảnh hưởng đến cái gì đâu? Hắn như vậy muốn bắt Nguyệt Thần cung đệ tử, để bảo đảm thành công, hắn hoàn toàn có thể tự mình ra tay, nhưng là hắn chưa từng có."

"Vâng." Diệp Tiên Nhi nói ra.

Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Cho nên, ta cho rằng đối mặt dạng này người, chúng ta đi tìm hắn nhất định muốn chú ý một số cơ quan bẫy rập, trận pháp loại hình đồ vật, hắn tại chính mình sinh hoạt địa phương nhiều năm như vậy, nếu như hắn là một cái cẩn thận như vậy người, nhiều năm như vậy thời gian, hắn tuyệt đối có thể cho chỗ của mình rất an toàn."

"Đúng." Diệp Tiên Nhi lại là nhẹ gật đầu.

Bất quá cái này Diệp Thiên Dật ngược lại là so sánh yên tâm, bởi vì hắn có Thương Sinh Chi Đồng, hắn có thể nhìn ra được.

"Đúng rồi, ta còn phải tìm cái thời gian dùng Tâm Linh pháp tắc đây." Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng nói ra.

"Không cần."

"Như vậy sao được!"

Diệp Thiên Dật lập tức gấp.

"Ta tới nơi này không phải liền là tới tìm ngươi sao? Chỉ có dạng này, ta mới có thể yên tâm."

Diệp Tiên Nhi cước bộ dừng một chút, đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra: "Chung quy là chuyện không cách nào thay đổi, cần gì phải đi cưỡng ép thay đổi đâu? Mà lại, xác thực không có ý nghĩa gì, chỉ bất quá sẽ nhiều hơn một chút thời gian thôi."

"Không được, nhiều một chút thời gian cái kia chính là nhiều một khả năng nhỏ nhoi! Chờ ta đủ cường đại, ta muốn để cái này toàn bộ Nguyệt Thần cung cũng không dám ngỗ nghịch ý nguyện của ta!"

Diệp Thiên Dật nắm chặt lại nắm đấm nói ra.

Diệp Tiên Nhi đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Sau đó nàng khẽ gật đầu.

"Chờ đem việc này giải quyết đi."

Được

Diệp Thiên Dật gật đầu cười.

Bọn họ tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Lúc này, hư không bên trên, một đám phi hành yêu thú bay qua.

Sưu

Diệp Tiên Nhi gọi là một cái sắc bén, nàng trực tiếp lấp lóe đến hư không, ngăn tại bầy yêu thú kia trước mặt.

Xoát

Một cỗ để bầy yêu thú kia cảm nhận được tim đập nhanh đáng sợ hàn lực theo Diệp Tiên Nhi thân thể mềm mại bộc phát ra.

"Huyết Vương ở nơi nào?"

Diệp Tiên Nhi nhàn nhạt hỏi một tiếng.

"Chi chi C-K-Í-T..T...T _ _ _ "

Phía trước nhất cái kia Yêu thú phát ra hót vang, cánh chỉ một cái phương hướng.

"Đa tạ."

Sau đó, Diệp Tiên Nhi rơi trên mặt đất.

"Phương tây."

Đại thể biết phương hướng là có thể, đến mức đến cùng có bao xa, hoàn toàn có thể ở nửa đường gặp phải những yêu thú khác hoặc là những người khác lại đi hỏi thăm.

"Ta hoài nghi Huyết Vương đã biết chúng ta tình huống bên này."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không quan trọng." Diệp Tiên Nhi nói.

Sau đó nàng tiếp tục nói: "Chỉ cần hắn không chạy, cái kia thì không có có vấn đề gì."

"Cũng thế, nhưng nếu như hắn thật không chạy, cũng quả thật có thể chứng thực, hắn đã làm đủ chuẩn bị đang đợi chúng ta."

. . .

Một bên khác.

Đây là băng tuyết ngập trời bên trong một phương thiên địa!

Dưới lòng đất một mảnh to lớn băng tinh chi cung.

Mà Huyết Vương vị trí chính là nơi này.

Tại cái này trong băng cung, có rất nhiều Yêu thú tựa hồ là Huyết Vương thủ hạ, chính đang cho hắn trấn giữ.

"Huyết Vương! Huyết Vương!"

Lúc này, một vị lão giả vội vội vàng vàng chạy vào!

Mà lớn như vậy Băng Cung chỗ sâu, nơi này không gian không có băng, có một cái không lớn ao, bên trong đều là như là máu tươi đồng dạng dịch thể.

Một tên nam tử mặc áo bào đỏ bóng người ngồi ở giữa, chung quanh hồng tuyến từng tia từng tia.

Nghe được động tĩnh, hắn đình chỉ tu luyện, chung quanh về bình tĩnh lại, còn hắn thì mở mắt đứng lên.

"Tiến đến!"

Tùy theo, lão giả kia chạy vào!

"Huyết Vương, không xong! Kế hoạch của chúng ta thất bại, Tà Phong Tôn Giả bọn họ tất cả đều bị giết, may mắn ta không có tham dự hành động, tại nguyên chỗ thấy được hết thảy, lúc này mới vội vàng chạy tới báo cáo."

"Thái Cổ Thần Vương cảnh sao?"

Huyết Vương bình thản mà hỏi..