Chương 2917: Kế hoạch

Chương 2917: Kế hoạch

Huyết Vương chậm rãi dạo bước.

Thái Cổ Thần Vương cảnh...

Lão giả kia nhẹ gật đầu: "Hẳn là Thái Cổ Thần Vương cảnh, dù sao quá trình thật sự là quá mức nghiền ép, mà lại, Trấn Hồn Tháp đối nàng đều không có hiệu quả gì, đó chỉ có thể nói nàng là Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là, cái này cảnh giới cũng sẽ không đặc biệt cao, hẳn là cũng chỉ là một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai."

Huyết Vương suy tư một chút, tùy theo nói: "Thái Cổ Thần Vương cảnh một cấp, đối phó Trấn Hồn Tháp vẫn là khó khăn, nhưng hắn là Nguyệt Thần cung thánh nữ, cũng là hợp tình hợp lí đi, chỉ là xác thực so với bản tôn trong tưởng tượng mạnh hơn nhiều lắm."

Đệ nhất, một cái niên kỷ không lớn hậu bối, có thể tại trẻ tuổi như vậy tình huống dưới đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh, bản này thì nằm ngoài dự đoán của hắn cùng nhận biết.

Bọn họ trong nhận thức biết, ai có thể tại cái tuổi này đột phá Thái Cổ Thần Vương cảnh cái này tu vi a?

Đây cũng không phải là ngươi có vô số tài nguyên tu luyện liền có thể đạt tới cảnh giới.

Cái này thứ hai, tuy nhiên hắn xác thực có nghĩ qua Nguyệt Thần cung thánh nữ, hắn thực lực nhất định cực mạnh, bao quát trên thân cần phải có rất cường đại linh khí loại hình bảo vật, đây cũng là vì cái gì hắn vẻn vẹn đối Diệp Tiên Nhi xuất thủ vận dụng Trấn Hồn Tháp nguyên nhân, xác thực cũng không nghĩ tới Trấn Hồn Tháp đều không đủ dùng.

"Bọn họ đem sự tình đều bại lộ sao?"

Huyết Vương hỏi.

"Tựa hồ là không có  dựa theo cái kia cái thời gian cùng tốc độ, cái kia Nguyệt Thần cung thánh nữ là trực tiếp quả quyết đem bọn hắn chém giết."

"Cho nên cũng liền mang ý nghĩa, kỳ thật các nàng cũng không biết chúng ta muốn làm gì, bọn họ nhiều nhất có thể hướng Nguyệt Thần cung hồi báo tin tức cũng là bị chúng ta người tập kích, nhưng cái này tựa hồ lại là một loại rất bình thường hiện tượng."

Huyết Vương nói.

"Cái này. . ."

Lão giả kia cũng không biết nên nói như thế nào.

Bởi vì hắn cũng không xác định.

"Huyết Vương, ta lo lắng khó tránh khỏi giữa các nàng có trao đổi qua." Lão giả nói ra.

Huyết Vương cũng là nhẹ gật đầu.

"Ừm, cái kia nếu như Nguyệt Thần cung biết tin tức này lời nói, cũng liền mang ý nghĩa kế hoạch của chúng ta bại lộ, mà Nguyệt Thần cung thì là sẽ phái người đến đối với chúng ta động thủ."

Lão giả gật gật đầu; "Đây có lẽ là xấu nhất tình huống."

Sau đó hắn hỏi: "Huyết Vương, vậy chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

Huyết Vương tùy theo nói ra: "Việc này cũng xác thực không thể trách Tà Phong Tôn Giả bọn họ, dù sao bản tôn cũng không nghĩ tới, cái này Nguyệt Thần cung đương thời thánh nữ thực lực dĩ nhiên như vậy đáng sợ, tại cái này địa phương, nàng có Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi, xác thực gần như vô địch."

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Chuyện này trên lý luận cũng đã bại lộ, nên làm thế nào cho phải..."

Hắn không ngừng dạo bước, đang suy tư đối sách.

"Huyết Vương, ngài đến xuất thủ a, có thể người muốn đối phó nàng cũng vẻn vẹn chỉ có ngài."

Huyết Vương lại lắc đầu: "Xuất thủ? Hiện tại vấn đề là nên như thế nào bảo mệnh, mà không phải như thế nào xuất thủ đem Nguyệt Thần cung thánh nữ đánh giết."

Bất quá may mắn hắn có dự kiến trước, tại rất nhiều năm trước hắn thì đã không có đi ra mặt, chuyện này nếu như Nguyệt Thần cung thật giết tiến tới, hắn hẳn là có thể đầy đủ bảo toàn tốt chính mình!

Đồng thời, hắn có một cái tuyệt đối bí ẩn chỗ núp.

Hắn tin tưởng cái này Nguyệt Thần cung người đào sâu ba thước cũng vô pháp đem hắn tìm ra!

"Có lẽ... Chúng ta còn có một cái biện pháp." Lão giả kia nói.

Huyết Vương gật gật đầu: "Nếu như là cái kia Nguyệt Thần cung thánh nữ, bản tôn có thể mau chóng hoàn thành bí pháp tu luyện, theo mà mau chóng mở ra không gian vết nứt, giúp bọn ta trực tiếp chạy đi, đại lục lớn như vậy, chỉ cần chúng ta chạy đi, mặc dù cái này Nguyệt Thần cung có bản lĩnh thông thiên, cũng đừng hòng đem chúng ta tìm tới, có thể..."

Ngay lúc này, một người chạy vào!

"Huyết Vương! Huyết Vương, việc lớn không tốt!"

Nghe nói như thế, Huyết Vương cùng lão giả kia mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

Việc lớn không tốt?

Chẳng lẽ là Nguyệt Thần cung cái này tới?

Trong lòng của hắn còn thật lộp bộp một chút.

"Chuyện gì?"

Huyết Vương vội vàng hỏi.

"Bên ngoài... Bên ngoài có người giết tới, tựa hồ là trước đó Tà Phong Tôn Giả đối phó vị kia Nguyệt Thần cung thánh nữ."

"Cái gì! ?"

Lão giả kia trừng to mắt, chau mày!

Mà Huyết Vương cúi đầu một chút suy tư một lát, ngược lại là cười ra tiếng.

"Việc lớn không tốt? Đây quả thực là thiên đại hảo sự!"

Sau đó Huyết Vương nói: "Bản tôn đang lo cái kia như thế nào mới có thể tìm tới cái kia Nguyệt Thần cung thánh nữ, vốn cho rằng đã không có cơ hội, vốn cho rằng nàng đã bỏ trốn mất dạng rời đi nơi đây về tới Nguyệt Thần cung, lại không nghĩ rằng, nàng vậy mà chủ động giết tới, đây không phải thượng thiên đưa cho chúng ta lễ vật to lớn sao?"

Lão giả cũng là ánh mắt sáng lên.

"Dựa theo Huyết Vương ý của ngài là, cái này Nguyệt Thần cung thánh nữ là tự tìm đường chết, ngài liền có thể trực tiếp thúc đẩy công pháp đại thành, từ đó khai mở không gian vết nứt chạy đi?"

Huyết Vương gật gật đầu: "Không sai, bản vương công pháp này bản thân thì lệch một ly, cần Nguyệt Thần cung công pháp để hoàn thành một bước cuối cùng, trên lý luận là không kịp, nhưng là nơi này đi qua mười mấy ngày, bên ngoài mới đi qua một ngày, cho nên hoàn toàn cái này pháp tắc mới có thể để chúng ta có cơ hội rời đi nơi đây! Truyền lệnh xuống, trước không nên khinh cử vọng động, chờ cái kia Nguyệt Thần cung thánh nữ tiến vào cạm bẩy của chúng ta, bảo đảm có thể thành công lại động thủ!"

Vâng

...

Bên ngoài.

Diệp Thiên Dật cùng Diệp Tiên Nhi cũng là một vừa đi tới, một bên hỏi thăm đi ngang qua Yêu thú đi tới nơi này.

Mới vừa tới đến bên này, bọn họ liền đã bị một đám Yêu thú tập kích!

Chỉ bất quá đối với hai người bọn họ tới nói, bầy Yêu thú này tập kích hoàn toàn thì là trò trẻ con.

Không, nói đúng ra là đối với Diệp Tiên Nhi tới nói.

Diệp Thiên Dật thậm chí đều không có xuất thủ!

Diệp Tiên Nhi tùy tiện thì đem những này Yêu thú nhẹ nhõm giải quyết.

Diệp Thiên Dật không phải không gặp qua Thái Cổ Thần Vương cảnh thực lực!

Chỉ là Diệp Tiên Nhi chiến lực, đúng là có chút quá tại khoa trương.

Không hổ là Nguyệt Thần cung thánh nữ.

Nàng là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai!

Nhưng là nàng cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai thật sự là quá khoa trương.

Dù sao Diệp Thiên Dật là chưa thấy qua như thế không hợp thói thường Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai.

Mà lại, đây vẫn chỉ là nàng tùy tiện bày ra chiến lực.

"Tỷ, ngươi thì đánh ngươi, ta cho ngươi hộ giá hộ tống."

Diệp Thiên Dật cười nói với nàng.

Diệp Tiên Nhi khẽ gật đầu.

"Ngươi có thể bảo vệ tốt chính mình sao?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ngươi lại không phải chưa nghe nói qua ta những cái kia nghe đồn."

Diệp Tiên Nhi khẽ gật đầu.

Sau đó hai người bọn họ mục đích quang nhìn phía trước một chỗ to lớn băng tuyết thiên địa.

Phía trước, có đại lượng Yêu thú đã đang đợi bọn họ.

"Phía dưới có một cái to lớn địa cung, cái này trong cung điện dưới lòng đất cũng là Huyết Vương chỗ ẩn thân." Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Địa cung miệng có một cái trận pháp."

Được

Huyết Vương đúng là hạ lệnh không cần nhiều thêm cản trở, dù sao cần đem bọn họ cho lừa gạt đến bẫy rập của hắn bên trong.

Thế nhưng là, nếu như không có bất luận cái gì một chút xíu cản trở, hắn biết đối phương khẳng định sẽ sinh nghi.

Cho nên, hắn vẫn là khiến người ta phái ra những thứ này chịu chết Yêu thú cản trở Diệp Thiên Dật cùng Diệp Tiên Nhi..