Chương 2918: Vô Cực Âm Dương Trận

Chương 2918: Vô Cực Âm Dương Trận

Này huyết vương đúng là một cái có loại người khôn ngoan!

Chỉ tiếc, hắn vạn vạn không nghĩ đến nơi này sẽ có một cái bật hack người.

Sưu

Diệp Tiên Nhi vọt thẳng hướng trước mắt đám kia yêu thú cường đại.

Muốn nói cường đại, đúng là nơi này xem như không kém.

Nhưng là Diệp Tiên Nhi là nghiền ép bọn chúng Thái Cổ Thần Vương cảnh, nói thật, nàng thậm chí đều không cần tiến lên, nàng trực tiếp một cỗ khí thế là có thể đem những thứ này toàn bộ diệt.

Nhưng là...

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn Diệp Tiên Nhi.

"Quả nhiên cái này Nguyệt Thần cung tâm pháp ảnh hưởng còn là rất lớn a."

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

Hoặc có lẽ bây giờ Diệp Tiên Nhi, nàng thuần túy chỉ là vì đánh giết những thứ này Yêu thú.

Rất nhanh, tất cả Yêu thú toàn bộ bị Diệp Tiên Nhi đánh giết, thi thể đông thành tượng băng.

"Ta cảm thấy không cần thiết đều giết đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Tiên Nhi đứng ở đằng kia nhàn nhạt hồi đáp: "Giữ lấy thủy chung là tai họa."

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Có thể trực tiếp phóng thích hàn lực đem bọn hắn toàn bộ chết cóng a, không cần thiết như thế động thủ."

Nghe được Diệp Thiên Dật, Diệp Tiên Nhi dừng một chút.

"Ngươi nhìn, chỉ một điểm này lựa chọn, biến hóa của ngươi lớn bao nhiêu, ngươi thật nguyện ý mất đi ngươi tất cả tình cảm sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng hỏi.

Diệp Tiên Nhi tựa hồ cũng là ý thức được điểm này.

Sau đó nàng nói ra: "Chuyện này ngươi cũng không cần lại lo lắng, yên tâm đi, trong nội tâm của ta nắm chắc."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Được."

Sau đó, bọn họ cùng một chỗ hướng phía trước đi đến.

"Có trận pháp."

Diệp Thiên Dật lại nhắc nhở một tiếng.

Đây chính là Diệp Thiên Dật mở treo.

Những thứ này tại huyết vương trong mắt bọn họ rất thứ lợi hại, nhưng là tại Diệp Thiên Dật trong mắt lại toàn bộ đều là sơ hở.

Chỉ là, Diệp Thiên Dật có thể nhìn đến đây hết thảy năng lực này, chỉ sợ không ai có thể biết, càng là không ai có thể tin tưởng.

Hai người bước vào trong trận pháp.

Lúc này, trận pháp mở ra.

"Cũng không mạnh."

Diệp Tiên Nhi nói một câu.

Nói xong, nàng lấy chính mình thực lực siêu cường, cưỡng ép đi đối kháng trận pháp này.

Trong khoảng thời gian ngắn, trận pháp trực tiếp bị nàng phá mất.

Hai người theo sau tiến nhập địa động bên trong.

...

Cùng lúc đó.

Huyết Vương cùng lão giả kia đứng tại chỗ động chỗ sâu, mà trước mắt của bọn hắn thì là Diệp Thiên Dật cùng Diệp Tiên Nhi một màn.

"Thực lực bọn hắn thật mạnh, huyết Vương điện hạ."

Lão giả chau mày nhìn lấy Huyết Vương nói ra.

"Bình thường, dù sao cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh, hang động này trận pháp như thế nào đi nữa, đối với Thái Cổ Thần Vương cảnh hiệu quả tự nhiên là cực kỳ bé nhỏ."

Huyết Vương bình thản nói ra.

"Thế nhưng là..."

Lão giả lại là lộ ra kiêng kỵ biểu lộ.

Huyết Vương cười lạnh một tiếng, nói: "Không để bọn hắn cảm nhận được đơn giản, bọn họ lại có thể dễ dàng như thế xâm nhập nơi đây đâu? Đợi đến bọn họ xâm nhập địa động, đến lúc đó, bọn họ muốn đi cũng không được dễ dàng như vậy."

Nhìn thấy Huyết Vương như thế có tự tin, lão giả kia cũng là triệt để yên tâm.

Xem ra, này huyết vương tại chính mình nơi này bố trí thiên la địa võng a.

Này huyết vương thủ đoạn xác thực cần phải có rất nhiều là hắn cũng không biết.

"Đã như vậy, cái kia thuộc hạ cũng yên lòng." Lão giả nói ra.

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật cùng Diệp Tiên Nhi tiến vào địa động bên trong.

Địa động này to lớn quả thật có chút vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Đây cũng không phải là địa động, mà chính là một cái to lớn lòng đất không gian.

Lớn đến một số thật lớn Yêu thú ở chỗ này đều không ngại lớn.

"Phía trước có trận pháp."

Diệp Thiên Dật nói thẳng.

Diệp Tiên Nhi đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Đây là cái gì năng lực?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Một loại đặc thù đồng tử loại năng lực, có thể nhìn đến một số linh lực lưu động bao quát chỗ tối cơ quan loại hình đồ vật."

"Thật lợi hại, nói như vậy, đối mặt một số bẫy rập ngươi có thể trực tiếp xem thấu?"

"Xem thấu không nhất định, nhưng là có thể nhìn đến."

Diệp Tiên Nhi nhẹ gật đầu: "Có năng lực như vậy cũng quả thật có thể ở mức độ rất lớn cam đoan an toàn của mình."

"Đúng thế."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó bọn họ trực tiếp đi vào cái này trong trận pháp.

Trận pháp mở ra.

"Trận pháp này tốt giải."

Diệp Tiên Nhi đối với trận pháp vẫn là đặc biệt giải, nàng phương diện này tạo nghệ đặc biệt lợi hại, bằng không mà nói, nàng cũng không có khả năng thu hoạch được đệ nhất Nguyệt Thần bí cảnh bên trong Trận Tiên Thuật cái này một cường đại lực lượng.

Về sau, Diệp Tiên Nhi dễ dàng phá giải trận pháp cường đại, hai người tiếp tục đi vào bên trong đi.

Giờ này khắc này.

Một mực đang chú ý bên này tình huống huyết Vương bọn hắn cũng là khẽ nhíu chân mày.

"Huyết Vương, xem ra bọn họ tựa hồ đối với trận pháp tạo nghệ rất sâu, ngài nói... Sẽ có hay không có cái gì ngoài ý muốn?"

Lão giả kia hỏi.

Kỳ thật hắn đoán một cái đại khái thì có thể biết, Huyết Vương có tự tin, cái này tự tin hẳn là bắt nguồn từ trận pháp.

Bản thân hắn có thực lực, nhưng coi như hắn hiện tại đã đột phá cảnh giới ràng buộc, đi tới Thái Cổ Thần Vương cảnh, cũng tuyệt đối không dám nói đối mặt cùng cảnh giới có thể chắc thắng.

Như vậy cũng chỉ còn lại có trận pháp cái này duy nhất một loại phù hợp trước mắt tình huống lực lượng mới có thể tương đối buông lỏng cùng ổn định giải quyết bọn họ.

Mà bây giờ, tựa hồ bọn họ đối với trận pháp tạo nghệ rất sâu.

Huyết Vương giờ này khắc này cũng có chút tâm lý không chắc.

Hắn ở chỗ này tồn tại lâu như vậy, nơi này có thể nói hắn vô cùng quen thuộc!

Ngoại trừ quen thuộc bên ngoài, nơi này sớm đã bị hắn cho đánh tạo thành thuộc về hắn cường đại lãnh địa.

Có thể nói, hắn bảo đảm không ai có thể dựa vào thực lực bình yên vô sự theo chính mình cái này địa phương chạy thoát!

Cho dù là Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng không được!

Đương nhiên, Bán Thần liền không thể!

Nhưng là, đối với một cái vừa mới tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh Nguyệt Thần cung thánh nữ vẫn là không có vấn đề.

Cho nên, nghĩ tới đây Huyết Vương cũng là so sánh yên tâm.

"Yên tâm, hiện tại chẳng qua là một số khai vị thức nhắm thôi, đến đón lấy liền để bọn hắn có đến mà không có về."

Nghe đến nơi này, lão giả kia cũng là một chút thở dài một hơi.

Hắn cùng Huyết Vương cùng một chỗ ở chỗ này mấy ngàn năm  có thể nói nếu như Huyết Vương không tín nhiệm những người khác, nhưng duy chỉ có sẽ tín nhiệm hắn.

Dù sao chỉ cần Huyết Vương ở chỗ này, hắn vẫn tương đối yên tâm.

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật cùng Diệp Tiên Nhi cũng là xuyên qua đại lượng thông đạo, cũng là đánh chết không ít Yêu thú, thậm chí còn có hai cái tới ngăn cản bọn hắn Thần Minh cảnh thập giai cường giả, từng bước từng bước đi tới một cái không gian thật lớn bên trong.

"Nơi này có một cái đại trận, xem ra không đơn giản." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Có thể tránh thoát đi sao?"

Diệp Tiên Nhi hỏi.

Kỳ thật nàng cũng cảm thấy hoàn toàn không cần thiết chọi cứng những trận pháp này.

Trực tiếp đi vào tìm tới mục tiêu của bọn hắn là đủ.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Trước mặt có thể, nhưng là cái này không thể."

"Ừm." Diệp Tiên Nhi khẽ gật đầu.

Cùng lúc đó, một cổ lực lượng cường đại trực tiếp đem bọn hắn bao trùm!

Trận pháp cường đại trực tiếp bạo phát đi ra.

"Đây là... Vô Cực Âm Dương Trận."

Diệp Thiên Dật khẽ nhíu chân mày.

Bọn họ đối với trận pháp đều là đặc biệt tự tin, cho nên cảm thấy không có gì.

Nhưng, cái này Âm Dương Trận, vậy thì có chút khó khăn..