Chương 2919: Muốn chết

Chương 2919: Muốn chết

Vô Cực Âm Dương Trận thuộc về tương đối lợi hại trận pháp.

Mà lại thuộc về loại kia so sánh cổ lão trận pháp.

Chỉ bất quá tuy nhiên lợi hại, nhưng đối với Diệp Thiên Dật cùng Diệp Tiên Nhi tới nói, trận pháp này cũng vẻn vẹn chỉ là so với trước đó gặp phải cái kia một số một chút khó giải quyết một chút thôi.

"Tỷ, ta đến phá trận." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Được." Diệp Tiên Nhi nhẹ gật đầu.

Trận pháp cường đại mở ra, tại trong trận pháp, Âm Dương Lưỡng Nghi lực lượng không ngừng mà đánh thẳng vào Diệp Thiên Dật cùng Diệp Tiên Nhi.

Chỉ chẳng qua trước mắt cỗ lực lượng này đối bọn hắn mà nói không cách nào tạo thành trí mạng thương tổn.

Phá

Diệp Thiên Dật trực tiếp phá trận mắt thấy Diệp Tiên Nhi nói một tiếng.

"Tiếp tục đi vào."

Nói xong, hai người đi thẳng vào.

Cùng lúc đó, Huyết Vương cùng lão giả kia thì là chau mày.

"Cái này Vô Cực Âm Dương Trận bọn họ vậy mà như thế nhẹ nhõm đem phá mất?"

Lão giả gương mặt không dám tin.

Huyết Vương sắc mặt cũng là lần nữa ngưng trọng lên.

"Cái này hai thằng nhãi con, bọn họ tựa hồ đối với trận pháp hiểu khá rõ."

Huyết Vương trầm ngâm một tiếng.

"Huyết Vương, kế tiếp còn có trận pháp gì?"

Huyết Vương thản nhiên nói: "Thiên địa lồng giam trận."

"Thiên địa lồng giam trận!"

Lão giả lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Huyết Vương tùy theo nói ra: "Thiên địa lồng giam trận chính là ngươi ta động thủ thời điểm, bản tôn liền không tin, cái này cực kỳ cường hoành thiên địa lao tù trận bọn họ cũng có thể phá mất."

Lão giả nói ra: "Dựa theo ta lý giải, thiên địa này lồng giam trận cường đại, là từng tại Chúng Thần thời đại đều chưa có người có thể đem phá mất, hai cái này tiểu mao tể tử dù cho đối với trận pháp có rất nhiều hiểu rõ, đối với thiên địa này lồng giam trận cũng tuyệt đối nhận biết không đến!"

Huyết Vương cũng là tự tin gật đầu; "Không sai, cho nên thiên địa này lồng giam trận chỉ cần bọn họ dám vào, như vậy tất nhiên để bọn hắn có đến mà không có về!"

Lão giả cũng là cười lạnh một tiếng nói ra: "Phía trước bọn họ đã trải qua mấy cái trận pháp, bọn họ đều dễ dàng đem phá giải, có lẽ sẽ cho bọn hắn không nhỏ lòng tin, nếu như vậy ngược lại trúng mưu kế của chúng ta!"

"Chuẩn bị ra tay đi!"

Đúng

...

Diệp Thiên Dật cùng Diệp Tiên Nhi xuyên qua cái kia không gian thật lớn, lại xuyên qua một đầu so với so sánh lối đi hẹp, không có gặp đến bất cứ người nào cùng bất kỳ Yêu thú.

Phía trước, lại là một cái rất lớn không gian hiện lên hiện tại trước mắt của bọn hắn.

Mà cái này không gian cũng không phải là trống không.

Dưới đất là băng, nhưng băng cũng không có hòa tan.

Ở cái này không gian thật lớn bên trong tả hữu đối xứng có hai cái hồ nước, vừa mới tiến tới trong nháy mắt, hai người bọn họ liền ngửi thấy một cỗ cực kỳ nồng đậm mùi máu tươi.

"Tất cả đều là huyết."

Diệp Thiên Dật nhíu mày nhìn lấy cái này hai cái to lớn hồ nước nói ra.

Diệp Tiên Nhi quan sát một phen nói ra: "Cũng không hoàn toàn là, nhiều máu như vậy, cần quá nhiều sinh linh, mà nơi này muốn phải lấy được nhiều như vậy sinh linh không dễ dàng như vậy, trong này huyết rất nhiều, nhưng cũng có một chút là lấy đặc thù công pháp ngâm luyện được đặc thù lực lượng cùng huyết dịch đan vào một chỗ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, nói: "Đây có lẽ là cái kia Huyết Vương ngày bình thường chỗ tu luyện."

"Có trận pháp sao?"

Diệp Tiên Nhi hỏi một tiếng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật quan sát một phen, sau đó lắc đầu; "Nhìn không ra, nhưng nơi này tồn tại mấy cái linh lực phun trào vị trí, cho nên ta cho là nên là có trận pháp, chỉ là không có trước đó gặp phải những cái kia rõ ràng như thế."

"Như vậy xem ra hẳn là một cái không đơn giản trận pháp."

Diệp Thiên Dật cũng cảm thấy nơi này cũng không đơn giản.

Phía trước có lẽ đều là dẫn bọn họ tiến đến, mà ở trong đó có thể là màn kịch quan trọng.

Chỉ bất quá, hắn đối với trận pháp đúng là cực kỳ hiểu rõ, cho dù là Chúng Thần thời đại đỉnh cấp trận pháp.

Nhưng

Hắn lo lắng nếu như là một cái hắn coi như biết đến trận pháp, nhưng là lấy hắn cùng Diệp Tiên Nhi năng lực lại không cách nào phá mất trận pháp, vậy phải làm thế nào cho phải?

Diệp Tiên Nhi tựa hồ nhìn ra Diệp Thiên Dật ý nghĩ, nói: "Yên tâm đi, như thế nào đi nữa cái này thiết lập trận người bản thân tu vi bày ở chỗ này, mặc dù hắn có thời gian dài có thể đi thiết lập trận, nhưng chung quy có mức cực hạn tồn tại."

Biết

Nói xong, hai người cùng một chỗ bước vào trong đó!

Tại bước vào trong đó trong nháy mắt đó, một đạo cường đại kết giới trực tiếp đưa các nàng cái này không gian bọc lại!

Trận pháp mở ra.

"Quả nhiên có trận pháp."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Xem trước một chút là trận pháp gì."

Diệp Tiên Nhi nói ra.

Ba ba ba _ _ _

Lúc này, phía trước truyền đến có tiết tấu vỗ tay thanh âm.

Lấy Huyết Vương cùng lão giả kia đi đầu, đại khái mười mấy cái bóng người ào ào đi ra.

Mà bọn họ đến phương hướng, không biết từ chỗ nào, lại có rất nhiều người ngăn ở chỗ ấy.

Huyết Vương phủi tay, khóe miệng lộ ra một vệt trêu tức nụ cười.

"Hai vị thật đúng là có dũng khí, cũng dám đi vào bản tôn nơi này, bội phục bội phục."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn cái kia một thân áo bào đỏ Huyết Vương, hỏi: "Ngươi chính là Huyết Vương?"

"Không dám không dám, tại Nguyệt Thần cung thiên tài đệ tử trước mặt cũng không dám xưng vương."

Huyết Vương khóe miệng trêu tức nói.

"Xem ra ngươi thật giống như liền đợi đến chúng ta tới đây a." Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

"Thực không dám giấu giếm a, nếu như các ngươi trực tiếp rời đi trở lại Nguyệt Thần cung, vậy bản tôn còn thật không biết nên làm thế nào cho phải, làm hiện tại các ngươi đi thẳng tới nơi đây, chẳng phải là cho bản vương cơ hội?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Vậy cũng không quan hệ, bởi vì Nguyệt Thần cung hiện tại đã biết ngươi ở bên trong muốn làm gì."

"Ha ha ha, cái kia ngược lại là không sao a, bởi vì bọn hắn tới chỗ này thời điểm, bản tôn đã rời đi, mà các ngươi cũng đã chết, có quan hệ gì đâu?"

Huyết Vương cười to một tiếng nói ra.

"Thật sao? Chỉ bằng ngươi thiên địa này lồng giam trận?"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng hỏi.

Huyết Vương khẽ chau mày.

Hắn lại còn hiểu được đây là thiên địa lồng giam trận?

Không

Hắn là đang hư trương thanh thế.

"Làm sao? Biết đây là thiên địa lồng giam trận ngươi còn không hoảng hốt?"

"Tại sao muốn hoảng?"

Diệp Thiên Dật trêu tức cười một tiếng.

"Thật sao? Nhìn ra được ngươi tựa hồ đối với năng lực của ngươi vẫn rất có tự tin, vậy bây giờ đâu?"

Nói xong, Huyết Vương giang hai cánh tay, cái kia hai cái huyết trì bên trong, vô số cỗ máu chảy dùng lên, đem trọn cái kết giới bao vây lại.

Đơn giản tới nói, hắn tựa hồ tại thiên địa lồng giam trong trận lại tăng thêm thứ gì.

"Thiên địa lồng giam trận, ngươi có thể giải sao?" Diệp Tiên Nhi quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có thể, nhưng bây giờ thêm vật này ta không hiểu rõ lắm." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thử nhìn một chút, cởi ra về sau, phía trước ta giải quyết, đằng sau ngươi giải quyết."

Diệp Tiên Nhi nói ra.

Hiển nhiên, nàng đối với Diệp Thiên Dật thực lực tự nhiên là có tự tin.

"Không có vấn đề!"

Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp đi hướng kết giới kia phía trước.

"Làm sao? Muốn chịu chết?" Huyết Vương bật cười một tiếng.

Diệp Thiên Dật cười cười đối với kết giới vươn tay nói ra: "Vậy ngươi xem tốt đi."

Nói xong, tay của hắn trực tiếp đặt tại kết giới kia phía trên!

"Muốn chết!"

Huyết Vương đôi mắt ngưng tụ!

Thiên địa lồng giam trận hắn nếu biết, còn dám lấy tay đụng vào kết giới?.