Chương 2920: Cường đại Diệp Tiên Nhi

Chương 2920: Cường đại Diệp Tiên Nhi

Thiên địa lồng giam trận, kết giới này cũng là trận pháp kết giới!

Tại trận pháp này bên trong có hắn bản thân nguy hiểm của mình, mấu chốt nhất là, ngàn vạn không thể đụng kết giới này.

Kết giới này có thể hấp thu ở bên trong võ giả linh lực!

Một khi đụng vào, ngươi lại càng không có tư cách đi đối phó thiên địa lồng giam trận lực lượng!

Cho nên, Diệp Thiên Dật đi đụng vào kết giới này, để Huyết Vương cảm thấy là chuyện tốt.

Thế mà, một giây sau hắn lại không cười được!

"Cái gì?"

Huyết Vương trừng to mắt.

Theo lý mà nói, người này đụng vào kết giới, kết cục của hắn tuyệt đối là rất thảm.

Thế nhưng là hắn không những không có việc gì, ngược lại hắn đụng vào kết giới biến mất.

Giống như là như vậy hơi mỏng đến một tầng nước chạm đến nhiệt độ cao, trong nháy mắt bốc hơi một dạng.

Mà túi kia quấn tại kết giới phía trên sương máu trong nháy mắt tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật trực tiếp bị cái kia sương máu bọc lại.

Diệp Tiên Nhi đại mi đột nhiên nhăn lại.

Sưu

Nàng vọt thẳng hướng về phía Diệp Thiên Dật.

"Không có việc gì."

Diệp Thiên Dật thanh âm theo cái kia trong huyết vụ truyền đến.

Được

Diệp Tiên Nhi lựa chọn tin tưởng Diệp Thiên Dật, mục tiêu trực chỉ Huyết Vương!

"Huyết Vương!"

Lão giả kia thấy cảnh này hô lớn một tiếng.

Cái kia Huyết Vương cả người đều trợn tròn mắt.

Cái quỷ gì a?

Hắn hao tốn nhiều năm như vậy bày đại trận, tại sao lại bị các nàng như thế nhẹ nhõm phá giải?

"Giết cho ta!"

Huyết Vương giận quát một tiếng.

Mà Diệp Tiên Nhi đối mặt này một đám Thần Minh cảnh thập giai, nàng tuyệt đối là vô địch!

Diệp Tiên Nhi tiến lên bóng người thậm chí đều không có bất kỳ cái gì dừng lại, một cỗ cực kỳ đáng sợ hàn lực theo thân thể mềm mại của nàng bộc phát ra!

Đi tới chỗ toàn bộ bị đóng băng ở!

Những cái kia phóng thích lực lượng đi ngăn cản Yêu thú, cường giả, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì một chút phản kháng chỗ trống, trong nháy mắt tính cả thả ra ngoài võ kỹ, linh lực cùng nhau bị Diệp Tiên Nhi hàn lực đóng băng lại.

Diệp Thiên Dật cái này vừa mới tránh ra khỏi trên người sương máu, chung quanh đã biến thành một mảnh băng tuyết ngập trời.

Mà những người kia toàn bộ đều biến thành tượng băng, bao quát vốn là Diệp Tiên Nhi nói muốn giao cho hắn giải quyết sau lưng những người kia.

Huyết Vương đồng tử kịch liệt co rụt lại!

Cái này con mẹ nó là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai?

Hắn là trải qua Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, bao quát bản thân hắn hiện tại cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, hắn biết Thái Cổ Thần Vương cảnh thực lực là như thế nào.

Cái này người trước mắt, hắn thực lực quả thực không hợp thói thường nổ tung!

Đây chính là Nguyệt Thần cung thánh nữ thực lực sao?

Chạy

Đây là Huyết Vương phản ứng đầu tiên.

Sưu

Huyết Vương vọt thẳng phá địa động tầng băng, xông ra bên ngoài.

Hắn tại cách đó không xa có một cái tuyệt hảo chỗ ẩn thân!

Chỉ cần giấu đi đến nơi đó, tuyệt đối không có vấn đề gì!

Sưu

Diệp Tiên Nhi trực tiếp là đuổi theo.

Diệp Thiên Dật cũng là từ phía sau đuổi theo.

Mới ra đi liền phát hiện Diệp Tiên Nhi bóng người đứng tại hư không.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật bay đến bên cạnh nàng hỏi.

Diệp Tiên Nhi lắc đầu: "Người này thủ đoạn có chút lợi hại, mới ra đi đã không thấy tăm hơi, mà lại ta bản thân đã khóa chặt hắn khí tức cũng trực tiếp gãy mất, hắn cần phải trốn đến cái nào đó chỗ đặc thù."

"Cái kia ngược lại là thật lợi hại, bản thân hắn cũng không có chạy bao xa, vậy mà có thể trực tiếp đào thoát." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nhưng là không đem trừ rơi, giữ lấy thủy chung là cái tai hoạ, đã đều đã tìm được địa phương này  có thể tiếp tục tìm một tìm."

Diệp Tiên Nhi nói ra.

"Giao cho ta đi."

Giết cái này Huyết Vương quá đơn giản.

Khó khăn cũng là tìm hắn.

Những trận pháp này xác thực thẳng đồng dạng, nhưng là hắn lại coi là rất lợi hại.

Có lẽ hắn bị giam ở chỗ này cái này mấy ngàn năm, đối với ngoại giới nhận biết đã không rõ rệt.

Ngoại giới hiện tại là thời đại hoàng kim, ngưu bức người đó thật là nhiều lắm.

"Thương Sinh Chi Đồng!"

Diệp Thiên Dật mở ra Thương Sinh Chi Đồng quét mắt bốn phía.

Diệp Tiên Nhi nói người kia đi ra về sau đã không thấy tăm hơi, nhưng là lấy Diệp Tiên Nhi thực lực, tuyệt đối không có khả năng theo ném hắn.

Cho nên, hắn nhất định thì ở phụ cận đây rất gần địa phương, chỉ bất quá hắn thông qua thủ đoạn nào đó ẩn giấu đi chính mình, cho dù là Diệp Tiên Nhi cũng không phát hiện được.

Thương Sinh Chi Đồng dưới, trừ mình ra bản thân vị trí này có đại lượng linh lực ba động bên ngoài, Diệp Thiên Dật còn chú ý tới một chỗ.

Nơi này linh lực không phải nói đến cỡ nào mạnh mẽ, mà chính là hắn có thể nhìn đến linh lực đi hướng, cỗ này linh lực đi hướng tại hướng ở trong đó chui!

"Đi theo ta."

Diệp Thiên Dật nói xong liền xông về phía trước đi.

Đại khái phía trước ba cây số vị trí, đó là một tòa cao lớn Tuyết Sơn.

"Ở chỗ này sao?"

Diệp Tiên Nhi hỏi.

Diệp Thiên Dật vuốt càm nói ra: "Ta hoài nghi là."

"Có ẩn tàng sơn động sao?"

Diệp Tiên Nhi tiện tay vung lên, lớn như vậy Tuyết Sơn phía trên, cường đại lực lượng đem tuyết ào ào hòa tan.

Thế mà hòa tan về sau, cũng chưa phát hiện sơn động tồn tại.

"Không đúng."

Diệp Thiên Dật sau đó chỉ phía trước nói ra: "Ta có thể nhìn đến linh lực tại hướng toà này trong núi tuyết chui, nhưng là không có bất kỳ cái gì khe hở."

Nói xong, Diệp Thiên Dật đi đến hắn có thể nhìn đến cái kia có linh lực chui vào vị trí, đối với bức tường đột nhiên oanh một cái.

Vững vững vàng vàng, không có mặt ngoài tảng đá ngăn trở hiềm nghi.

Cái kia không có khả năng a.

Không có tảng đá ngăn trở, ở đâu ra không gian làm cho linh lực chui vào đâu?

Cho nên...

"Giả tượng."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Diệp Tiên Nhi nói ra.

"Huyễn cảnh sao?"

"Không! Không phải huyễn cảnh, huyễn cảnh tuy nhiên lợi hại, nhưng là đối với một số cao thủ tới nói, ngược lại là sơ hở, cái này chỉ là đơn thuần giả tượng."

Diệp Tiên Nhi nghi ngờ hỏi: "Người kia đâu?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Núi là thật, nhưng không có nghĩa là đây chính là núi."

Diệp Tiên Nhi sửng sốt một chút.

"Long Thần Quyết! Thiên Diễn Quy Trần quyết tầng thứ tư, Phượng Hoàng cửu trọng thiên!"

Tùy theo, Diệp Thiên Dật trực tiếp ngưng tụ đại chiêu đối lấy trước mắt ngọn núi kia trực tiếp đánh tới!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, ngọn núi kia quang mang đột nhiên lóe lên, sau đó đang nhỏ đi, tùy theo cái kia Huyết Vương bóng người xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn!

Diệp Tiên Nhi thấy thế, trực tiếp vọt tới.

"Ngọa tào! Bản sự này ngưu bức a."

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt cái kia theo mấy trăm mét Tuyết Sơn biến thành một người Huyết Vương, cũng là nhịn không được giật mình.

Đây là cái gì?

Thất Thập Nhị Biến?

Giảng đạo lý, Diệp Thiên Dật nhiều năm như vậy còn chưa bao giờ được chứng kiến thủ đoạn như vậy đây.

Hắn lại đem chính mình biến thành một tòa Tuyết Sơn ngật đứng ở chỗ này.

Cái kia bình thường nơi này không có giả tượng, lại thêm không cảm giác được hắn khí tức, coi như tới Nguyệt Thần cung đỉnh cấp cường giả, các nàng luôn không khả năng đối với một tòa Tuyết Sơn ra tay đi?

Thực ngưu bức a.

Diệp Tiên Nhi lấp lóe đến Diệp Thiên Dật bên người.

"Thế nào à nha?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Giải quyết."

Diệp Tiên Nhi thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật; "..."

Ngọa tào?

Hắn ánh mắt nhìn đã biến thành thi thể Huyết Vương, cả người đều sợ ngây người.

Quá lợi hại đi?

Đây chính là cùng cảnh giới a!

Đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, đối phương muốn không chết, là rất khó giết đối phương.

Mà Diệp Thiên Dật chỉ bất quá ở chỗ này sửng sốt một chút thần, Diệp Tiên Nhi liền đem đối thủ giải quyết?

Thực ngưu bức!

Cũng chỉ có thể nói, Nguyệt Thần cung xác thực cũng là ngưu bức.

Diệp Thiên Dật đều lo lắng, nếu như hắn ngày nào đó cùng Nguyệt Thần cung thành mặt đối lập, coi như hắn mở ra hệ thống, có thể hay không đối phó dạng này một cái tông môn đâu?.