Chương 2921: Một năm về sau

Chương 2921: Một năm về sau

Sự tình làm xong.

Diệp Thiên Dật cũng rốt cục có thể yên lòng dùng Tâm Linh pháp tắc trợ giúp Diệp Tiên Nhi.

"Cần phải dùng không mất bao nhiêu thời gian a?"

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Ừm." Diệp Tiên Nhi nhẹ gật đầu.

"Vậy chúng ta bắt đầu đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật tiến vào trong một cái sơn động, trên cổ tay, cái kia Vĩnh Hằng Chi Tâm đồ đằng lấp lóe một phen, theo chi Tâm Linh pháp tắc lực lượng chậm rãi tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Diệp Tiên Nhi đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt đại mi cau lại, nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật trên cổ tay cái kia đồ án.

"Đây là cái gì? Vì sao Tâm Linh pháp tắc lực lượng sẽ theo cái này đồ đằng bên trong đi ra?"

Đây chính là pháp tắc a.

Nói như vậy, như thế cường đại lực lượng không có khả năng tồn tại ở một cái đồ đằng bên trong a.

Nàng trước đó gánh chịu Tâm Linh pháp tắc chính là ngực nàng dây chuyền.

Mà sợi dây chuyền này, đây chính là một kiện ghê gớm không gian linh khí.

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Là như vậy, ta cái này đồ đằng đối ứng là một kiện linh khí, mà pháp tắc có thể tồn tại ở cái này linh khí bên trong."

"Thì ra là thế." Diệp Tiên Nhi khẽ gật đầu, cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

Nếu như là linh khí, chỉ cần lẫn nhau ở giữa không bài xích, lại cái này linh khí có thể làm cho pháp tắc bình tĩnh lưu giữ ở trong đó đó là không có vấn đề nhưng

Cái kia nếu như vậy, pháp tắc tại Diệp Thiên Dật trong tay vẫn tương đối an toàn.

"Tỷ, ta trước thôi động Tâm Linh pháp tắc, còn lại ngươi chỉ cần tiếp nhận cỗ lực lượng này là đủ."

Diệp Thiên Dật chăm chú đối Diệp Tiên Nhi nói ra.

Được

Diệp Tiên Nhi khẽ gật đầu.

Sau đó, Tâm Linh pháp tắc lực lượng phóng thích, đem Diệp Tiên Nhi bao phủ lại.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật làm sự tình toàn bộ kết thúc.

Hắn cũng triệt để thở dài nhẹ nhõm.

Chỉ cần Diệp Tiên Nhi còn nguyện ý tiếp nhận Tâm Linh pháp tắc lực lượng, vậy hắn tạm thời vẫn là so sánh yên tâm.

"Về sau không cần tận lực tới tìm ta." Diệp Tiên Nhi đứng người lên đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy không được a, đại khái ta cách mấy tháng thì phải nghĩ biện pháp tìm ngươi một lần."

Diệp Thiên Dật nói ra. .

Diệp Tiên Nhi đại mi cau lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói ra: "Nếu như thời gian lâu dài, khó tránh khỏi sẽ bại lộ, ngươi sẽ rất nguy hiểm."

"Cái kia không có cách nào a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Tiên Nhi cúi đầu suy tư một phen.

Nàng tự nhiên là quan tâm Diệp Thiên Dật, tự nhiên cũng là sợ hãi Nguyệt Thần cung biết nàng cùng Diệp Thiên Dật quan hệ, từ đó nghĩ biện pháp giải quyết hết Diệp Thiên Dật.

Coi như Diệp Thiên Dật là Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng thiên tài, Nguyệt Thần cung vẫn là sẽ làm như vậy.

"Ta nghĩ một chút biện pháp đi." Diệp Tiên Nhi nói ra.

Nàng không muốn để cho Diệp Thiên Dật một mực lo lắng cái này.

Cái kia nàng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp, nếu như vậy một là không dùng để Diệp Thiên Dật lo lắng, thứ hai cũng có thể không cần đặc biệt đừng lo lắng Diệp Thiên Dật.

Được

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Có thể có được Diệp Tiên Nhi loại này trả lời, hắn là rất vui vẻ.

Đối với việc này, kỳ thật hắn là thẳng ích kỷ.

Bởi vì hắn không có cân nhắc Diệp Tiên Nhi ý nghĩ của mình.

Nhưng là Diệp Thiên Dật không đồng ý, kiên quyết không đồng ý!

"Đúng rồi, ngươi hiện ở loại tình huống này, tỉ như thật lâu về sau còn không có đạt tới Nguyệt Thần cung muốn loại trình độ kia, bọn họ sẽ hoài nghi gì sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Cho dù có Tâm Linh pháp tắc tồn tại, Diệp Thiên Dật cho rằng Diệp Tiên Nhi còn lại thời gian hẳn là cũng không nhiều lắm!

Hắn cần tại lúc này ở giữa bên trong, trưởng thành đến có thể cùng Nguyệt Thần cung khiêu chiến trình độ!

Đương nhiên, Diệp Thiên Dật cho rằng gần như không có khả năng!

Thế nhưng là, hắn thế nào cũng đều muốn thử một chút.

Diệp Tiên Nhi nói ra: "Hẳn là sẽ không, đây cũng là không cách nào xác định sự tình, chỉ cần không phải quá mức lâu dài, hẳn là sẽ không gây nên hoài nghi."

Kỳ thật, Diệp Tiên Nhi tâm lý rõ ràng, thời gian này bất kể như thế nào, cũng tuyệt đối sẽ không dài đi nơi nào.

Cho dù là có Tâm Linh pháp tắc trợ giúp cũng vô dụng.

Diệp Thiên Dật hơi hơi nhẹ gật đầu: "Được."

"Ngươi... Tiếp tục tu luyện vẫn là ra ngoài?" Diệp Tiên Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tu luyện."

Hắn hiện tại có thể làm chính là nhanh chóng tu luyện.

Mà Nguyệt Thần cung lợi hại thì lợi hại tại cái này Nguyệt Thần bí cảnh bên trong thời gian lưu tốc xác thực rất chậm, hắn có tương đối mà nói thời gian tương đối dài đi tu luyện.

"Được." Diệp Tiên Nhi hơi hơi gật gật đầu.

...

Tiếp xuống thời gian một năm, Diệp Thiên Dật một mực tại tu luyện.

Một năm này, cũng không phải là Nguyệt Thần bí cảnh bên trong một năm, mà chính là ngoại giới một năm!

Ngoại giới một năm, mặc kệ Diệp Thiên Dật ở đâu cái Nguyệt Thần bí cảnh bên trong tu luyện, thấp nhất bên trong cũng đi qua mười mấy 20 năm.

Lấy Diệp Thiên Dật tu luyện thiên phú, hắn hảo hảo mà đi tu luyện mười mấy 20 năm, đúng là rất khoa trương.

Nửa đường, Diệp Tiên Nhi cũng là đáp ứng Diệp Thiên Dật, nàng cũng là mượn đi tới Nguyệt Thần bí cảnh tu luyện cơ hội tìm được Diệp Thiên Dật, từ đó để Diệp Thiên Dật có thể sử dụng Tâm Linh pháp tắc trợ giúp nàng.

Ngày nào.

Diệp Thiên Dật tại thứ bảy Nguyệt Thần bí cảnh bên trong mở mắt.

Cái này thứ bảy Nguyệt Thần bí cảnh là lôi thuộc tính võ giả tu luyện thánh địa.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật băng thuộc tính rất lợi hại, nhưng là không thể không nói dùng nhiều nhất vẫn là lôi thuộc tính cái này lực phá hoại mạnh nhất thuộc tính.

Hô

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi.

"Thần Minh cảnh thập giai, kém một bước chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh."

Diệp Thiên Dật cảm khái một tiếng.

Nhưng là một bước này, không dễ dàng như vậy.

Hắn khả năng cần một số cơ duyên mới có thể đi tăng lên tới Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Mà lại, một bước này, hắn kỳ thật còn kém thật nhiều.

Hắn cũng không phải là thì kém một chút liền tấn cấp.

"Cũng không biết còn cần bao lâu, nhưng là nếu như chỉ là đơn thuần ở chỗ này không ngừng tu luyện, cái này một cảnh giới khả năng còn thật cần thời gian rất lâu, ta được ra ngoài lịch luyện một phen mới được."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

Bất quá, hắn cũng rốt cục rõ ràng, trên cái này đại lục đỉnh cấp thiên tài cùng thiên tài ở giữa vì cái gì chênh lệch sẽ lớn như vậy.

Có người nói, cái thế giới này là công bằng.

Nhưng Diệp Thiên Dật xưa nay không nhận vì cái thế giới này là công bằng.

Ngươi sinh tốt và không tốt liền quyết định lấy hết thảy.

Tỉ như một số phổ thông thiên tài, bọn họ yếu sao? Bọn họ cũng không yếu, nhưng cảnh giới của bọn hắn cũng là không cao, vì cái gì?

Bọn họ có thể đi chỗ nào tu luyện?

Ngươi nhìn nhìn lại Nguyệt Thần cung, vì cái gì chỗ lợi hại cái kia đản sinh ra thiên tài thủy chung đều là lợi hại?

Khác không nói trước, liền nói Nguyệt Thần cung cái này Nguyệt Thần bí cảnh, bên ngoài đi qua một năm, bên trong mười mấy 20 năm.

Ngươi ở bên ngoài tu luyện một năm, tất cả mọi người là thời gian một năm, thế nhưng là Nguyệt Thần cung người lại tu luyện mười mấy 20 năm, cái này công bình sao?

"Đi ra ngoài trước đi."

Diệp Thiên Dật sau đó rời đi Nguyệt Thần điện, về tới Tiên Nữ phong.

"Nha, xuất quan?"

Y Thất Nguyệt ngồi tại trong sân nhìn lấy Diệp Thiên Dật, cười híp mắt hỏi.

"Ừm, xuất quan."

"Cảnh giới gì?" Y Thất Nguyệt theo miệng hỏi.

"Thần Minh cảnh thập giai."

Y Thất Nguyệt lung lay chân, tiếp tục nói: "Kém một bước Thái Cổ Thần Vương cảnh a, nhưng là một bước này cũng không dễ dàng, cho dù là đối với những thứ này đỉnh cấp thiên tài tới nói, cũng là khó có thể vượt qua."

"Ta minh bạch.".