Chương 2922: Bắc Manh Manh nguy cơ

Chương 2922: Bắc Manh Manh nguy cơ

Một bước này thật là khó có thể vượt qua.

Cũng tỷ như trên bảng xếp hạng trước một trăm người, bọn họ trước đây cũng đều là Thần Minh cảnh thập giai.

Sau đó có mấy người tăng lên tới Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Còn lại chín mươi mấy người người, bọn họ hiện tại vẫn là Thần Minh cảnh thập giai!

Mà bài danh hai ba trăm thậm chí bốn năm trăm người, bọn họ ở trên cảnh giới cũng đã đuổi theo tới, thậm chí bọn họ khả năng sẽ còn so với thứ hạng này cao hơn người sớm hơn tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Nơi chưa biết nhiều lắm.

"Bất quá ngươi đã ở trên cảnh giới cùng những người kia trên cơ bản không có quá lớn khác biệt, ngoại trừ Thái Cổ Thần Vương cảnh những người kia."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Cái này ta rõ ràng, gần nhất có cái đại sự gì phát sinh sao?"

"Đại sự a..."

Y Thất Nguyệt nghĩ nghĩ, theo rồi nói ra: "Cũng không có gì đại sự phát sinh, a đúng, đoạn thời gian trước có cái gọi Bắc Manh Manh còn có cái gọi Kỷ Điệp rất xinh đẹp nữ tử đến tìm ngươi."

"A? Tìm ta có chuyện gì?"

Y Thất Nguyệt nói: "Các nàng cũng là nghe nói ngươi tại cái này, giống như các nàng tới nơi này có chuyện gì đi, vừa tốt thì tiện đường tới nhìn ngươi một chút, bất quá ngươi đang bế quan, các nàng cũng liền trở về."

"Chuyện gì biết không?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Bắc Manh Manh cùng Kỷ Điệp là tại tám quốc chi cảnh, các nàng có thể có chuyện gì đến Thần Vực đâu?

Nếu như là gặp phải phiền toái, các nàng cùng tất cả mọi người là nhận biết, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng ở nơi đó, các nàng nếu như gặp phải phiền toái, mặc kệ muốn đi tìm Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người, vẫn là Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao, Thường Hi bọn người giúp đỡ cũng không có vấn đề gì a.

"Không biết a, bản tiên nữ đoán chừng người ta thì là muốn ngươi, muốn đặc biệt ghé thăm ngươi một chút." Y Thất Nguyệt cười một cái nói.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Hẳn không phải là như thế."

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Được rồi, vậy ta gấp đi trước."

"Ừm hừ  chờ một chút, cho bản tiên nữ hay thay đổi một chút đồ ăn ngon đi ra."

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó cho Y Thất Nguyệt biến ra một đống ăn ngon, sau đó liền đi ra.

Diệp Thiên Dật lấy ra một cái Truyền Âm Phù.

Hiện tại hắn liên hệ các nàng chỉ có thể dựa vào Truyền Âm Phù.

Rất nhanh, Truyền Âm Phù đầu kia truyền đến Bắc Manh Manh thanh âm.

Diệp Thiên Dật lần thứ nhất nhận biết Bắc Manh Manh thời điểm, nàng vẫn là cái điêu ngoa tiểu công chúa.

Hiện tại cũng khẳng định dài đến duyên dáng yêu kiều.

Có mấy ngày này không gặp.

"Tiểu Manh Manh."

Diệp Thiên Dật cười hô một tiếng.

Một đầu khác rõ ràng là sửng sốt một chút.

Sau đó Diệp Thiên Dật nghe được một tia nức nở thanh âm, là hoàn toàn loại kia nhịn không được nức nở.

"Ngươi... Liên hệ ta làm gì a."

Bên kia truyền đến Bắc Manh Manh tận lực muốn khắc chế, nhưng lại khó nén thanh âm ủy khuất.

Nghe được cái thanh âm này, Diệp Thiên Dật trong lòng cũng là tê rần.

Lúc còn trẻ không hiểu chuyện, đúng là bốn phía lưu tình.

Hạ vị diện, tám quốc, bát hoang, Chúng Thần chi vực hạ vực, thượng vực, Thần Vực, Minh giới, đồ đằng chi địa...

Có rất rất nhiều hắn ràng buộc.

Coi như không phải lưu tình, cũng có thật nhiều nữ hài tử là Diệp Thiên Dật suy nghĩ trong lòng.

Minh giới Thượng Quan vũ.

Đồ đằng chi địa Tiểu Tử Nhi...

Rất rất nhiều.

"Tiểu Manh Manh, ngươi đừng khóc a."

"Cái nào khóc." Bắc Manh Manh thanh âm truyền đến.

Diệp Thiên Dật cười cười liền liền nói: "Không có khóc không có khóc không có khóc, ôm một cái."

Hừ

Bắc Manh Manh hừ một tiếng.

Rất hiển nhiên, nàng đối Diệp Thiên Dật oán niệm đại chết rồi.

"Không có ý tứ a, ngươi tìm đến ta thời điểm ta vừa tốt đang bế quan, cái này vừa xuất quan nghe nói về sau thì tranh thủ thời gian liên hệ ngươi, thế nào?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Rất tốt a." Bắc Manh Manh hồi đáp.

"Vì cái gì đột nhiên đến Thần Vực?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không có việc gì, cũng là cùng Kỷ Điệp tỷ tại tám quốc bên kia quá nhàm chán, thì muốn tùy tiện đi đi một chút."

Đến Thần Vực cần đi qua Cửu Thiên Thí Luyện Hải, các nàng trước kia hẳn là chưa từng tới nơi này, đoán chừng vẫn là chuyên môn thông qua được Cửu Thiên Thí Luyện Hải mà đến.

Tùy tiện tới nơi này đi một chút?

Diệp Thiên Dật cũng không tin.

"Ngoan, ngoan ngoãn nói cho ta biết đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Thật nha, không lừa ngươi, ta cùng Kỷ Điệp tỷ cũng là quá nhàm chán, suy nghĩ đến Thần Vực chơi đùa, thuận tiện có khả năng gặp ngươi một chút, không quan trọng, hiện tại chúng ta đã trở về."

Bắc Manh Manh quật cường nói ra.

Diệp Thiên Dật mới không tin đây.

Nhưng là hắn lại một bộ giả bộ như rất tin tưởng bộ dáng.

"Dạng này a... Kỷ Điệp đâu?"

"Ta gọi nàng."

"Không có việc gì không có việc gì, chúng ta tâm sự lại nói."

"Người nào hàn huyên với ngươi, ta đi tìm Kỷ Điệp tỷ."

Rất nhanh, Truyền Âm Phù bên kia truyền đến Kỷ Điệp thanh âm.

"Manh Manh, ngươi chạy đi làm cái gì?"

Sau đó Kỷ Điệp cái kia thanh âm quyến rũ truyền đến: "Làm sao? Còn nhớ rõ liên hệ ta cùng Manh Manh?"

Diệp Thiên Dật lúng túng nói: "Đây không phải đi tới Thần Vực, những cái kia điện thoại di động mạng lưới loại hình cũng không giống nhau, cũng không dùng đến, ngày bình thường thì liên hệ ít."

"Đương nhiên lý giải, khẳng định nữ hài tử khác cùng chúng ta cũng giống như nhau, không có cách nào nha, ai để ngươi hồng nhan tri kỷ nhiều lắm, chiếu cố không tới, không đem chúng ta cấp quên mất là được rồi."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ta nói, ngươi trong lời nói oán niệm cũng quá lớn, ta làm sao có thể đem các ngươi đem quên đi đâu?"

"Phốc phốc _ _ _ "

Kỷ Điệp cười một tiếng: "Mở cái trò đùa mà thôi, yên tâm đi, không có việc gì."

"Ngươi cảm thấy có thể lừa gạt được ta sao? Có chuyện liền đi tìm Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, còn có Hàn Nhã Nhi các nàng nhiều người như vậy, đều có thể giúp các ngươi, tuy nhiên các nàng không tại tám quốc, nhưng là đi tám quốc vẫn là rất dễ dàng thuận tiện."

"Yên tâm."

Diệp Thiên Dật theo sau tiếp tục hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Cùng ta nói."

Kỷ Điệp duỗi lưng một cái, sau đó nói: "Là như vậy... Đoạn trước thời gian đâu? Manh Manh đi Võ Thần học viện, có điều nàng bây giờ trở về tới, nàng không muốn sống ở đó, vẫn là muốn ở lại chỗ này bồi ta, bất quá tại Võ Thần học viện trong lúc đó, nàng gặp một cái nam sinh."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Nam sinh này thân phận không đơn giản, hắn là người của Thần Vực."

Người của Thần Vực cũng là có người đi Võ Thần học viện.

Trước đó Lưu Ly Vũ, nàng lợi hại như vậy không phải là đi Võ Thần học viện sao?

"Hắn đâu? Cũng chẳng có gì, cũng là đoạn trước thời gian hắn một vị huynh trưởng đến Chúng Thần chi vực làm việc, vừa tốt thấy được Manh Manh, thì liếc một chút thích nàng."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Kỷ Điệp tiếp tục nói: "Hắn đối Manh Manh triển khai truy cầu, Manh Manh tự nhiên cự tuyệt, mà lại đem ngươi mang ra, người kia tựa hồ không biết ngươi, tóm lại về sau phát sinh rất nhiều chuyện, cũng là ảnh hưởng đến Manh Manh cùng ta, thậm chí một lần dùng một chút hạ lưu thủ đoạn, nếu không phải lúc đó ngươi đặc biệt tìm mấy vị Chúng Thần chi vực cường giả bảo hộ chúng ta, còn thật khả năng ra chuyện."

Diệp Thiên Dật mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

Một luồng lệ khí từ trên người hắn ẩn ẩn bạo phát đi ra.

"Đi qua sau chuyện này, Manh Manh thì rất ủy khuất, nàng cũng muốn ngươi, nhưng là không muốn đánh quấy ngươi, ta liền mang theo nàng đi tới Thần Vực, suy nghĩ nhìn xem có thể hay không nhìn thấy ngươi, sau cùng cũng không có gặp, sau đó chúng ta liền trở về, sự tình đến bây giờ cũng trên cơ bản giải quyết."

Tạch tạch tạch _ _ _

Diệp Thiên Dật nắm chặt nắm đấm..