Chương 2923: Sở Vân Thanh

Chương 2923: Sở Vân Thanh

Đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hắn lớn nhất không nhịn được cũng là loại chuyện này.

Nhất là Diệp Thiên Dật bản thân tâm lý thì hổ thẹn.

"Ta đã biết." Diệp Thiên Dật nhàn nhạt nói một câu.

Kỷ Điệp mỉm cười nói: "Đã bị giải quyết, ngươi không cần lo lắng."

"Tốt, các ngươi nếu có chuyện gì mà nói tùy thời liên hệ ta, cũng có thể liên hệ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bọn họ, đều sẽ giải quyết."

"Yên tâm."

Về sau tùy tiện hàn huyên trò chuyện, Diệp Thiên Dật kết thúc cùng Kỷ Điệp đối thoại.

Kết thúc về sau, Diệp Thiên Dật trực tiếp lại lấy ra một tấm thiên lý truyền âm phù, tùy theo đem bóp nát.

"Tông chủ."

Một đầu khác truyền đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Lý Thiên Thu thanh âm.

"Ừm, tông môn gần nhất thế nào?"

Diệp Thiên Dật theo miệng hỏi.

"Tông chủ yên tâm đi, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông rất tốt, Thần Cơ môn chờ những cái kia còn sót lại, bọn họ cũng không dám đối Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông làm cái gì."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu; "Vậy là tốt rồi, đúng, tám Quốc Kỷ điệp, Bắc Manh Manh các nàng bên kia gần nhất có cái sự tình, ngươi hẳn là cũng biết a?"

"Cái này. . . Tông chủ, sự tình thuộc hạ xác thực rõ ràng, chỉ bất quá. . . Các nàng lúc đó không để cho chúng ta liên hệ tông chủ ngài, lại thêm chuyện này cũng bị chúng ta giải quyết, cho nên cũng không có cùng tông chủ ngài nói."

"Ừm, biết là ai sao? Ta nghe nói là người của Thần Vực."

"Là. . . Thần Vực Trần phủ một vị chi thứ đệ tử, tên là Trần Hoài Chân."

"Trần phủ."

Diệp Thiên Dật đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Trần Mạch cũng là tại Trần phủ.

Chuyện này cùng Trần Mạch phải chăng cũng có quan hệ gì?

Diệp Thiên Dật cũng không cho rằng Trần Mạch như thế thống hận chính mình, hắn có thể thờ ơ?

Biết

"Tông chủ, có gì phân phó?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Tạm thời không có cái gì."

"Minh bạch!"

Về sau Diệp Thiên Dật cắt cắt đứt liên lạc.

Kèn kẹt _ _ _

Hắn hơi hơi siết chặt nắm đấm.

. . .

Một bên khác.

Trần Hoài Chân đi tới Trần phủ cách đó không xa một tòa thành trì, đi vào một nhà tửu quán.

"Tiểu nhị, đến một bình rượu ngon, tùy tiện đến vài món thức ăn."

Trần Hoài Chân vung tay lên hô.

"Được rồi, khách quan hơi đợi một lát."

Tửu trước đã bưng lên, sau đó Trần Hoài Chân liền một người uống vào rượu buồn.

Lúc này, một tên tướng mạo xinh đẹp nam tử đi đến, sau đó ngồi ở Trần Hoài Chân trước mặt.

"Hoài Chân huynh, ta còn chưa tới đâu, làm sao chỉ có một người ở chỗ này uống lên rượu buồn?"

"Ai, Vân Thanh huynh, tâm tình không tốt a."

"Ồ? Chuyện gì xảy ra?"

Sở Vân Thanh rót cho mình một chén rượu, lông mày nhíu lại nhàn nhạt mà hỏi.

"Còn nhớ rõ trước đó vài ngày, ngươi bồi ta đi một chuyến Võ Thần học viện sao?"

"Tự nhiên, còn muốn đa tạ Hoài Chân huynh, vốn là ta đã sớm muốn đi xem một chút Võ Thần học viện, cũng là thừa dịp cơ hội lần này cũng u Hoài Chân huynh cùng đi."

Sở Vân Thanh nói ra.

"Ai, thì là chuyện này. . . Về sau liền gây phiền toái, ngươi còn nhớ đến lúc ấy ta nhìn trúng Võ Thần học viện một vị xinh đẹp nữ tử gọi Bắc Manh Manh sao?"

"Nhớ đến a, về sau ta còn đi theo ngươi tám quốc chuyên môn đi tìm nàng, thế nào?"

Ai

Trần Hoài Chân uống một ngụm rượu buồn nói ra: "Ai có thể nghĩ đến, cái này Bắc Manh Manh lại là cái kia Diệp Thiên Dật hồng nhan tri kỷ."

"Diệp Thiên Dật? Người nào gọi Diệp Thiên Dật? Rất lợi hại phải không?" Sở Vân Thanh hỏi.

"Vốn là ta cũng không biết cái này Diệp Thiên Dật là ai, về sau Vân Thanh huynh ngươi sau khi rời đi, ta lại chờ đợi một đoạn thời gian, lại sau đó lại bị một số cường giả tìm tới cửa, thậm chí những cường giả này vì chuyện này tìm được Trần phủ. . ."

"Xem ra cái này Diệp Thiên Dật là đại gia tộc nào thiên tài a." Sở Vân Thanh phong khinh vân đạm nói xong hơi hơi uống một ngụm rượu.

"Thôi đi, hắn là cái rắm đại gia tộc thiên tài, nhưng là không thể không nói, hắn là thằng điên, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nghe nói qua chứ? Là hắn thành lập, Thần Cơ môn là hắn diệt, Chúng Thần chi vực Thiên Quỷ môn, là hắn diệt."

"Là hắn?"

Sở Vân Thanh lông mày nhíu lại, sau đó nói: "Đây đúng là cái khó giải quyết gia hỏa, nhưng lòng thích cái đẹp mọi người đều có, coi như cái kia Bắc Manh Manh là hồng nhan tri kỷ của hắn, ngươi tại không biết rõ tình hình tình huống dưới theo đuổi nàng, cũng không có gì sai, hắn Diệp Thiên Dật có thể làm gì?"

"Có thể. . . Ta làm một chút đúng là không quá. . . Ai, thôi thôi."

Trần Hoài Chân thở dài một hơi, sau đó nói; "Ngươi nói đúng, hắn Diệp Thiên Dật xác thực tính không được cái gì, sau lưng của ta thế nhưng là Trần phủ, mà lại chuyện này đã kết thúc, chỉ là ta bởi vì chuyện này bị Trần phủ nhớ lỗi nặng, đáng giận!"

Trần Hoài Chân một quyền nện trên bàn.

"Cái này Trần phủ xem ra không đem Hoài Chân huynh để vào mắt a, loại chuyện này đường đường Trần phủ vậy mà mặc kệ? Ngược lại trả lại Hoài Chân huynh ghi tội?"

"Đúng rồi!" Trần Hoài Chân đôi mắt ngưng tụ, nói: "Hắn Diệp Thiên Dật như thế nào đi nữa cũng là thế đơn lực bạc một cái Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thôi, có tối đa nhất mấy cái cái tông môn chống đỡ hắn, nhưng cũng chẳng qua là bát hoang, Chúng Thần chi vực mà thôi, Trần phủ là địa phương nào? Thần Vực 12 đạo phủ mạnh nhất một trong, lại còn cho cái kia Diệp Thiên Dật mặt mũi! Thảo! Hắn Diệp Thiên Dật hiện tại cũng chẳng qua là Nguyệt Thần cung một cái đệ tử nho nhỏ thôi, tính là thứ gì!"

Sở Vân Thanh cười một cái nói: "Việc này đều phát sinh lâu như thế, cái kia Diệp Thiên Dật cũng chưa từng hiện thân thuyết pháp, đoán chừng cũng là không dám."

"Xác thực, đến, uống rượu."

. . .

Sau khi uống rượu xong, Trần Hoài Chân rời đi, mà Sở Vân Thanh một người ngồi tại tửu quán tiếp tục uống tửu.

Chỉ bất quá hắn khóe miệng toát ra một vệt nụ cười.

"Diệp Thiên Dật, từ giờ trở đi, chúng ta cái kia hảo hảo mà đánh cờ đánh cờ, nhìn xem rốt cục là ngươi thắng còn là ta thắng."

Rất hiển nhiên, trước đó hắn cùng Trần Hoài Chân nói đều là nói dối, hắn không chỉ có nhận biết Diệp Thiên Dật, mà lại mục tiêu của hắn vẫn là Diệp Thiên Dật.

Mà Sở Vân Thanh là ai?

Diệp Thiên Dật căn bản không biết, nhưng là hắn lại biết Diệp Thiên Dật!

Bởi vì lúc đó Diệp Thiên Dật cùng Y Thất Nguyệt đi phá án, lại là Vương Lãng xâm phi án, lại là về sau phá Vưu viên ngoại mất tích án, kỳ thật hậu trường đều là hắn tại từng bước từng bước thiết kế, đem Diệp Thiên Dật từng bước một dẫn tới Hán Vương thành.

Mà hắn lúc đó cũng không phải là vì muốn làm gì, hắn chỉ là muốn kiến thức một chút Diệp Thiên Dật, đồng thời nhìn xem năng lực của hắn!

Hắn muốn nhìn năng lực, cũng không phải là Diệp Thiên Dật thực lực!

Mà hắn vì sao như thế?

Hết thảy đều là bởi vì sư tôn của hắn!

"Sư tôn, đệ tử lần này rời núi, hắn một là vì thật tốt lịch luyện một phen, cái này thứ hai, chính là phải thật tốt gặp một lần cái này Diệp Thiên Dật, đệ tử của ngài tuyệt không so với hắn Diệp Thiên Dật kém, mà cái kia Diệp Quân Tà cũng cuối cùng sẽ ý thức được chính mình năm đó lựa chọn là cái sai lầm!"

Sở Vân Thanh đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Mà chuyện này, kỳ thật cũng là hắn một tay thúc đẩy.

Hắn đặc biệt làm quen Trần Hoài Chân, bởi vì hắn biết Trần Hoài Chân là cái hạng người gì.

Đồng thời hắn cũng biết Trần Hoài Chân muốn đi Võ Thần học viện.

Lại sau đó hắn lược thi tiểu kế, để hắn thấy được Bắc Manh Manh!

Bởi vì hắn biết Trần Hoài Chân nhìn thấy Bắc Manh Manh khẳng định sẽ coi trọng hắn, lấy hắn phẩm tính, tự nhiên sẽ làm một số chuyện xấu.

Dạng này, hắn cùng Diệp Thiên Dật cừu oán chẳng phải kết lại rồi?.