Chương 2924: Mời nhị sư huynh xuất thủ

Chương 2924: Mời nhị sư huynh xuất thủ

Diệp Thiên Dật tự nhiên là không biết có một người như thế tồn tại.

Giờ này khắc này Diệp Thiên Dật tìm được Y Thất Nguyệt.

"Ta có chút việc đến đi ra ngoài một chuyến."

Diệp Thiên Dật đối Y Thất Nguyệt nói ra.

Y Thất Nguyệt đang uống lấy mỹ tửu ăn đồ ăn, cũng là gật gật đầu; "Được, bất quá thân phận của ngươi đặc thù, muốn muốn xuất cung cần hướng Nguyệt Thần cung mới xin."

"Ngươi có thể giúp ta xin sao?"

Y Thất Nguyệt để tay xuống bên trong đùi gà đứng lên, toát toát bóng loáng ngón tay sau đó phủi tay nói ra: "Được, ngươi chờ chút, bản tiên nữ đi một chuyến."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Quả nhiên cho ngươi ăn ngon không có uổng phí cho."

Y Thất Nguyệt trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, nói: "Vậy ngươi về sau có thể được cho bản tiên nữ chuẩn bị đầy đủ."

Nói xong nàng khẽ hát nhi liền đi ra.

Diệp Thiên Dật tại Y Thất Nguyệt Tiên Nữ phong tu luyện, mà Y Thất Nguyệt làm phong chủ thay Diệp Thiên Dật đi xin một chút tự nhiên là không có vấn đề.

Đương nhiên, trên lý luận Diệp Thiên Dật cũng có thể chính mình đi xin, bất quá Diệp Thiên Dật dù sao không quá quen thuộc, để Y Thất Nguyệt giúp đỡ xin một chút tự nhiên cũng là đơn giản hơn.

Về sau, Diệp Thiên Dật liền rời đi Nguyệt Thần cung.

Y Thất Nguyệt cho Diệp Thiên Dật thân thỉnh nửa tháng xuống núi thời gian.

Nói như vậy, nếu như không phải ra ngoài lịch luyện hoặc là ra nhiệm vụ, trong tông môn đệ tử là rất khó rời đi tông môn.

Diệp Thiên Dật có thể rời đi, đệ nhất bởi vì thân phận của hắn đặc thù, thứ hai cũng khẳng định là bởi vì Y Thất Nguyệt thay hắn đi xin.

Diệp Thiên Dật sau khi rời đi, trực tiếp liền về tới tám quốc.

Thừa dịp những thời giờ này, hắn dự định bồi cùng các nàng.

. . .

Tám quốc.

Đế cung trong hậu hoa viên.

Bắc Manh Manh mặc lấy một thân đơn giản y phục ngồi tại trong hậu hoa viên phát ra ngốc.

Kỷ Điệp cái kia vũ mị dụ hoặc dáng người mỉm cười chậm rãi đi tới.

"Làm sao? Không cố gắng tu luyện ở chỗ này còn chờ cái gì nữa?"

Kỷ Điệp mỉm cười hỏi một chút, sau đó ngồi ở Bắc Manh Manh trước mặt, ưu nhã cho mình cùng Bắc Manh Manh rót một chén trà.

"Kỷ Điệp tỷ, ngươi nói ta có phải hay không nên đi Chúng Thần chi vực hoặc là Thần Vực tu luyện?"

Bắc Manh Manh hỏi.

"Ừm hừ  có thể a." Kỷ Điệp hơi hơi gật gật đầu: "Bản thân ngươi tu vi cùng thiên phú thì không kém, tuy nhiên chúng ta cũng không thiếu tu luyện tài nguyên cùng đỉnh cấp công pháp, võ kỹ, nhưng là có một ít lịch luyện đúng là ra ngoài mới có thể có đến."

"Thế nhưng là. . . Kỷ Điệp tỷ đâu?"

"Ta à, ta thật lâu trước đó đã sớm trải qua những thứ này, hiện tại ngược lại là không quan trọng." Kỷ Điệp mỉm cười nói.

"Ai nha, ta suy nghĩ lại một chút đi."

Chủ yếu Bắc Manh Manh muốn phải biến đổi đến mức rất lợi hại!

Tuy nhiên nàng hiện tại xác thực không kém, nhưng là nàng khoảng cách thiên tài đứng đầu võ giả vẫn là có chênh lệch nhất định.

"Đi đâu? Võ Thần học viện? Chúng Thần chi vực vẫn là Thần Vực?"

"Không biết đây."

Bắc Manh Manh uống một hớp nước lắc đầu.

"Thần Vực đi, dù sao Diệp Thiên Dật ở nơi đó." Kỷ Điệp cười một cái nói.

"Ai nha Kỷ Điệp tỷ, ta mới không có là vì gặp hắn đâu, chủ yếu là mọi người hiện tại cũng cố gắng như vậy, lợi hại như vậy, ta cũng không thể rơi xuống a."

Kỷ Điệp gật đầu cười, ánh mắt nhìn Bắc Manh Manh sau lưng, sau đó nói: "Nặc, ngươi muốn gặp người đến."

Bắc Manh Manh sửng sốt một chút, đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, ánh mắt nhìn chắp sau lưng Diệp Thiên Dật.

Trong nháy mắt đó, nàng thật lại là ngây ngẩn cả người.

"Làm sao? Nghe nói có người không muốn gặp ta?" Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Bắc Manh Manh nói ra.

Một giây sau, Bắc Manh Manh nước mắt trực tiếp tràn mi mà ra, trực tiếp nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

. . .

Diệp Thiên Dật lưu tại nơi này ngây người thời gian một tuần.

Đế cung bên ngoài.

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, Bắc Manh Manh cùng Kỷ Điệp một mặt không thôi nhìn lấy hắn.

"Được rồi, có thời gian ta còn sẽ tới, thật tốt tu luyện, về sau a còn có ngàn năm vạn năm thời gian đây." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Biết, đi nhanh lên đi."

Bắc Manh Manh khoát tay áo.

Kỷ Điệp cũng là vừa cười vừa nói: "Không cần lo lắng, chúng ta đều đang cố gắng tăng cao tu vi."

"Tốt, vậy ta rời đi trước."

Về sau Diệp Thiên Dật liền rời đi các nàng.

Rõ ràng mời nửa tháng xuống núi thời gian, nhưng là Diệp Thiên Dật lại chỉ là chờ đợi bảy ngày, cũng không phải là nói hắn còn muốn đem còn lại bảy ngày lưu cho những người khác.

Hắn còn có chuyện muốn làm!

Tiếp xuống ba ngày, hắn đi đến Thường Hi chỗ đó, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, Chúng Thần chi vực, Võ Thần học viện, gặp được liễu khẽ nói, Liễu Thiển Thiển tỷ muội, Mộc Linh Nhi tỷ muội, cũng để cho hồ mụ mụ cùng với các nàng gặp mặt.

Đoan Mộc Huyên, Đoan Mộc Tiểu Tiểu, Hàn Nhã Nhi, Hàn Nhị, Phượng Dao, An Vũ Tình, An Vũ Sương hai tỷ muội chờ một chút đều gặp mặt một lần.

Nhưng là hắn cũng không có lựa chọn lưu đêm, bởi vì thời gian của hắn vẫn tương đối cấp bách.

Mà lại hắn còn đi một chuyến Yêu Tâm phong.

Ngày thứ mười một, Diệp Thiên Dật một lần nữa về tới Thần Vực.

Hô

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

"Tiếp đó, còn có chuyện trọng yếu phải làm."

Diệp Thiên Dật đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

. . .

Lại là sau một ngày, Diệp Thiên Dật rốt cục đi tới Trần phủ phụ cận cái kia thành trì.

Trở lại bát hoang ngược lại là dễ dàng, nhưng là trở lại vẫn là phải đi rất đường xa.

Diệp Thiên Dật đi tới một cái khách sạn, ngồi ở một tên đang uống tửu nam tử trước mặt.

"Làm sao? Tiểu tử ngươi lại còn chủ động liên hệ ta?"

Nam tử kia ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

"Nhị sư huynh, cái kia không có chuyện gì, ta cũng sẽ không muốn làm phiền ngươi a, cái này không từ sư tôn cái kia bên trong biết được ngươi cũng tại Thần Vực, mà lại cũng ở chỗ này, liền nghĩ để ngươi qua đây giúp một chút." Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

Không sai, trước mắt hắn chính là Yêu Hậu nhị đệ tử, Âu Dương Không.

Nói đúng ra, hắn hẳn là tam đệ tử đi.

Bởi vì Yêu Hậu đại đệ tử là Giang Khuynh Nguyệt, chỉ là trước kia Giang Khuynh Nguyệt trốn đi, nàng đại đệ tử cũng là đóng băng.

Hiện tại Giang Khuynh Nguyệt trở về, làm gì Giang Khuynh Nguyệt như trước vẫn là Yêu Hậu đại đệ tử.

"Kiếm Cổ tiểu tử kia cũng tại, làm sao không tìm hắn giúp đỡ?"

Âu Dương Không cười một cái nói.

"Giúp đỡ cái kia còn phải xem nhị sư huynh ngươi a." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ha ha ha  được, nói đi, chuyện gì."

Âu Dương Không uống một ngụm rượu hỏi.

"Nghe nói nhị sư huynh có một cái cường đại không gian bí pháp. . ."

Diệp Thiên Dật đem ý nghĩ của hắn đại khái cùng Âu Dương Không nói một chút.

Âu Dương Không cau mày, sau đó nói: "Diệp sư đệ, ngươi cái này. . . Quá lớn mật a."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không có cách, Trần phủ bên kia tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp."

"Ha ha ha ha."

Âu Dương Không cười to một tiếng.

"Ta thì nói vì sao sư tôn như vậy thích ngươi, ngươi cái này bá lực quả thực thì cùng sư tôn trong một cái mô hình khắc đi ra, ha ha ha! Ta chỉ thích như vậy, yên tâm, việc này sư huynh giúp."

Diệp Thiên Dật cười cười, hỏi: "Sư huynh không sợ cùng Trần phủ kết thù?"

A

Âu Dương Không cười một tiếng, nói: "Ta Yêu Tâm phong người ai sẽ sợ kết thù? Ngươi làm nhiều chuyện như vậy đều có thể sống rất tốt, ta sợ?"

"Đa tạ sư huynh!" Diệp Thiên Dật cười nâng chén.

"Được, lúc động thủ liên hệ ta là đủ."

Âu Dương Không vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai sau đó liền rời đi..