Chương 2925: Kiếm chuyện

Chương 2925: Kiếm chuyện

Diệp Thiên Dật một người ngồi ở chỗ đó an tĩnh ăn cơm xong.

"Tính tiền."

Kết hết sổ sách về sau, Diệp Thiên Dật bóng người liền đi ra khách sạn.

Diệp Thiên Dật vừa đi, trong góc Sở Vân Thanh hơi lộ ra một vệt nụ cười, sau đó ngửa đầu đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

"Không thể không nói, thực lực phương diện, chúng ta có lẽ cũng vậy, nhưng là ngươi cái này bá lực đúng là để cho ta cũng không khỏi khâm phục, thử hỏi đại lục này phía trên cùng thế hệ bên trong còn có thể tìm ra cái thứ hai có ngươi Diệp Thiên Dật như can đảm này cùng bá lực người sao? Xác thực không tìm được."

Sở Vân Thanh trầm ngâm một tiếng.

Nhưng

Sở Vân Thanh khóe miệng hơi hơi nhất câu, nói: "Đây là ngươi chỗ lợi hại, lại hoàn toàn cũng là nhược điểm của ngươi chỗ."

...

Diệp Thiên Dật muốn làm gì?

Vậy dĩ nhiên hắn không có khả năng tuỳ tiện buông tha Trần phủ.

Hắn mặc kệ chuyện này sau lưng có hay không những người khác nhúng tay, chí ít hắn biết cũng là cái kia Trần phủ Trần Hoài Chân làm sự kiện này!

Nếu như hắn chỉ là đơn thuần bởi vì cảm thấy Bắc Manh Manh xinh đẹp, sau đó muốn theo đuổi nàng, như thế không có gì!

Nhưng là hắn đang theo đuổi không được, Bắc Manh Manh không để ý đến hắn về sau, còn vẫn như cũ quấn lấy Bắc Manh Manh, thậm chí một lần làm rất chuyện quá đáng.

Đây mới thực sự là chọc giận Diệp Thiên Dật địa phương.

Sự tình giải quyết?

Lắng lại rồi?

Đây chẳng qua là Bắc Manh Manh bọn họ không tiếp tục đi truy cứu, cái này Trần Hoài Chân cũng không có lại đi làm cái gì.

Nhưng là tại Diệp Thiên Dật nơi này, sự tình cũng không có giải quyết.

Mà hắn hiện tại cần phải làm là, đi Trần phủ.

Có lẽ, một mình hắn đối mặt lớn như vậy Thần Vực cường đại 12 đạo phủ một trong Trần phủ lộ ra rất nhỏ bé, có lẽ hắn chỉ là một cái phổ phổ thông thông vãn bối, đối mặt những người kia thậm chí khả năng đều sẽ không khiến cho quá lớn chú ý.

Có lẽ, có người nghe được chuyện này thậm chí sẽ cảm thấy buồn cười.

Có thể thì tính sao?

Hắn là Diệp Thiên Dật.

Bất quá, chuyến này đi Trần phủ, coi như không có cái gì kinh thiên địa khiếp quỷ thần chuyện lớn, đoán chừng cũng tuyệt đối sẽ không đơn giản.

Diệp Thiên Dật tự nhiên muốn làm một chút chuẩn bị.

Cái này chuẩn bị, không đến mức nói muốn để hắn có thể một người đi rung chuyển toàn bộ Trần phủ, trên cơ bản cũng không thực tế!

Nhưng là chí ít có thể lấy để hắn làm đến một ít chuyện.

"Mở ra hệ thống mới đi."

Diệp Thiên Dật đã có một đoạn thời gian không có mở ra hệ thống mới.

Bởi vì hắn xác thực cũng không muốn khắp nơi dựa vào hệ thống.

Có lúc, hắn lại cần hệ thống.

Hệ thống, đúng là ắt không thể thiếu.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật biết nếu như cũng có ngày đến thượng giới, cái này hệ thống đem sự giúp đỡ dành cho hắn đã không còn lớn như vậy.

Mặc kệ là vô địch hệ thống vẫn là cái gì, cực hạn hẳn là Chí Cao Thần.

Vượt qua Chí Cao Thần, hắn hệ thống cường độ liền đã không đủ.

Diệp Thiên Dật cũng là tại vì tương lai dự định.

Hắn không tính mỗi thời mỗi khắc đều mở ra hệ thống, đợi đến chính mình cũng có ngày tiếp xúc đến những cái kia lợi hại người, không có hệ thống hắn thì hoàn toàn không phải là đối thủ.

Hệ thống ắt không thể thiếu, nhưng tăng lên chính mình cũng ắt không thể thiếu.

...

Rạng sáng 12 điểm.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra 【  ngàn vạn đại trận hệ thống 】."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Cái này hệ thống tựa hồ có chút ý tứ a.

Có điều hắn cảm thấy nếu như là vô địch hệ thống cái gì hẳn là càng thêm không não.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua ngàn vạn đại trận hệ thống hiệu quả.

【  ngàn vạn đại trận hệ thống 】: Bản hệ thống tồn tại trong lúc đó, kí chủ có thể nắm giữ trên đời này đã biết tồn tại tất cả đại trận bày trận chi pháp, đồng thời có thể không linh lực tiêu hao, không cần linh lực chèo chống, trực tiếp trong nháy mắt bố trận. Hệ thống còn thừa thời gian: 3 ngày.

Diệp Thiên Dật: "..."

Cái này hệ thống có thể ngưu bức ghê gớm!

Đơn giản tới nói, Diệp Thiên Dật trên cơ bản chỉ cần ý niệm của mình liền có thể trực tiếp đem hắn có thể nghĩ tới tất cả trận pháp trực tiếp bố trận hoàn thành.

Mà lại, bởi vì có chút trận pháp cần siêu cường linh lực chèo chống, ngươi coi như trận pháp có thể thiết trí thành công, thế nhưng là ngươi còn cần siêu cường rất nhiều linh thạch loại hình đồ vật đến cung ứng trận pháp khởi động.

Càng lợi hại trận pháp, tiêu hao càng lớn.

Nhưng bây giờ, hắn có cái này hệ thống, không não đến thậm chí đều không cần những linh thạch này đi cho trận pháp bổ sung năng lượng!

Dùng rất tốt.

"Lại một chút chuẩn bị một chút, không sai biệt lắm có thể đi Trần phủ."

Hôm sau.

Diệp Thiên Dật bóng người đi tới Trần phủ bên ngoài!

Cái này Trần phủ, đó cũng không phải là một cái nho nhỏ phủ đệ!

Trần phủ chỉ là tông môn danh tự!

Làm 12 đạo phủ bên trong thực lực xếp hạng trước ba tồn tại, Trần phủ cái này cái tông môn kích thước to lớn, tông môn thực lực mạnh có thể nghĩ!

Đồng thời, đây chính là Thần Vực bên trong đại tông môn, đây tuyệt đối là rất mạnh.

Cái này Trần phủ lui tới người ra vào không nhiều, nhưng ngẫu nhiên cũng có mấy cái như vậy.

Diệp Thiên Dật đi tới Trần phủ bên ngoài.

"Xin các hạ đưa ra thân phận lệnh bài."

Thủ hộ Trần phủ những đệ tử kia ngăn cản Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia thản nhiên nói: "Trần phủ có một cái gọi là Trần Hoài Chân người a?"

Bọn họ liếc nhau một cái.

Nghe Diệp Thiên Dật kiểu nói này, bọn họ liền biết trước mắt khẳng định không phải Trần phủ đệ tử.

Cái này Trần Hoài Chân dù sao cũng là Trần phủ người, mặc dù là chi thứ, nhưng cùng Trần phủ quan hệ không ít.

Nhất là Trần Hoài Chân người này cũng so khá nổi danh, bọn họ tự nhiên nhận biết.

"Các hạ có chuyện gì sao?"

Trong đó một vị đệ tử hỏi.

"Làm phiền thông báo một chút, liền nói Diệp Thiên Dật muốn gặp hắn."

"Diệp Thiên Dật?"

Bọn họ nghe được cái tên này, tuyệt đại đa số không biết.

Nhưng là một chút mấy cái hình như có nghe nói.

"Ngươi là Chúng Thần chi vực diệt Thần Cơ môn cái kia Diệp Thiên Dật?"

Đúng

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Chờ một lát."

Nếu như là như vậy một cái thân phận, bọn họ xác thực có cần phải đi bẩm báo một chút.

Bằng không mà nói, bọn họ khẳng định phải trực tiếp đuổi người.

Mà Diệp Thiên Dật tuy nhiên trong nội tâm một mực ổ lấy một đám lửa, nhưng là hắn tự nhiên không thể trực tiếp giết đến tận Trần phủ, đồng thời, mục tiêu của hắn trước mắt vẻn vẹn chỉ là cái kia Trần Hoài Chân một người.

...

Trần phủ phía trên.

Thông báo đệ tử trực tiếp tìm được Trần Hoài Chân.

Hắn nhận vì chuyện này cũng không tất kinh động Trần phủ cao tầng.

"Cái gì? Cái kia Diệp Thiên Dật tìm đến bản thiếu?"

Trần Hoài Chân nghe được tin tức này, mi đầu trực tiếp nhíu lại.

Hắn vốn dĩ vì chuyện này đã giải quyết, ai biết cái này Diệp Thiên Dật vậy mà lại tới.

"Mẹ nó! Thật coi bản thiếu dễ khi dễ lắm phải không là? Muốn không phải Trần phủ bên này ra mặt nói việc này đã giải quyết, bản thiếu đều không muốn dàn xếp ổn thỏa! Làm đến giống như bản thiếu là bởi vì sợ hắn Diệp Thiên Dật."

Sau đó, Trần Hoài Chân nắm chặt lại nắm đấm.

Bản thân sự kiện này hắn thì rất khó chịu.

Hắn mặc kệ ai đúng ai sai!

Hắn ăn ngậm bồ hòn một việc, hắn lựa chọn thu tay lại, bây giờ đối phương còn hùng hổ dọa người tìm tới cửa?

"Thảo! Lão tử cũng muốn mở miệng ngươi muốn làm gì!"

Trần Hoài Chân sau đó tức giận đứng dậy chuẩn bị ra ngoài!

"Đứng lại!"

Một tiếng quát lớn gọi lại Trần Hoài Chân.

"Phụ thân."

Nhìn người nọ, Trần Hoài Chân lập tức thi lễ một cái.

"Ngươi cho rằng ngươi đấu qua được cái này Diệp Thiên Dật?"

Trung niên nam tử lạnh lùng nhìn lấy con của mình hỏi..