Chương 2926: Muốn hắn một cánh tay

Chương 2926: Muốn hắn một cánh tay

Trần Hoài Chân nắm chặt lại nắm đấm.

"Phụ thân, hài nhi dựa vào cái gì đấu không lại hắn? Đều là hai con mắt hai cái đùi, niên kỷ của hắn cùng ta cũng là bình thường lớn, coi như hắn Diệp Thiên Dật xác thực thật lợi hại, nhưng đây là Trần phủ, hài nhi còn có thể Trần phủ bị người khác khi dễ rồi?"

"Việc này vốn là ngươi đã làm sai trước."

"Thì tính sao? Đây là Trần phủ, bọn họ lặp đi lặp lại nhiều lần hùng hổ dọa người, là cá nhân đều sẽ có tính khí! Phụ thân, ngài biết bên ngoài hiện tại làm sao đánh giá ta sao? Bọn họ nói ta nghe Diệp Thiên Dật cái tên này liền sợ tranh thủ thời gian dàn xếp ổn thỏa, những thứ này ta nhịn, hiện tại thế nào? Hắn vậy mà tìm tới cửa, thật sự cho rằng ta là dễ khi dễ?"

Trần Hoài Chân cả giận nói.

"Đủ rồi!"

Trần Giang lại là giận dữ mắng mỏ một tiếng, tùy theo nói: "Việc này giao cho là cha giải quyết."

"Vậy ta cũng muốn cùng một chỗ theo tới a, ta luôn không khả năng không ra mặt a? Đến lúc đó bọn họ lại muốn nói ta nhát như chuột."

Trần Giang nghĩ nghĩ, cũng là nhẹ gật đầu: "Ừm, bất quá không có vì cha mệnh lệnh, không cho phép ngươi hành động thiếu suy nghĩ."

Vâng

Sau đó bọn họ cùng đi đi qua.

"Đúng rồi!"

Trần Giang nhìn hướng phía sau mấy cái kia đệ tử, nói: "Việc này không muốn báo cáo Trần phủ."

Bọn họ chỉ là chi thứ, tuy nhiên tại Trần phủ bên trong thế lực cũng là thật lớn, nhưng là loại chuyện này xác thực không muốn lại dẫn lên Trần phủ chú ý.

Vâng

"Phụ thân!"

Trần Hoài Chân cắn răng, nói: "Chúng ta vì sao muốn sợ hắn? Hắn cũng là một cái hậu bối, hắn lớn lối như thế đến Trần phủ liền đã đủ để cho người phẫn nộ, vì sao còn muốn cho hắn mặt mũi?"

"Ngươi biết cái gì! ?"

Trần Giang nhướng mày quát lớn: "Hắn có thể cùng phổ thông vãn bối giống nhau sao? Bối cảnh của hắn nhìn như không lớn, kì thực kinh người, bát hoang, Chúng Thần chi vực nhiều cái tông môn, hoàng thất cùng hắn quan hệ không ít, trước đó Thần Cơ môn chuyện kia, thậm chí liên lụy đến Yêu tộc, cái kia Long Linh Quân thân là Yêu Thần đều đích thân tới, còn không hết nàng một vị, đồng thời hắn thủ hạ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, ngươi cảm thấy yếu sao?"

"Thì tính sao? Chỉ là một đám bát hoang, Chúng Thần chi vực người thôi."

"Có thể đừng xem thường hắn, mà lại sư tôn của hắn vẫn là Yêu Hậu, Yêu Hậu là cái gì tính khí, ngươi cần phải cũng đã được nghe nói a? Hắn Diệp Thiên Dật cũng là một cái tính khí, càng là sáng lập như vậy mấy món chấn kinh đại lục sự kiện."

"Có thể vậy cũng là tại Thần Vực bên ngoài, ngươi lại nhìn hắn, từ khi đi tới Thần Vực, cái rắm cũng không dám nhiều thả một chút, còn có như vậy thần khí bộ dáng sao?" Trần Hoài Chân khó chịu.

"Tóm lại, là cha không muốn đem sự tình làm lớn."

...

Một bên khác.

Trần Mạch khóe miệng hơi hơi ngoắc ngoắc.

Bởi vì hắn vừa mới nghe được một tin tức, tin tức này đến từ Tử Yên Nhiên.

Từ khi gặp qua Diệp Thiên Dật về sau, Tử Yên Nhiên cũng là cùng hắn triệt để náo sập.

Nhưng là hắn thật ưa thích nữ nhân này.

Hắn biết, Tử Yên Nhiên sư tôn tình huống còn không có đạt được chân chính trị tận gốc, cuối cùng bọn họ còn phải cần đi cầu hắn Diệp Thiên Dật tìm có thể trị liệu thiên địa linh vật.

Nàng Tử Yên Nhiên, sớm muộn cũng phải tại thấp kém tìm hắn.

"Diệp Thiên Dật!"

Trần Mạch đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

Người này, hắn một mực ghi ở trong lòng!

Đồ đằng chi địa đối với hắn nhục nhã, hôm nay hắn vẫn như cũ nhớ cho kỹ.

Lúc này, một người đệ tử đi tới, tại Trần Mạch bên tai nói mấy câu.

"Cái gì? Ngươi nói cái kia Diệp Thiên Dật bây giờ đang ở Trần phủ bên ngoài?"

Trần Mạch sửng sốt một chút.

Vâng

"Trần Hoài Chân sự tình?" Trần Mạch hỏi.

Sự kiện này hắn còn thật chú ý.

Lấy hắn đối Diệp Thiên Dật hiểu rõ, hắn nhận vì chuyện này Diệp Thiên Dật hẳn là sẽ không mặc kệ không hỏi.

Quả là thế, hắn vẫn là tới.

Đúng

Trần Mạch khóe miệng hơi hơi nhất câu vuốt càm.

"Trưởng lão bọn họ biết không?"

Trần Mạch hỏi.

"Còn chưa thông báo, dù sao chỉ là hắn Diệp Thiên Dật một người tới, một tên tiểu bối, tự nhiên không có khả năng gây nên các vị các trưởng lão chú ý, bất quá... Trần Giang tiền bối cần phải đã qua."

Trần Mạch nội tâm cười một tiếng.

"Chuyện này cũng không thể cứ như vậy thật đơn giản đi qua a."

Sau đó Trần Mạch liền đi ra.

Hắn muốn làm rất đơn giản!

Tìm Trần phủ cao tầng.

Vốn là loại chuyện này tự nhiên là không thể nào kinh động Trần phủ cao tầng.

Nhưng là hắn Trần Mạch là ai a?

Trần phủ đứng đầu nhất thiên tài một trong.

Thân phận cũng là Trần phủ cực cao, gia gia của hắn là Trần phủ nhị trưởng lão.

Hắn là Trần phủ trực hệ huyết mạch.

Hắn cũng là Trần phủ Nhị thiếu chủ.

Hắn biết Diệp Thiên Dật đại khái là cái hạng người gì, đừng nhìn chỉ một mình hắn tới, đoán chừng nếu là hắn nghĩ, sự tình sẽ không gây rất nhỏ.

Hắn liền muốn để Diệp Thiên Dật đem sự tình làm lớn, để Trần phủ cao tầng nhìn đến.

Nếu như vậy, không thì có lý do đối phó hắn Diệp Thiên Dật rồi?

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật chờ trong chốc lát, cũng là thấy được Trần phủ người trên núi đi xuống.

"Ngươi chính là Diệp Thiên Dật?"

Trần Giang sau lưng dẫn một đám người.

Bọn họ đều là cường giả, bất quá đều thuộc về hắn Trần Giang gia tộc mình so sánh thân cận cường giả.

Tại Trần Giang phía sau, Trần Hoài Chân đứng ở đằng kia, hắn đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Hận không thể đem Diệp Thiên Dật đánh chết.

Mà tại cách đó không xa, cái kia Sở Vân Thanh tựa ở trên một thân cây, xa xa nhìn lấy tình huống bên này.

"Trần Hoài Chân là vị nào?"

Diệp Thiên Dật trực tiếp hỏi.

"Là ta, thế nào?"

Trần Hoài Chân đứng dậy, ngữ khí bất thiện quát nói.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn hắn, ánh mắt khẽ híp một cái.

Sau đó Diệp Thiên Dật cười cười, nói ra: "Cái này Trần phủ cũng không phải cái tiểu tông môn, cường giả vô số, thiên tài đệ tử xuất hiện lớp lớp, trách không được ngươi tại Trần phủ liền cái danh hào cũng chưa có xếp hạng, ta thậm chí cũng không từng nghe nói, quả nhiên so với những người kia kém xa."

"Ngươi có ý tứ gì! ?" Trần Hoài Chân nổi giận nói.

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Người ta những thiên tài kia đệ tử, coi như trong lòng âm hiểm, chí ít cũng là che giấu làm một ít chuyện, ngươi còn là tiểu hài tử sao? Ăn chỗ ngồi thời điểm, ngươi có phải hay không còn ngồi tiểu hài tử bàn kia?"

"Con mẹ ngươi! Diệp Thiên Dật! Ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Trần Hoài Chân nổi giận mắng.

Chung quanh những đệ tử kia cái này mới biết được, nguyên lai kẻ đến không thiện a.

Giống như có trò hay để nhìn a.

"Diệp Thiên Dật!"

Trần Giang cũng là mặt lộ vẻ không vui, tùy theo hỏi: "Lần này ngươi có chuyện gì muốn gặp ta đây?"

"Chẳng lẽ các hạ tâm lý không rõ ràng sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Trần Giang theo rồi nói ra: "Trước đó chuyện kia ta rất xin lỗi, bất quá chuyện này không phải đã giải quyết sao?"

"Giải quyết? Người nào cùng ngươi nói giải quyết?"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ hỏi.

"Chẳng lẽ không đúng sao? Các ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trước đó người đến, chúng ta Trần phủ cũng đã thì chuyện này cùng các ngươi đã giao thiệp, sự tình đã giải quyết."

"Nói xin lỗi sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Bọn họ còn chưa lên tiếng, Diệp Thiên Dật lại hỏi: "Chỉ nói là một câu về sau sẽ không, cái kia trước đó đối với ta người tạo thành thương tổn coi như là không có chuyện phát sinh thật sao?"

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Hôm nay ta tới, muốn các ngươi Trần phủ một câu xin lỗi, đồng thời..."

Diệp Thiên Dật đưa tay chỉ cái kia Trần Hoài Chân, nói: "Muốn hắn một cánh tay, việc này liền coi như đi qua.".