Chương 2927: Phách lối

Chương 2927: Phách lối

Hoa

Nghe được Diệp Thiên Dật, mọi người một mảnh xôn xao, ào ào lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Hắn có ý tứ gì?

Hắn hiện tại một người tại Trần phủ trước mặt, lại muốn Trần phủ một tên thiên tài một cánh tay?

"Ha ha ha ha!"

Cái kia Trần phủ Trần Hoài Chân nghe được Diệp Thiên Dật mà nói nhịn không được cười to một tiếng.

"Ha ha ha ha! Muốn ta một cánh tay? Thì ngươi?"

Cái kia Trần Giang nghe được Diệp Thiên Dật mà nói cũng là mười phần không vui.

Hắn cũng vẻn vẹn chỉ là cho Diệp Thiên Dật mặt mũi, mà lại có chút bận tâm sự tình làm lớn, cho nên hắn mới tự mình ra mặt.

Hiện tại cái này Diệp Thiên Dật như thế không nể mặt mũi, một người ở ngay trước mặt hắn vậy mà nói muốn chính mình nhi tử một cánh tay?

Quả thực buồn cười.

Trần Giang chắp tay đứng ở đằng kia nhìn lấy Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Chuyện này đã kết thúc, còn xin ngươi đừng lại hùng hổ dọa người."

"Kết thúc?"

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng, nói: "Ta lúc đó chỉ là đang bế quan, không biết chuyện này, nếu như ta lúc đó biết, cũng cũng không phải là hiện tại loại cục diện này, ta người tìm tới cửa, ngươi nhi tử thậm chí mặt đều không có ra, xin lỗi cũng không có, tông môn tới một câu việc này sẽ không lại phạm vào liền xong rồi?"

"Ngươi còn muốn như thế nào?"

Trần Giang chau mày hỏi.

"Ta cho lão bà ngươi hạ dược, muốn G lão bà của ngươi, về sau ta đến một câu sự kiện này sẽ không lại phạm vào, là có thể?"

Diệp Thiên Dật đôi mắt hơi hơi ngưng tụ nói.

Hoa

Diệp Thiên Dật lời này vừa nói ra, mọi người ào ào xôn xao.

"Ngọa tào! Người này ai vậy? Một người đứng tại Trần phủ trước mặt cũng dám nói ra nếu như vậy?"

"Diệp Thiên Dật a, chưa nghe nói qua sao? Ta cũng là vừa mới nghe nói, xác thực ngưu bức a."

"Hắn xong đời a! Loại lời này đã lời nói ra, vậy đối phương Trần phủ khẳng định không có khả năng dễ tha hắn."

"..."

"Ngươi muốn chết!"

Cái kia Trần Giang nghe được Diệp Thiên Dật mà nói chỉ Diệp Thiên Dật tức giận gầm thét một tiếng.

Nha

Diệp Thiên Dật cười đứng ở đằng kia sau đó nói: "Làm sao? Ta thì nói một tiếng các hạ thì gấp? Ngươi nhi tử thế nhưng là đối ta nữ nhân làm loại chuyện này, ngươi còn không cho phép ta gấp? Các hạ, ngươi cái này làm người không khỏi đúng là có chút quá mức buồn nôn đi?"

Mọi người nghe nói như thế cũng là nghị luận ầm ĩ.

"Nói thật, ta cảm giác cái này Diệp Thiên Dật nói không có vấn đề a, người ta nhi tử làm loại chuyện này, hắn tới trả thù không có vấn đề a, dưới tình huống bình thường đòi mạng hắn cũng không có vấn đề gì, coi như không có ủ thành hậu quả gì, nhưng là cũng đủ để a."

"Tựa như a, bất quá nói thế nào trên đại lục này đều là cường giả vi tôn, chỉ có cường giả mới lời nói có trọng lượng."

"Vậy kế tiếp nên làm cái gì bây giờ? Tuy nhiên ta đúng là so sánh chống đỡ cái này Diệp Thiên Dật, nhưng là... Hắn dù sao tại đừng địa bàn của người ta a."

"..."

"Xem ra ngươi hôm nay là không muốn kết thúc yên lành!"

Trần Giang đôi mắt ngưng lại nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói ra.

"Hôm nay ta lời nói liền để ở chỗ này, một phút, ta muốn hắn một cánh tay, nếu không, ta muốn ngươi hai cha con mệnh, từ giờ trở đi tính theo thời gian!"

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó thản nhiên nói.

"Thật cuồng!"

Mọi người giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Kỳ thật chuyện bên này cũng là lên men rất nhanh, đã xa xa không chỉ là Trần phủ đệ tử đang nhìn, còn có một số đi ngang qua người đều tại cách đó không xa xem kịch.

"Tốt! Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đã ngươi lời này liền phóng xuất, vậy bản tôn cũng không cần cho ngươi cái gì tốt sắc mặt, bản tôn mà nói cũng thả ở chỗ này, hôm nay nếu như ngươi dám can đảm lại thả ra hào ngôn, nhất định muốn cho ngươi đẹp mặt!"

Trần Hoài Chân cũng là chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói: "Ha ha ha, thật sự là không biết trời cao đất rộng, còn muốn bản thiếu một cánh tay? Bản thiếu hiện tại người thì tại cái này địa phương, ngươi có năng lực ngươi liền tới cầm!"

Diệp Thiên Dật chắp tay đứng ở đằng kia, một câu không có nói.

Nội tâm của hắn đang tính toán thời gian!

Là, hiện tại hắn xác thực muốn một cánh tay là được!

Nhưng là phẫn nộ của hắn tự nhiên hoàn toàn không chỉ như thế!

Nếu như đối phương thái độ vẫn còn, như vậy Diệp Thiên Dật cũng có thể lắng lại một số lửa giận!

Nhưng là hiện tại, hắn tuyệt đối không cách nào lắng lại!

Một phút đồng hồ sau, hắn muốn cái này hai cha con mệnh!

Một phút đồng hồ trôi qua.

Diệp Thiên Dật mở mắt ra.

"Như vậy..."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Giang cha con.

"Lời nói ta cũng đã nói ra, các ngươi đã không đồng ý, động thủ cũng liền đừng trách ta!"

Trần Hoài Chân cười một tiếng, nói: "Được a, ngươi đến a, bản thiếu bây giờ đang ở nơi này, ngươi có năng lực liền muốn bản thiếu mệnh!"

Trần Hoài Chân thật muốn cười.

Tuy nhiên bên cạnh hắn xác thực cũng không phải cái gì đứng đầu cường giả!

Nhưng là hắn mấy người bên cạnh, cũng là hắn Trần gia cao thủ.

Mấy vị Thái Cổ Thần Vương cảnh còn có Bán Thần, hắn Diệp Thiên Dật dựa vào cái gì có thể tại những cường giả này trước mặt lấy đi tính mạng của mình?

"Nhị sư huynh."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Ừm

Ngay lúc này, mọi người nghe được Diệp Thiên Dật thanh âm sửng sốt một chút.

Nhị sư huynh?

Vị nào nhị sư huynh?

Thế mà, ngay tại mọi người ngây người thời khắc, đột nhiên, cái kia Trần Hoài Chân biến mất tại Trần Giang mấy người bọn hắn cường giả bên người!

"Hoài Chân!"

Trần Giang đồng tử kịch liệt co rụt lại, tranh thủ thời gian hô lớn một tiếng.

Tùy theo, mọi người không dám tin nhìn lấy xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trước mặt cái kia Trần Hoài Chân.

Mà Trần Hoài Chân không ngừng mà giãy dụa, thế nhưng là hắn khẽ động đều không thể động đậy.

Xoát

Diệp Thiên Dật trong tay xuất hiện một thanh kiếm!

"Phụ thân cứu ta!"

Trần Hoài Chân hô lớn một tiếng.

Hắn xác thực không yếu, thế nhưng là cỗ lực lượng này để hắn còn tay lực lượng đều không có!

"Tiểu tử, ngươi dám!"

Trần Giang đối với Diệp Thiên Dật nộ hống một tiếng, tùy theo mấy vị Thái Cổ Thần Vương cảnh lấy các nàng tốc độ nhanh nhất lao đến!

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Xùy

Một giây sau, hắn trực tiếp tay nâng kiếm rơi, dễ dàng chặt đứt cái kia Trần Hoài Chân cổ.

Mọi người: ? ? ?

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người!

"Ông trời ơi..!"

Bọn họ trừng to mắt nhìn một màn trước mắt!

"Tên điên! Thật là thằng điên! Hắn thật là thằng điên!"

"Hắn thật dám ở Trần phủ trước mặt giết Trần phủ người? Mà lại hắn giết là Trần phủ bàng hệ a!"

"Thật là thằng điên! Ta trước đó nghe nói truyền ngôn còn cảm giác có chút hư giả, hiện tại xem ra, chỉ sợ là sự thật."

"..."

"Không! ! Hoài Chân!"

Trần Giang hai con ngươi huyết hồng nộ hống một tiếng.

"Ta khuyên các ngươi hiện tại khẽ động đều không muốn động."

Diệp Thiên Dật kiếm trong tay chỉ Trần Hoài Chân linh hồn!

"Ngươi! ! Ngươi! ! Hỗn trướng! Ta giết ngươi!"

Trần Giang nộ hống một tiếng, thế nhưng là hắn xác thực không dám động a.

Trước mắt là con của hắn linh hồn, nếu như linh hồn bất diệt, ngược lại còn có cơ hội tái tạo nhục thân, nhưng là linh hồn diệt, đó chính là thần hồn câu diệt, triệt để tử vong.

"Chậc chậc chậc, cần gì chứ?"

Lúc này, cái kia Bách Lý Không khoanh tay đi tới Diệp Thiên Dật sau lưng.

"Bách Lý Không!"

Nhìn đến Bách Lý Không, thật nhiều người cũng là nhận ra được.

Yêu Hậu đệ tử!

Đối với Diệp Thiên Dật bọn họ chưa quen thuộc, nhưng là Bách Lý Không thành danh đã lâu, mà lại là tại Thần Vực đánh xuống danh tiếng..