Chương 2928: Liền mệnh của ngươi cùng một chỗ cầm xuống

Chương 2928: Liền mệnh của ngươi cùng một chỗ cầm xuống

Cái kia Trần Giang nắm chặt nắm đấm căm tức nhìn Bách Lý Không.

"Bách Lý Không, ngươi Yêu Tâm phong muốn cùng ta Trần phủ là địch sao?"

"Không không không."

Bách Lý Không cười vươn ngón trỏ tay phải lung lay.

"Vậy ngươi là có ý gì?"

Trần Giang rống giận hỏi.

Bách Lý Không khóe miệng trêu tức cười một tiếng, nói: "Cái này đệ nhất đâu, Trần phủ có tư cách cùng ta Yêu Tâm phong là địch?"

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao!

Cái này Yêu Tâm phong người, thật là một cái so một cái cuồng a.

Ngươi

Bách Lý Không tùy theo tiếp tục nói: "Cái này thứ hai đâu, ta Yêu Tâm phong theo bao lâu trước kia liền có một cái truyền thống, cái kia chính là người nào thụ khi dễ, thì muốn liều lĩnh đại giới đi báo thù, ta Diệp sư đệ cũng chính là ta em dâu bị khi dễ, sư tôn nàng không có tới tự mình kiếm chuyện, đã là đầy đủ cho ngươi Trần phủ mặt mũi, ngươi lại xem như cái thứ gì, cũng xứng với đại biểu Trần phủ?"

"Ngươi! ! Tốt! Tốt một cái Bách Lý Không, tốt một cái Diệp Thiên Dật! Tốt một cái Yêu Tâm phong!"

Xoát

Ngay tại hắn vừa dứt lời, Diệp Thiên Dật trực tiếp một đạo hỏa diễm đem Trần Hoài Chân linh hồn hóa thành tro tàn!

"Không! ! Hoài Chân! !"

Cái kia Trần Giang không dám tin nộ hống một tiếng.

"Ngọa tào! Ngọa tào?"

Mọi người trừng to mắt không dám tin nhìn trước mắt một màn!

"Hắn thực có can đảm giết Trần Hoài Chân a! ?"

"Ta thật cho là hắn đem hắn nhục thân giết chết cũng đã đủ rồi, linh hồn này làm gì cũng sẽ không đem tiêu diệt, hắn thật đem Trần Hoài Chân giết thần hồn câu diệt rồi?"

"Tên điên a! Cái này Yêu Tâm phong, thật là một đám người điên a!"

". . ."

Diệp Thiên Dật vén lỗ tai một cái liếc qua Trần Giang, nói: "Cái quái gì? Tù nhân thì muốn chú ý thái độ của mình, con trai ngươi mệnh trong tay ta, ngươi cùng ta thái độ gì? Cút sang một bên đi."

Mọi người: ? ? ?

Ngọa tào!

"A a a! ! Ta giết ngươi! !"

Trần Giang nộ hống một tiếng.

"Giết ta?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Ta nói qua, qua một phút đồng hồ kia, ta Diệp Thiên Dật muốn cũng là mệnh!"

Nói xong, đột nhiên, một đạo cường hãn đại trận đem Trần Giang ở bên trong mấy người khốn trụ!

"Cái gì! ?"

Thấy cảnh này mọi người mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

"Đại trận? Cái này Diệp Thiên Dật cái gì thời điểm ngưng tụ đại trận?"

"Đúng vậy a, đây chính là Trần phủ trước a, hắn ở đâu ra thời gian cùng cơ hội tại nơi này ngưng trận a?"

"Thật không hiểu rõ, nhưng cái này quả thật là một cái đại trận, hơn nữa nhìn đến tựa hồ vẫn là một cái không kém trận pháp."

". . ."

"Cũng đừng nói ta không cho ngươi nhóm cơ hội, là chính các ngươi không muốn! Vậy liền tại cái này Âm Dương Huyết Sát Trận bên trong chờ chết đi."

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng.

Hoa

"Cái gì? Âm Dương Huyết Sát Trận? Đây là trong truyền thuyết Âm Dương Huyết Sát Trận?"

"Không phải. . . Cái quỷ gì a? Lợi hại như vậy Âm Dương Huyết Sát Trận là lúc nào tại người cửa nhà ngưng tụ ra?"

"Âm Dương Huyết Sát Trận, trên lý luận tới nói Bán Thần ở bên trong đều phải chết, trận pháp này hiện tại toàn bộ đại lục có thể phá giải cũng không có nhiều người, đoán chừng Trần phủ hẳn là không người có thể phá."

". . ."

Trần Giang bọn họ tại trong trận pháp tràn đầy kiêng kị.

"Nhị sư huynh, đi thôi."

Diệp Thiên Dật quay người đối Bách Lý Không nói.

"A? Liền đi?"

Bách Lý Không hỏi một tiếng.

"Không đi đoán chừng bọn họ muốn người đến, dù sao cũng là địa bàn của bọn hắn, đánh lên vẫn là ăn thiệt thòi."

"Sợ à nha?"

Diệp Thiên Dật cười cười lắc đầu: "Làm sao có thể? Thế nhưng là ta lo lắng liên lụy nhị sư huynh."

"Ha ha ha, ngươi đã đem ta liên lụy, còn nói cái tràng diện này lời nói làm gì?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng: "Ha ha ha  được, cái kia không đi."

Mọi người: ? ? ?

Ta mẹ nó?

Bọn họ thật thì chưa thấy qua như thế cuồng người!

Bọn họ là thật không sợ Trần phủ a?

Bọn họ dựa vào cái gì dám không đi a?

"Hừ! Thật sự là càn rỡ!"

Một tiếng uy nghiêm hừ lạnh truyền đến, sau đó hư không bên trên, Trần phủ mấy vị cường giả đến.

"Gặp qua đại trưởng lão!"

Mọi người ào ào hành lễ!

Trần Mạch ngay tại cách đó không xa.

Nhưng là hắn vẫn chưa ra mặt!

Hắn cũng không muốn để mọi người biết hắn cùng Diệp Thiên Dật có thù.

Bất quá, trước mắt đây hết thảy hắn đã rất hài lòng.

Quả nhưng cái này Diệp Thiên Dật vẫn là Diệp Thiên Dật, cũng dám ngay trước Trần phủ mặt giết hắn Trần phủ người!

"Đại trưởng lão, ngài nhưng muốn vì Hoài Chân đòi cái công đạo a."

Trần Giang đối với đại trưởng lão hô lớn một tiếng.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, nói: "Đòi cái công đạo? Ta đòi công đạo thời điểm làm sao lại không cảm thấy thị công đạo rồi?"

"Diệp Thiên Dật!"

Trần phủ đại trưởng lão đôi mắt ngưng lại, nói: "Ngươi cùng chuyện của bọn hắn, cái kia là chuyện của các ngươi, nhưng là hiện tại ngươi làm lấy Trần phủ mặt giết ta Trần phủ người, hôm nay ngươi sợ không cách nào rời đi Trần phủ."

"Ta cùng chuyện của bọn hắn cũng là chúng ta sự tình? Vậy chúng ta giải quyết chúng ta chính mình sự tình, ngươi xem như cái thứ gì cũng muốn đi qua thò một chân vào? Ngươi cũng cút nhanh lên có thể?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy lão giả kia hô.

Mọi người: ? ? ?

Điên rồi điên rồi!

Đây chính là Trần phủ a!

Bọn họ thì hai người a!

Mà lại là hai cái hậu bối a!

"Quả thực làm càn!"

Cái kia Trần phủ đại trưởng lão nộ hống một tiếng.

Tùy theo, trong tay hắn Phù Trần đột nhiên vung lên, một cỗ lực lượng đáng sợ phóng tới Diệp Thiên Dật cùng Bách Lý Không.

"Vừa tốt, sự tình hôm nay vẫn chưa xong, cái này xin lỗi ta đến bây giờ còn không có đạt được! Như vậy, ta thì giết tới ngươi Trần phủ cùng ta xin lỗi đến!"

Nói xong, Diệp Thiên Dật hệ thống trực tiếp khởi động.

"Thiên Cương Thiên Nguyên trận!"

Một cái trận pháp cường đại trong nháy mắt tại Diệp Thiên Dật cùng Bách Lý Không lòng bàn chân ngưng tụ!

Oanh

Sức mạnh đáng sợ đó trong nháy mắt bị trận pháp này bộc phát ra lực lượng chặn!

"Cái gì! ?"

Mọi người chau mày.

Những trận pháp này ngược lại không phải là để bọn hắn rất giật mình!

Bọn họ giật mình nhất địa phương ở chỗ, cái này Diệp Thiên Dật là lúc nào chuẩn bị trận pháp?

Vậy hắn cũng không thể thuấn phát trận pháp a?

Đây là trận pháp!

Mà lại cần phải cường đại linh lực để chống đỡ.

Ừm

Cái kia đại trưởng lão nhướng mày.

A

Mà lúc này, âm dương Địa Sát Trận bên trong truyền đến kêu thảm.

Một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh trực tiếp hóa thành bọt máu mà vẫn lạc.

"Đại trưởng lão, đại trưởng lão cứu ta!"

Trần Giang hô lớn một tiếng!

Bên trong cái kia Bán Thần thậm chí đều không có đem trận pháp đánh vỡ!

Cái kia đại trưởng lão cường đại lực lượng đánh vào cái kia trận pháp phía trên.

A

Thế mà lực lượng này vừa mới đánh vào cái kia trong trận pháp, bên trong trong nháy mắt liền truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

"Cái gì?"

Cái kia đại trưởng lão chau mày.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, nói: "Cái này âm dương Địa Sát Trận một khi bị ngoại lực công kích, bên trong lực lượng có thể sẽ biến mạnh hơn, các hạ, ngươi tựa hồ là tăng nhanh bên trong tử vong của bọn hắn a."

Cái kia đại trưởng lão đôi mắt ngưng tụ!

"Tiểu tử! Lão phu lại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, đem bọn hắn thả, bằng không mà nói, coi như ngươi là Yêu Tâm phong người, hôm nay lão phu cũng tất nhiên muốn mệnh của ngươi!"

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật cười to một tiếng.

"Lão già kia, hôm nay ngươi nếu là không chạy, lão tử liền mệnh của ngươi cùng một chỗ cầm xuống!"

Mọi người: ? ? ?.