Chương 2929: Cầu ta

Chương 2929: Cầu ta

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Thật, điên rồi!

Bọn họ không phải là không có được chứng kiến những cái kia phách lối người!

Nhưng là, có thể như hắn đồng dạng phách lối, bọn họ thật chưa thấy qua!

Đây là Thần Vực, đây là Trần phủ tiến!

Mà hắn, một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh đều không có đạt tới vãn bối!

Hắn dựa vào cái gì a?

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Cái kia đại trưởng lão nghe được Diệp Thiên Dật mà nói giận quá thành cười: "Lão phu ngược lại muốn nhìn xem ngươi là như thế nào đem lão phu mệnh đều lưu lại!"

"Đại trưởng lão, ngài nhìn như thế nào cho phải?"

Cái kia đại trưởng lão bên cạnh một vị cường giả nhỏ giọng dò hỏi.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật đúng là rất phách lối, tuy nhiên hắn xác thực là một người đánh tới, thậm chí là giết hắn Trần phủ thiên tài, Trần phủ Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả.

Nhưng là...

Tại không cân nhắc hắn Diệp Thiên Dật bất luận cái gì thân phận tình huống dưới, hắn là Yêu Hậu đệ tử!

Cái này Yêu Hậu là ai, bọn họ có thể rất rõ.

Cái này Yêu Hậu bao che cho con quả thực là có tiếng!

Nếu như bọn họ đem Diệp Thiên Dật giết đi, có thể nghĩ tới là, cái này Yêu Hậu khẳng định sẽ giết tới báo thù.

Nhưng

Đây chính là Trần phủ a!

Sau đó cái kia đại trưởng lão nói ra: "Cái kia Diệp Thiên Dật có thể lưu thì lưu, thực sự lưu không được có thể giết, Âu Dương Không chú ý đừng giết."

Giết Diệp Thiên Dật, đó là 100% có tất sát lý do của hắn!

Âu Dương Không ngược lại không nhất định!

Vâng

Tùy theo, cái này Trần phủ hơn mười vị Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả đồng loạt mang theo cường hãn uy thế phóng tới Diệp Thiên Dật.

Cái này hơn mười vị bên trong, một nửa tu vi đã đạt đến Bán Thần.

Thử hỏi đối mặt đội hình như vậy, tại trong mắt mọi người, cái này Diệp Thiên Dật cùng Âu Dương Không làm sao cản?

Mà lại đây chỉ là Trần phủ một góc của băng sơn a.

"Diệp sư đệ, như thế nào đánh?"

Âu Dương Không bẻ bẻ cổ hỏi.

Hắn xác thực đánh không lại, nhưng là hắn rất lâu không có đối mặt đối thủ như vậy đi chiến đấu, kỳ thật giờ khắc này, hắn càng nhiều hơn chính là kích thích.

"Không có việc gì! Chúng ta có trận pháp!"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng!

"Được! Vậy liền mở giết đi!"

Sau đó Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, trận pháp mở ra.

"Vạn đạo linh trận!"

Một đạo trận pháp tại Diệp Thiên Dật cùng Âu Dương Không dưới thân ngưng tụ mà thành!

Vạn đạo linh trận, thuộc về một loại sức mạnh gia trì trận pháp, tại trận pháp này bên trong, Diệp Thiên Dật có thể cho hắn người thu hoạch được tốc độ, lực lượng, phòng ngự chờ các phương diện tăng lên, mà lại cái này tăng lên biên độ rất lớn!

Trên lý luận tới nói, muốn chèo chống trận pháp này không ngừng mà tiếp tục kéo dài, cần đại lượng linh lực, nhưng là hiện tại không cần, bởi vì hắn có hệ thống trực tiếp ngưng tụ, trực tiếp cung cấp.

"Vạn đạo thiên cung trận!"

"Âm dương Long Thần trận!"

"Thượng Cổ huyết linh trận!"

"..."

Trong lúc nhất thời, chư nhiều trận pháp cường đại tại Trần phủ phía trước ngưng tụ mà thành!

Cái kia trận pháp bạo phát đi ra đáng sợ linh lực xông thẳng tới chân trời!

Mọi người thấy cũng là trừng to mắt.

"Cái này? Đây chính là bọn họ thủ đoạn cùng lực lượng chỗ?"

"Nhiều như vậy đỉnh cấp trận pháp, bọn họ cái gì thời điểm hoàn thành?"

"Những trận pháp này thật rất mạnh, cho dù là Trần phủ hiện tại đám cao thủ này, chỉ sợ cũng thật phải ngã tại những trận pháp này bên trong, thế nhưng là, đây là Trần phủ a, tại cái này Trần phủ trước giết Trần phủ người, lớn như vậy Trần phủ bày ở chỗ này, có thể làm được?"

"..."

Cái kia xông tới hơn mười vị Thái Cổ Thần Vương cảnh trực tiếp bị vây ở đủ loại đại trận bên trong, thậm chí tại bọn họ thị giác, Diệp Thiên Dật cùng Âu Dương Không đều đã biến mất.

"Bọn họ là làm sao ngưng tụ ra nhiều đại trận như vậy?"

"Không phải... Đó căn bản không thực tế a, tại sao sẽ như vậy chứ?"

"Nói thật, trên lý luận đối với Trần phủ mà nói, bọn họ có thể dễ dàng đem người trước mắt giải quyết, nhưng là làm sao sẽ như vậy khó đâu?"

"Một mặt là Trần phủ xác thực không để trong lòng, tuy nhiên Trần phủ đại trưởng lão tới, nhưng là Trần phủ cao thủ chân chính đúng là chưa kịp, một phương diện khác, nhiều như vậy đỉnh tiêm trận pháp, không nói trước trong đó đại bộ phận thậm chí có thể chung kết nơi này những người này sinh mệnh, coi như không thể, trong thời gian ngắn đoán chừng bọn họ cũng khó mà đi ra! Căn bản là không thể tới gần người cùng bọn hắn a."

"..."

Ừm

Trần Mạch xa xa nhìn lấy tình cảnh này, chau mày.

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn coi là thật lợi hại như thế?

Dựa vào cái gì a?

Hắn thì không thể nào hiểu được, nhiều như vậy trận pháp theo từ đâu tới?

Trên lý luận tới nói, bọn họ Trần phủ đối phó cái này Diệp Thiên Dật còn không phải dễ như trở bàn tay?

Cái kia mặc dù Trần phủ chánh thức lợi hại người còn chưa có đi ra, cũng cần phải có thể nhẹ nhõm đem cái này Diệp Thiên Dật cầm xuống a.

Có thể là chính là không có!

Hắn xác thực ý giải không được!

Những trận pháp này, nguyên một đám đều rất mạnh.

Dù cho đối với bọn hắn Trần phủ mà nói đều là rất lợi hại trận pháp, hắn bằng cái gì có thể bố trí xuống nhiều như vậy trận pháp?

Hắn lại là lúc nào ở chỗ này bố trí xuống trận pháp?

Đây chính là Trần cửa phủ a.

Sớm bày nhiều như vậy trận pháp, bọn họ vậy mà đều không có phát hiện?

"Tiểu tử, nếu như ngươi không muốn đem sự tình triệt để làm lớn, ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian thả bọn họ!" Cái kia Trần phủ đại trưởng lão chỉ Diệp Thiên Dật giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Mỗi cái trong trận pháp, những cường giả kia tình huống càng ngày càng không ổn.

Thậm chí ngay từ đầu Trần Giang bọn họ chỗ trận pháp kia, mấy vị kia Thái Cổ Thần Vương cảnh đều nhanh không chống nổi.

Bọn họ thậm chí đang không ngừng hướng đại trưởng lão cầu cứu.

Trần phủ gia đại nghiệp đại, nhưng Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng không phải gió lớn thổi tới.

Bọn họ tự nhiên không nguyện ý nhìn thấy chính mình Trần phủ Thái Cổ Thần Vương cảnh vẫn lạc a.

Mỗi tổn thất một cái, vậy cũng là tổn thất thật lớn.

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật đứng tại trong trận pháp phá lên cười.

"Làm sao? Ngươi cầu ta à, ngươi cầu ta ta thì thả người."

Diệp Thiên Dật đối với cái kia đại trưởng lão lộ ra một vệt nụ cười.

"Tiểu tử, ngươi đừng muốn quá làm càn!"

Diệp Thiên Dật cười vén lỗ tai một cái nói ra: "Vậy làm sao bây giờ? Ngươi người hiện tại mệnh nắm giữ trong tay ta, ta để bọn hắn chết, bọn họ thì sống không được, ngươi cũng không có cách nào đột phá ta trận pháp tiến đến a, vậy làm sao bây giờ đâu? Ngươi không cầu ta, ta cũng không lý tới từ thả bọn họ a, thật, cầu ta ta thì thả."

Tạch tạch tạch _ _ _

Cái kia đại trưởng lão gắt gao nắm chặt nắm đấm.

Đáng giận!

Đáng giận a!

"Tiểu tử! Ngươi quả nhiên là cảm thấy ngươi có mấy cái này trận pháp thì vô địch sao? Đây chính là Trần phủ! Tại Trần phủ trước mặt, ngươi còn có thể lật trời hay sao?"

Cái kia đại trưởng lão tức giận chỉ Diệp Thiên Dật nộ hống một tiếng.

"Có thể hay không lật trời ta không biết, nhưng là ta chỉ biết là ngươi cầu ta ta mới có thể đem bọn hắn đem thả, bọn họ mới có thể sống sót."

Tạch tạch tạch _ _ _

Đại trưởng lão gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Cái kia không có việc gì, ngươi không cầu ta, vậy chúng ta thì hao tổn đi, dù sao ngươi cũng đánh không lại đến, vậy liền nhìn xem rốt cục là ngươi Trần phủ nhân mạng cứng rắn hay là của ta trận pháp cứng rắn."

Diệp Thiên Dật chắp tay đứng ở nơi đó thản nhiên nói.

Bách Lý Không cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Tiểu tử này ngưu bức a.

So với bọn hắn những sư huynh đệ này lợi hại!

Kỳ thật không cần nhìn hôm nay chuyện này, trước đó hắn làm những chuyện kia cũng đã đầy đủ nghịch thiên.

Thật ngưu bức! ! Hắn vẫn là rất bội phục Diệp Thiên Dật..