Chương 2930: Người đời chú ý

Chương 2930: Người đời chú ý

Trần phủ chuyện bên này cũng là một truyền mười mười truyền trăm, lấy tốc độ cực nhanh truyền đến rất nhiều người trong tai.

Tám quốc bên kia, Bắc Manh Manh cùng Kỷ Điệp ngay tại đang ăn cơm, sau đó bọn họ đạt được trong đám phát tới tin tức.

"A, trong nhóm tán gẫu."

Bắc Manh Manh hít một hơi mặt vội vàng nhìn thoáng qua.

Đối với các nàng tới nói kỳ thật sớm cũng không cần ăn cơm đi.

Trừ phi là một số đặc biệt trường hợp, yến hội loại hình địa phương.

Nhưng là đâu, các nàng bảo lưu lại tập quán này.

Các nàng cảm thấy rất tốt.

Cái này nhóm là Diệp Thiên Dật nhận biết những nữ hài tử kia cùng một chỗ ở cái kia nhóm.

Trong nhóm đâu? Thỉnh thoảng đều sẽ trò chuyện một số đề tài, nhưng là bởi vì mọi người hiện tại cũng bận bịu, mà lại rất nhiều người đều là tại tu luyện thời điểm then chốt, cho nên, gần nhất trong khoảng thời gian này, cái này trong nhóm nói chuyện trời đất người liền không có nhiều như vậy.

Đương nhiên, còn có một cái rất quan trọng nguyên nhân, cái kia chính là các nàng rất nhiều người đều đi Thần Vực.

Đi Thần Vực về sau chờ cho các nàng đã không tại một cái bên trong kênh nói chuyện, các nàng liền không thể thông qua nơi này liên hệ.

Mà lại đâu, chủ yếu cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật đi Thần Vực, hắn đến Thần Vực cũng vô pháp ở chỗ này tán gẫu, bởi vì không có Diệp Thiên Dật cái này môi giới, cho nên mọi người nói chuyện cũng liền tương đối ít.

"A? Diệp Thiên Dật đi Trần phủ."

Bắc Manh Manh động tác ăn cơm bỗng nhiên dừng lại, sau đó giật mình nhìn lấy Kỷ Điệp.

Kỷ Điệp ngược lại là không có bất kỳ cái gì giật mình.

Tuy nhiên chuyện này Diệp Thiên Dật cùng với các nàng không có bất kỳ cái gì nhắc qua, nhưng là nàng đối với Diệp Thiên Dật hiểu rõ, Diệp Thiên Dật tuyệt đối không có khả năng không thèm quan tâm chuyện này.

Coi như cuối cùng chuyện này đã lắng lại, hắn cũng tuyệt đối sẽ không!

Bởi vì cái kia Trần Hoài Chân đã đối Bắc Manh Manh làm chuyện không tốt, coi như không có làm đến cái gì thực chất tính sự tình, nhưng là lấy Diệp Thiên Dật tính cách, hắn tuyệt độ không cho phép!

Hắn nhất định sẽ làm cho đối phương trả giá đắt.

"Ngươi ngày đầu tiên biết hắn a?"

Kỷ Điệp mỉm cười nhìn Bắc Manh Manh nói ra.

"Thế nhưng là... Thế nhưng là..."

Bắc Manh Manh có chút bận tâm cắn môi một cái.

Nàng lo lắng Diệp Thiên Dật.

Mà lại nàng cảm thấy đặc biệt áy náy.

Vốn là chuyện này cũng là bởi vì nàng mà lên, mà Diệp Thiên Dật bận rộn như vậy, hắn lại đi giải quyết chuyện này, trong nội tâm nàng đặc biệt không thoải mái.

Nàng không muốn phiền phức Diệp Thiên Dật.

"Yên tâm đi, đã hắn đi vậy liền chứng minh hắn khẳng định là có nắm chắc, đừng quên, lớn như vậy Thần Cơ môn cùng Thiên Quỷ môn trong tay hắn đều hủy diệt, cũng không thể lấy tầm thường đối đãi những cái kia cùng tuổi thiên tài đi đối đãi hắn a."

Kỷ Điệp khẽ cười nói.

Bắc Manh Manh nhẹ nhẹ cắn môi một cái, sau đó nhẹ gật đầu.

Nhưng là nàng biết, cái này Thần Cơ môn căn bản là không có biện pháp cùng Trần phủ so a.

Một cái là Chúng Thần chi vực đỉnh cấp tông môn, một cái là Thần Vực so sánh đỉnh cấp tông môn!

Trần phủ so với Thần Cơ môn có thể lợi hại nhiều lắm.

Mà lại...

Nàng lấy được tin tức là, Diệp Thiên Dật trên cơ bản xem như lẻ loi một mình tại đối mặt Trần phủ!

Một người a!

Không có những cường giả khác trợ giúp, không có Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trợ giúp...

Nói không lo lắng đó là giả.

Cho dù là đối Diệp Thiên Dật có lớn hơn nữa tín nhiệm, nàng cũng sẽ lo lắng.

...

"A ngẫu nhiên, cái này hỗn đản lại không yên tĩnh."

Hàn Nhị ngáp một cái nhìn trước mắt Hàn Nhã Nhi.

Tin tức này xác thực không có khả năng tuỳ tiện nhanh như vậy truyền đến Chúng Thần chi vực, bát hoang, tám quốc chỗ như vậy.

Nhưng bởi vì các nàng cùng Diệp Thiên Dật có quan hệ, cho nên bọn họ mới có thể biết!

Giống hắn sự lợi hại của hắn tông môn hoặc là bách tính, còn lại tầm thường võ giả, bọn họ hiện tại tự nhiên cũng không biết tin tức này.

Chờ đến về sau có khả năng sẽ truyền tới đi.

Vậy liền nhìn xem chuyện này có thể gây nên bao lớn oanh động.

Hàn Nhã Nhi hơi hơi nhẹ gật đầu.

"Cũng là bình thường đi."

Các nàng hiểu rất rõ Diệp Thiên Dật.

Phía trước những năm kia, kỳ thật cũng không có mấy năm, hắn làm bao nhiêu kinh thiên địa khiếp quỷ thần sự tình a?

Đến Thần Vực về sau, hắn xác thực không có làm cái gì quá nhiều chuyện, cái này nên tính là hắn đến Thần Vực làm duy nhất một kiện so sánh kinh thế hãi tục đại sự.

"Nghe nói chỉ một mình hắn, còn có Yêu Tâm phong Bách Lý Không." Hàn Nhị nói ra.

"Cần phải không có vấn đề gì, hắn đừng nhìn làm việc lỗ mãng rất xúc động, nhưng là nhất định sẽ có chính mình lực lượng ở, Trần phủ như thế thế lực cường đại, mọi người đều biết, hắn cũng biết, chí ít với hắn mà nói, coi như hắn làm không được nào đó một số chuyện, nhưng nhất định có thể toàn thân trở ra."

Hàn Nhã Nhi nói ra.

Ừm

Hàn Nhị khẽ gật đầu.

Lúc này, Phượng Dao chập chờn dáng người đi tới.

"Ta nói, không có ý định phía trên đi giúp một chút sao?"

Phượng Dao duỗi lưng một cái đi tới các nàng bên người ngồi xuống.

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể đến giúp hắn rất nhiều sao?"

Hàn Nhã Nhi nhàn nhạt mà hỏi.

"Nhưng là chúng ta chung vào một chỗ có thể đến giúp rất nhiều a, đừng quên còn có Thanh Vân sơn trang, mộc nhẹ trúc nữ nhân kia không là ưa thích ngươi sao? Ngươi muốn là một câu, toàn bộ Thanh Vân sơn trang làm không tốt đều sẽ đi."

"Đừng thêm phiền toái."

Hàn Nhã Nhi lắc đầu.

"Còn có Thường Hi, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, còn có An Vũ Sương An Vũ Tình tỷ muội, cái này đế quốc đều tiếp cận mấy cái, rất rất nhiều, mặc dù mọi người đều không phải là Thần Vực thế lực, nhưng là chung vào một chỗ điều này có thể tổ thành chiến lực có thể không thể khinh thường a."

"Hắn không có nói cho chúng ta biết thì chứng minh hắn không cần."

"Ừm hừ."

...

"Tình tỷ, Thiên Dật bên kia ra chuyện."

Thần Vực, Thần Minh Dạ Ảnh trong tổ chức, Tam Nương nhìn trước mắt Mộ Dung Tình nói ra.

"Nhận được tin tức." Mộ Dung Tình nhẹ gật đầu.

"Sự kiện này chúng ta không cần giúp đỡ sao?" Tam Nương hỏi.

Dù sao Diệp Thiên Dật là bọn họ Dạ Ảnh một thành viên!

Mà bọn họ Dạ Ảnh tổng cộng thì mấy cái như vậy người.

Mộ Dung Tình trầm ngâm một tiếng, nói: "Muốn không hỏi một chút lão đại?"

"Không cần."

Lúc này, một cái mang theo mặt nạ nam tử đi đến.

"Lão đại."

Các nàng ào ào thi lễ một cái.

"Ừm, không có việc gì."

Lý Thanh Sơn nói ra.

"Lão đại, hắn cùng Bách Lý Không hai người cùng Trần phủ người đánh nhau, tựa hồ còn giết Trần phủ một số cường giả, chuyện này, Trần phủ mặc kệ sai đúng, nhưng là việc đã đến nước này, Trần phủ coi như vì mình cái kia mặt mũi cũng tuyệt đối không có khả năng thả Thiên Dật."

Lý Thanh Sơn mỉm cười cho các nàng rót một chén trà, lại rót cho mình một ly, nói: "Cái kia các ngươi còn là quá coi thường Diệp Thiên Dật."

Ừm

Các nàng lộ ra một vệt nghi ngờ biểu lộ.

"Chờ xem, chí ít hắn tuyệt đối không có khả năng có việc."

"Minh bạch."

...

Chú ý bên này người cái kia xác thực thì rất nhiều.

Có lòng người, bọn họ làm gì đều có thể đạt được bên này tin tức.

Liền xem như người không tại Thần Vực, cũng có thể thông qua một số thủ đoạn, thậm chí có thể siêu viễn cự ly nhìn đến Trần phủ trước phát sinh hết thảy.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Trần phủ bên này hội tụ người cũng càng ngày càng nhiều.

Mà Diệp Thiên Dật đại trận, bọn họ rất nhiều Thái Cổ Thần Vương cảnh thậm chí đều không thể đột phá, hơn nữa lại có càng nhiều bọn họ lâm vào đại trận bên trong..