Chương 2931: Cầu ta

Chương 2931: Cầu ta

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Diệp Thiên Dật căn bản không có thụ đến bất kỳ thương tổn.

Hắn có thể vô hạn trong nháy mắt ngưng tụ đủ loại trận pháp, trận pháp này phong phú toàn diện, tăng lên chính mình, chống cự đối phương chờ chờ cái gì cũng có!

Huống hồ, Diệp Thiên Dật đối với trận pháp lại đặc biệt tinh thông.

Hắn có thể rõ ràng dùng nào trận pháp có thể ứng đối cục diện trước mắt!

Mà đối với Trần phủ người mà nói, bọn họ hiện tại quá khó khăn!

Trần phủ qua người tới cũng là càng ngày càng nhiều!

Nguyên bản cứ như vậy một số Thái Cổ Thần Vương cảnh, theo thời gian trôi qua, sự tình còn không có giải quyết, mà lại huyên náo càng lúc càng lớn, còn lại một đám Trần phủ người cũng đều đến đây!

Nơi xa, cái kia Sở Vân Thanh chau mày.

"Cái này lại là cái gì bản lĩnh?"

Hắn nhìn phía xa Diệp Thiên Dật tình huống bên kia rơi vào trầm tư.

Không thể không nói, hắn xác thực rất khâm phục cái này Diệp Thiên Dật.

Thì hắn hiện tại bày ra thủ đoạn này, quả thực nghịch thiên.

Hắn căn bản là không thể nào hiểu được.

Không nghĩ tới hắn vậy mà một người đối mặt Trần phủ những cao thủ này, ngược lại là đem Trần phủ những người này tánh mạng nắm giữ tại trong tay của mình!

"Nhưng, thì tính sao đâu?"

Sở Vân Thanh lộ ra một tia cười lạnh.

Hắn đã giết Trần phủ người, kể từ hôm nay, hắn đem nắm giữ một cái Trần phủ cường đại như vậy địch nhân.

Một bên khác.

Cái kia đại trưởng lão gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"A ngẫu nhiên  người của ngươi giống như không chống nổi a, lại chết một cái a."

Diệp Thiên Dật bình tĩnh cùng Bách Lý Không đứng ở nơi đó, khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy cái kia Trần phủ đại trưởng lão nói ra.

"Tiểu tử! Trần phủ lần này tuyệt đối không có khả năng buông tha ngươi!"

Diệp Thiên Dật vén lỗ tai một cái nói ra: "Thả hay là không thả qua ta khác nói, quan trọng ngươi Trần phủ cái này hơn mười vị Thái Cổ Thần Vương cảnh đều tại trong trận pháp, bọn họ lập tức đều phải chết a, ngươi cầu ta à."

Cái kia đại trưởng lão cắn chặt răng.

Sau đó Diệp Thiên Dật đối với trong trận pháp những người kia hô: "Các vị, cũng không phải ta muốn giết các ngươi a, các ngươi cũng nhìn thấy, đều thời gian dài như vậy, các ngươi đại trưởng lão thì chỉ cần nói với ta câu nói cầu xin tha là được rồi, nhưng là hắn chính là không có, xem ra a, các ngươi hơn mười vị Thái Cổ Thần Vương cảnh sinh mệnh liền hắn một câu nói của mình đều không kịp a."

Diệp Thiên Dật lời này xác thực cũng mang đến tác dụng không nhỏ.

"Đại trưởng lão... Ngài thì cầu xin tha đi, chúng ta thật... Không chống nổi."

"Đại trưởng lão, một mã thì một mã... Ngài hiện tại vì cứu chúng ta a, đại trưởng lão! !"

"Đúng vậy a đại trưởng lão, cầu xin tha mà thôi, ngài cũng sẽ không tổn thất cái gì mặt mũi, mọi người đều biết ngài là vì cứu chúng ta mới cầu tình, thế nhân sẽ không đối với ngài xoi mói đó a."

"Đại trưởng lão, chúng ta thật muốn không chống nổi... Đại trưởng lão! !"

"..."

Bọn họ kiệt lực hô to.

Còn có cái gì so mạng của mình càng quan trọng hơn đâu?

Tạch tạch tạch _ _ _

Cái kia Trần phủ đại trưởng lão nắm chặt nắm đấm đứng ở đằng kia.

Kỳ thật hắn không cầu mời, thuần túy chỉ là bởi vì vấn đề mặt mũi.

Hắn đường đường cường giả đi cùng một tên tiểu bối cầu tình?

Chuyện này muốn là truyền đi, thanh danh của hắn ở đâu a?

Nhưng là bây giờ thật sự nếu không cầu tình, cái này hơn mười vị Thái Cổ Thần Vương cảnh thật phải bỏ mạng.

Đây cũng là Trần phủ tổn thất thật lớn a.

Mà hắn ngược lại sẽ rơi vào càng kém danh tiếng.

Đáng giận!

Cái này Trần phủ cao tầng làm sao còn chưa tới?

Kỳ thật Trần phủ cao tầng tự nhiên cũng là nghe nói chuyện này.

Nhưng là bọn họ thật cũng là không nghĩ tới sự tình sẽ náo đến nước này.

Bọn họ vốn cho rằng là không dùng ra tay thì nhất định sẽ dễ dàng giải quyết.

Ai cũng là cho là như vậy.

Sau đó, cái kia đại trưởng lão thở sâu thở ra một hơi, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật nói ra: "Diệp tiểu hữu, lão phu... Khẩn cầu ngươi thả qua bọn họ."

Hoa

Chung quanh một mảnh xôn xao.

"Trời ạ! Cuối cùng lại là Trần phủ đại trưởng lão trước cúi đầu a."

"Không có cách nào a, bọn họ đã thử qua bao nhiêu lần, nhiều như vậy Thái Cổ Thần Vương cảnh đi công kích cái kia Diệp Thiên Dật, nhưng là thậm chí đều không thể tới gần người cùng hắn, chung quanh nơi này trận pháp quá mạnh, nhiều lắm, phàm là công kích hắn người ngược lại chính mình cũng sẽ rơi vào đại trận bên trong."

"Vì bảo toàn Trần phủ cái này hơn mười vị Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả mệnh, cái này Trần phủ đại trưởng lão xác thực cũng là không được chọn, hắn chỉ có thể xin tha."

"Cái này Diệp Thiên Dật, làm thật là khiến người ta rung động a."

"Bất quá không dùng a, cái này Diệp Thiên Dật xác thực lợi hại, nhưng là hắn hiện tại đối mặt vẻn vẹn chỉ là Trần phủ một góc của băng sơn, Trần phủ căn bản không có để hắn vào trong mắt, một lát nữa đợi Trần phủ tông chủ những cường giả kia tới về sau, đó chính là hắn tử kỳ."

"..."

"Có thể thả người a?"

Cái kia đại trưởng lão cắn răng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không không không."

Diệp Thiên Dật vươn tay cười lung lay ngón trỏ tay phải, nói: "Đại trưởng lão, ngươi khả năng hiểu lầm cái gì, ta nói chính là cầu ta, mà không phải khẩn cầu, hiểu chưa?"

"Ngươi còn muốn như thế nào?"

Cái kia đại trưởng lão tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

"Cầu, ngươi biết cái gì gọi cầu sao? Đến cùng là vấn đề của ta vẫn là vấn đề của ngươi? Hả?"

Bách Lý Không đứng ở nơi đó nhịn không được nín cười.

Cái này Diệp sư đệ, thật hung ác a.

"Hỗn trướng! Ngươi đùa nghịch lão phu?"

"Đùa nghịch ngươi? Nhiều người như vậy đều ở chung quanh xem kịch, ta nói đúng là cầu, mà ngươi vừa mới đó là cầu người sao? Nói thế nào là đùa nghịch ngươi?"

Tạch tạch tạch _ _ _

Cái kia Trần phủ đại trưởng lão tức giận nắm chặt nắm đấm!

Ngươi

"Tới đi đại trưởng lão, ta chờ ngươi cầu tình."

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia khẽ cười nói.

"Ngươi mơ tưởng!"

"Tốt a, vậy ta liền nghĩ đi." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Đại trưởng lão!"

Lúc này, bên trong một cái trong trận pháp cường giả mặt mũi tràn đầy máu tươi.

"Đại trưởng lão... Còn mời ngài... Cứu mạng a."

Lại là một cường giả, một cánh tay trực tiếp bay ra ngoài.

A

Cường giả kia hét thảm một tiếng, tùy theo hô: "Đại... Đại trưởng lão, lão phu van ngươi... Không phải vậy... Lão phu thật muốn mất mạng."

"Đại trưởng lão! !"

Tạch tạch tạch _ _ _

Cái kia Trần phủ đại trưởng lão gắt gao nắm chặt nắm đấm đứng ở nơi đó!

Hắn xoắn xuýt liên tục, vẫn là thở sâu thở ra một hơi.

"Lão phu... Cầu ngươi thả qua bọn họ đi!"

Cái kia đại trưởng lão cơ hồ là cứ thế mà theo trong miệng gạt ra một câu nói như vậy.

"Cái gì? Ngươi có thể hay không lớn tiếng chút?" Diệp Thiên Dật la lớn.

"Lão phu! ! Cầu ngươi! Buông tha bọn họ!"

Đại trưởng lão quát to một tiếng.

"Chậc chậc chậc."

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia cười một tiếng, nói: "Ta nói đại trưởng lão, ngươi cái này đọc lý giải năng lực có chút kém a, ta để ngươi cầu ta, cũng không phải nói ngươi cái này trong khi nói chuyện có một cái cầu chữ liền xem như cầu ta, cầu người hiểu không? Cầu người tư thái hiểu không? Làm sao cầu người ngươi cần phải rất rõ ràng a? Ngươi cảm thấy ngươi mới vừa rồi là tại yêu cầu ta sao?"

"Ngươi đùa nghịch lão phu?"

Cái kia đại trưởng lão tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

"Ta nói đại trưởng lão, ta thật là không có đùa nghịch ngươi a, từ vừa mới bắt đầu ta nói cũng là để ngươi cầu ta, vậy ngươi cầu ta ít nhất phải xuất ra cầu bộ dáng của ta tới đi? Ta chỗ nào đùa nghịch ngươi đây?".